Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình Minh đại sư tay khô héo chỉ ở trên bệ cửa sổ gõ lên, qua một lúc lâu hắn liền nói; "Giữ nguyên kế hoạch làm, chuyện này không thể kéo được quá lâu!" "Được!" Ngưu Phong đáp một tiếng chính là bước nhanh ra gian phòng, trở lại phòng làm việc hắn liền lại thử thăm dò đánh mấy lần điện thoại, kết quả, điện thoại một mực thuộc về trạng thái tắt máy! Phịch! Máy điện thoại chợt đập ở trên bàn làm việc, Ngưu Phong sắc mặt cực kỳ khó coi, hai tay đụng đầu ở trong phòng làm việc đi qua đi lại! Những thứ này tới đều rất đột nhiên, cũng có chút thất thường, trước kia cú điện thoại này là không thể nào không gọi được, hơn nữa buổi chiều điện thoại, hắn thì có một loại dự cảm xấu, có phải hay không nằm vùng ở tập đoàn Tứ Hải nằm vùng đã bị phát hiện, nếu như bị bắt, như vậy, không bao lâu sợ là Vương Duy liền sẽ tìm tới cửa! Ngay tại Ngưu Phong vì chuyện này mà chạy tới nhức đầu, tập đoàn Tứ Hải lầu cuối phòng làm việc, Vương Duy trong tay kẹp một điếu xi gà chậm rãi rút ra, hắn yên tĩnh nhìn chăm chú cắm ở trên bàn làm việc cờ đỏ nhỏ, thuận tay đem cờ đỏ nhỏ cầm xuống, đặt ở trước mắt thưởng thức trước. Xoa một chút lau. . . Vắng vẻ hành lang dài bên trong truyền tới một hồi tiếng bước chân dồn dập, hai cái nhìn qua vóc người hơi có chút cường tráng người tuổi trẻ vội vàng đi vào Vương Duy phòng làm việc. "Sự việc làm được như thế nào? Người bắt đã tới chưa?" Vương Duy thấp giọng hỏi. Hai người trẻ tuổi kia hai mắt nhìn nhau một cái, sau đó liền gật đầu một cái, nói: "Chộp được, là bộ kỹ thuật Lâm hoa, chúng ta ở xe hắn trong cốp sau phát hiện thiết bị giám sát và điều khiển, và ngài cầm giống nhau như đúc." "Lâm hoa?" Vương Duy nhíu mày một cái, hắn đối với cái này Lâm hoa ngược lại không làm sao rõ ràng, gặp được cũng chính là quen mắt, dẫu sao tập đoàn Tứ Hải lớn như vậy, có hơn mấy trăm ngàn công nhân, đừng nói nói ra tên chữ tới, có thể có thể có người hắn liền gặp qua đều không gặp qua. "Chính là hắn!" Người tuổi trẻ. "Người đâu?" Vương Duy hỏi. Hai người tuổi trẻ lại là nhìn nhau một cái, sau đó liền cúi đầu, nói: "GĐ Vương, chúng ta hay là đi chậm một bước, biết sự việc đã bại lộ, Lâm hoa trước một bước cắn lưỡi tự vận, chúng ta không tìm được đầu mối gì. . ." Nghe vậy, Vương Duy chính là nhíu mày một cái, sau đó liền là đối hai người tuổi trẻ phất phất tay, nói: "Đi nhà hắn, cụ thể nên làm cái gì, không cần ta nói đi?" "Uhm!" Hai người tuổi trẻ cung kính gật đầu, bọn họ đi theo Vương Duy đã có chút năm, Vương Duy ý nghĩa bọn họ dĩ nhiên là rõ ràng. "Đi đi, làm sạch sẽ một chút, đừng lưu lại đầu mối gì!" Vương Duy lần nữa vẫy tay, liền dựa vào ghế, tiếp tục thưởng thức dậy cái đó cờ đỏ nhỏ tới, ánh trăng ngưng tụ ở mặt hắn lên, âm trầm đáng sợ. Thân là tập đoàn Tứ Hải Tổng giám đốc, Vương Duy chẳng những thông minh, có đầu óc buôn bán, đồng thời còn có cái tàn nhẫn, đối mặt phản bội người, hắn cho tới bây giờ đều là không biết lưu lại bất kỳ đường sống. "Đợi một chút." Ngay tại hai người trẻ tuổi kia lúc chuẩn bị rời đi, một đạo trong suốt thanh âm từ hành lang dài bên trong vang lên, một đạo thân ảnh đơn bạc chính là từ cửa thang lầu đi lên, người này không phải người khác chính là từ nhà trọ công nhân viên đi lên Lý Lâm, mới vừa Vương Duy và cái này hai người tuổi trẻ đối thoại hắn đều là nghe vào trong tai. Gặp Lý Lâm đi lên, hai người tuổi trẻ liền rõ ràng sững sốt một chút, sau đó chính là hướng Vương Duy nhìn, bọn họ là Vương Duy thủ hạ cũng chỉ nghe Vương Duy ra lệnh! "Các người đi trước. Chờ điện thoại của ta." Vương Duy hướng về phía hai người tuổi trẻ nói một câu, sau đó liền không hiểu nhìn về phía Lý Lâm, có chút không hiểu Lý Lâm ý nghĩa. "Lão đệ. Làm sao? Có gì không ổn?" Vương Duy cau mày hỏi. Hướng về phía Vương Duy khẽ mỉm cười, Lý Lâm liền nói: "Nếu cái đó nằm vùng đã tự vận, chuyện này liền đừng truy cứu nữa, họa không và người nhà, vợ con hắn đều là vô tội, không muốn tổn thương người vô tội người!" Vương Duy ngẩn người, sau đó liền trầm giọng nói: "Lão đệ, hắn là nằm vùng, ngươi biết không? Nếu như không phải là hắn, tập đoàn chúng ta có thể cũng sẽ không liên tiếp người chết, dùng hắn vậy một cái tiện số mệnh căn bản cũng không đủ thường lại, đứa trẻ lão bà là vô tội, chẳng lẽ những người khác chết rồi?" Nói lời này, Vương Duy giọng điệu cũng là đề ra cao lên. Hắn không nghĩ tới Lý Lâm đi lên sẽ nói những lời này, thậm chí cảm thấy Lý Lâm có chút bất chấp lý lẽ! "Ta chỉ biết là đứa trẻ là vô tội!" Lý Lâm lạnh như băng nhìn Vương Duy đạo; "Nếu như chuyện này phát sinh ở trên mình ngươi, ngươi sẽ hy vọng Mã Quyên và Thánh Âm bị thương tổn, bọn họ bất đồng dạng đều là vô tội?" Gặp Lý Lâm sắc mặt âm trầm, Vương Duy liền nắm quả đấm một cái, nhưng hắn cũng là đem Lý Lâm nói nghe đi vào, quả thật, vợ con đều là vô tội, mặc dù hắn bất giác được làm như vậy không cái gì không đúng, nhưng từ ân huệ lên quả thật không nên. "Lão đệ. Muốn muốn làm lớn chuyện. Thì phải lòng dạ ác độc, ngươi đối với người khác nhân từ, người khác nhưng muốn bắt trước đao thọt bộ ngực của ngươi. . ." Vương Duy nhún vai một cái, sau đó liền thở dài nói: "Được rồi, nếu lão đệ nói, xem ở lão đệ mặt mũi, chuyện này cũng được đi, ta bảo đảm sẽ không làm thương tổn người nhà hắn!" "Nói được là làm được?" Lý Lâm cười híp mắt nhìn Vương Duy. "Dĩ nhiên!" Vương Duy cười một tiếng, sau đó sẽ để cho Lý Lâm ở đối diện hắn ngồi xuống, cho Lý Lâm ngâm một ly trà nóng, nói: "Có thể làm được tập đoàn Tứ Hải Tổng giám đốc, có nhiều ít chuyện lại là nên làm, có nhiều ít chuyện lại không nên làm, rất nhiều chuyện đều là mê muội lương tâm, tiền lại có nhiều ít là sạch sẽ? Bao gồm ta phụ thân Vương Thiên Hà, ta, còn có ngươi, có thể nói mỗi một phân tiền đều là quang minh chánh đại tới?" "Nhất tướng công thành vạn cốt khô đạo lý này ta hiểu!" Lý Lâm cười khổ nhận lấy Vương Duy đưa tới trà nóng, sau đó liền nói: "Muốn phải đối phó người Vương gia ở phía đối diện vậy nóc trên lầu, là người tu luyện!" Vương Duy dừng một chút, sau đó chân mày chính là nhíu lại, "Ở phía đối diện mà?" "Hẳn sẽ không sai." Lý Lâm gật đầu nói: "Mới vừa ta ở bày trận lúc cũng cảm giác được đối diện âm khí rất nồng, vậy hẳn là người tu luyện, còn như rốt cuộc có phải hay không vậy người tu luyện chỗ hiểm ngươi, hay là có người tìm tới người tu luyện lại không thể xác định!" " Ngoài ra, ta lúc trước bố trí xuống trận pháp chính là đối diện vậy tu luyện người phá hư, tập đoàn Tứ Hải tiếp liền mấy người chết bất đắc kỳ tử, cũng là và vậy tu luyện người có tuyệt đối quan hệ!" "Bây giờ bọn họ hẳn phát hiện ta tồn tại, sở dĩ còn không có động thủ, ta muốn bọn họ hẳn là đang đợi cơ hội!" Vương Duy trầm ngâm một chút, nâng lên bước chân chính là hướng cửa sổ đi tới, đứng ở trước cửa sổ ngưng mắt nhìn đối diện cao ốc hồi lâu, "Lão đệ, nếu chúng ta biết, chúng ta vì sao không hãy đi trước? Như vậy mà chúng ta không phải chiếm cứ chủ động?" "Địch ở trong tối, chúng ta ở ngoài chỗ sáng, vô luận phương đó động trước cũng biết rơi vào bị động, nếu như chúng ta bây giờ đi qua, 80-90% sẽ chết không toàn thây!" Lý Lâm hết sức nghiêm túc nói. Mới vừa thấy Minh đại sư cặp mắt kia lúc sẽ để cho hắn bội cảm áp lực, bây giờ hắn cũng là trong lòng không có chắc, nếu như Minh đại sư là linh khí kỳ tầng bốn, hắn là có thể nhìn ra được, nếu bây giờ không nhìn thấu, nói cách khác, Minh đại sư tu vi ở trên hắn, còn như cao hơn tới nhiều ít, hắn bây giờ vậy thì không cách nào phán đoán! Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien