converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình "Thằng nhóc này thật là nói khoác mà không biết ngượng, ở Bạch thiếu trước mặt ầm ỉ, chờ Bạch thiếu chơi chết hắn đi!" "Đắc tội Bạch thiếu, sau này thì đừng nữa huyện thành lăn lộn, cái gì tập đoàn Bình An, sợ rằng rất nhanh thì phải vỡ nợ!" "Bạch thiếu. Thằng nhóc này dám cùng ngài ầm ỉ, người nào không biết Đông Tường thực lực, hắn đây là gây chuyện, dùng tiền đập chết hắn!" Một đống người cũng đứng ở phía bên mình mà, Bạch Diễm Kiệt trong lòng liền đắc ý không được, liền hừ lạnh một tiếng nói: "Một cái nuôi heo, các người cảm thấy hắn có thực lực gì, mau trở lại nhà nuôi heo đi đi!" "Ba trăm tám chục triệu!" Bạch Diễm Kiệt lời còn chưa dứt, trong suốt thanh âm lần nữa từ sau lưng truyền tới, mặt đối với những người này, Lý Lâm hoàn toàn là coi mà không gặp, thản nhiên từ ừ kêu giá cả. Mà ngồi một bên mà Thái Văn Nhã chân mày to nhẹ nhàng cau một cái, lặng lẽ kéo hắn một cái quần áo, nhỏ giọng nói: "Đừng hành động theo cảm tình, Đông Tường thực lực rất lớn, chúng ta không phải là đối thủ!" "Chính là cá chết lưới rách, ta cũng muốn bắt cao ốc Hoàng Kim." Lý Lâm lớn tiếng một ít, nhưng hết sức nghiêm túc. "Bốn trăm triệu!" Bạch Diễm Kiệt trầm giọng quát lên. "Trời ạ. Đông Tường thật là quá có tiền. . ." Mắt kiếng nam vừa kêu tốt, một bên cho Bạch Diễm Kiệt hiến mị nói: "Bạch thiếu, chúng ta cũng tin tưởng ngươi thực lực, nhiều năm như vậy liền không gặp ngươi bị bại!" Bị đeo lên mũ cao, Bạch Diễm Kiệt hai chân cũng là vểnh lên, nhưng trong lòng lại biết, 400 triệu là lão gia tử cho lớn nhất hạn ngạch, trong lòng cũng là âm thầm cầu nguyện, phía sau vậy nuôi heo đừng ở tăng giá. "Bốn trăm triệu. GĐ Lý. Bạch thiếu thêm đến bốn trăm triệu." Đinh chủ nhiệm kích động nói . Cười một tiếng, Lý Lâm liền nói: "Ta tập đoàn Bình An đối với cao ốc Hoàng Kim thế ở tất được, đừng nói bốn trăm triệu, chính là một tỉ, ta cũng muốn bắt tới!" Dứt lời, Lý Lâm khóe miệng liền hơi cong, "Bốn trăm triệu năm mươi triệu!" Rào rào. . . Mọi người một mảnh xôn xao, không nghĩ tới trước mắt cái này nuôi heo lại hạ lớn như vậy máu vốn, thật là mạnh đến biến thái, xem bộ dáng là và Bạch thiếu đánh lên, đây là vậy có không ít người bắt đầu thay Lý Lâm khen ngợi, trong đó liền bao gồm vậy râu quai hàm, "Con mẹ nó, cái gì Đông Tường à, lão tử sẽ chờ xem xem, xem ngươi cái gì chó má Bạch thiếu bị đánh thành chó!" "Bạch thiếu. Vượt qua ngạch độ. . ." Ngồi ở Bạch thiếu phụ nữ bên người nhắc nhở một câu. "Hừ. Còn dùng ngươi nhắc nhở." Hung hăng trợn mắt nhìn người phụ nữ một cái, Bạch Diễm Kiệt cũng là làm khó, lại thêm tiền đã vượt ra khỏi lão gia tử hạn định ngạch độ, nhưng mà không thêm nhiều người nhìn như vậy, mới vừa thổi ngạo mạn thì thật lớn mặt, nghĩ như vậy, hắn trong lòng liền là có quyết định, thà về nhà bị lão gia tử rút ra, cũng không thể ở trước mặt những người này mất mặt. Có quyết định, hắn liền la lớn: "Năm trăm triệu!" "Sáu trăm triệu!" Không đợi mọi người kêu thành tiếng, Lý Lâm đã bắt đầu lớn tiếng ra giá, xem vậy tăng giá tình thế muốn so với Bạch Diễm Kiệt còn mạnh hơn, Thái Văn Nhã ngồi một bên cũng là khẩn trương không được, liên tưởng đến mới vừa Lý Lâm và Bạch Diễm Kiệt khó chịu, nàng thật gánh một lòng vì một mảnh đất, Lý Lâm đem mình nhập vào. "Bảy trăm triệu." "Tám trăm triệu!" Nghe hai người không ngừng ra giá, trong phòng đều đần độn, cái này một cái trăm triệu một cái trăm triệu thêm, thật giống như tiền đều không phải là tiền như nhau, không ít người cũng là đối với Lý Lâm nhìn với cặp mắt khác xưa đứng lên, dĩ nhiên, trong đó có người đối với Lý Lâm sinh ra hoài nghi, trong lòng suy nghĩ, thằng nhóc này không phải hồ kêu giá cả bậy bạ đi. "Đợi một chút." Ngay tại lúc này, mắt kiếng nam đột nhiên kêu một tiếng, liền hướng về phía Đinh chủ nhiệm nói: "Đinh chủ nhiệm. Bây giờ giá cả đã đến 1,5 tỉ, ta hoài nghi cái này GĐ Lý là hồ kêu giá cả bậy bạ, nếu là một hồi hắn không cầm ra nhiều tiền như vậy, há chẳng phải là gài bẫy Bạch thiếu!" Quả nhiên, ánh mắt nam nói một chút, cạnh tranh hội trường nhất thời chính là một hồi xôn xao, Đinh chủ nhiệm cũng là nhíu mày một cái, nói: "GĐ Lý. Ngươi chắc chắn ngươi tài sản đủ mười lăm trăm triệu?" "Hắn không đủ còn có ta." Thái Văn Nhã liền đứng lên, cầm ra một cái cặp tài liệu, nói: "Đây là ta ở nước ngoài hai căn hộ, mỗi một bộ giá trị đều ở đây một tỉ trở lên, Đinh chủ nhiệm không thể, đại khả xem xem!" Vừa nói, Thái Văn Nhã liền đem cặp tài liệu mở ra, hai căn hộ quyền tài sản chứng liền bày ở Đinh chủ nhiệm trước mặt. Đang ngồi đều là gặp qua việc đời người, một cái chính là có thể nhìn ra, hai căn hộ ước chừng có thể vượt qua hai tỉ, ở nơi này giá phòng bay tăng năm tháng, thậm chí vẫn không ngừng hai tỉ! "Bạch thiếu. Bây giờ GĐ Lý có hai căn hộ, hơn nữa năm trăm triệu tiền mặt, chí ít ở 2,5 tỷ cỡ đó, bây giờ là 1,5 tỉ, ngươi còn muốn không muốn thêm?" Đinh chủ nhiệm hít một hơi thật sâu, nói: "Nếu như không thêm, vậy cao ốc Hoàng Kim thì phải thuộc về GĐ Lý tất cả!" "Cái này. . ." Bạch Diễm Kiệt cũng là nóng nảy, đừng nói 2,5 tỷ chính là 1,5 tỉ hắn bây giờ cũng là mạnh chống, nhưng lúc này buông tha, nhất định sẽ bị người cười đến rụng răng. "Bạch thiếu. . ." Cô gái ở một bên vội vàng nhắc nhở, thì phải lấy điện thoại di động ra gọi điện thoại. "Một tỉ sáu!" Bạch Diễm Kiệt cắn răng một cái giậm chân một cái, lập tức vậy không bình tĩnh như vậy, liền căm tức nhìn Lý Lâm, nói: "Không phải 2,5 tỷ! Có gì đặc biệt hơn người. Ta cũng không tin ngươi còn có bao nhiêu tiền!" "GĐ Lý, Bạch thiếu lại tăng thêm một trăm triệu. Một tỉ sáu!" Đinh chủ nhiệm nhấn mạnh một tiếng. Đang khi mọi người hỏa chờ Lý Lâm tiếp tục tăng giá, Lý Lâm liền cười lắc đầu, nói: "Đông Tường quả nhiên là tập đoàn lớn, có quyết đoán, ta một cái nuôi heo so không dậy nổi, vẫn là thối lui ra tốt lắm, Bạch thiếu, chúc mừng!" Dứt lời, hắn còn hướng Bạch Diễm Kiệt giơ ngón tay cái lên, ý nghĩa là, người anh em ngươi thật trâu bò! Xì. . . Nghe Lý Lâm vừa nói như vậy, Thái Văn Nhã liền ở một bên mà không nhịn cười được, giờ mới hiểu được, Lý Lâm chính là muốn lừa bịp Bạch Diễm Kiệt một cái, bây giờ nàng mới phát hiện, cái này mới nhìn qua có chút nhỏ xấu hổ cậu học sinh nhỏ, cuối cùng một bụng ý nghĩ xấu, thật là âm hiểm không muốn không muốn. Quả nhiên, theo Lý Lâm buông tha, hội trường mọi người tất cả đều là mặt đầy mơ hồ, nhưng cũng là hướng Bạch thiếu đưa cho chúc phúc, nịnh nọt, vậy râu quai hàm chính là vui vẻ cười to đứng lên. "Tập đoàn Đông Tường, Ha ha, quả nhiên danh bất hư truyền à, một tỉ sáu mua một miếng đất xây dựng." Râu quai hàm cười hắc hắc hai tiếng, liền cho Lý Lâm giơ ngón tay cái lên, nói: "Ông chủ nuôi heo ngạo mạn à! Bị nuôi heo chơi, càng ngạo mạn!" Làm hai tiếng sang sãng tiếng cười, râu quai hàm chính là sãi bước sao rơi rời đi hội trường. Râu quai hàm không nói thì thôi, có thể cái này nói một chút Bạch Diễm Kiệt lửa đằng một chút liền đốt, nhưng lại không biện pháp gì, công khai cạnh tranh là chính hắn nói ra, thêm đến một tỉ sáu cũng là chính hắn thêm, nói trắng ra, hắn chính là bị Lý Lâm xong rồi, nhưng mà, lại bị chơi không còn cách nào, lập tức, hắn gương mặt một hồi đỏ lên, một búng máu liền phun ra ngoài. Cạnh tranh kết thúc, mặc dù không nhận được cao ốc Hoàng Kim, có thể đây là Lý Lâm tâm tình nhưng phá lệ thống khoái, Thái Văn Nhã lại là cười khanh khách cái không ngừng. "Chúng ta đi chỗ nào?" Lên xe, Thái Văn Nhã liền hỏi. "Mua đất xây dựng!" Lý Lâm trả lời. "Mua đất xây dựng?" Thái Văn Nhã ngẩn ra, "Cao ốc Hoàng Kim đã bị mua đi, chúng ta đi chỗ nào mua?" "Cao ốc Hoàng Kim đối diện!" Lý Lâm nói. Cao ốc Hoàng Kim đối diện giống vậy vậy ở vào trung tâm thành huyện vùng, từng là chánh phủ nhà khách, theo nhà khách dời, lão nhà khách vậy đã sớm nhà không lầu trống, trước đoạn thời gian một cái kêu là Mã Hỉ Phượng ông chủ đem mảnh đất này mua, cũng phải cần làm lại thành lập cao ốc, nhưng sau đó bởi vì vốn liên gãy lìa, cao ốc không xây xong không nói, thiếu chút nữa mà làm hại mình cửa nát nhà tan. Nói tới chuyện này còn phải cảm tạ Vệ Trung Hoa, 2 ngày trước nhắc tới mua cao ốc Hoàng Kim chuyện lúc Vệ Trung Hoa từng nhắc qua chuyện này, trọng yếu nhất chính là, Vệ Trung Hoa và Mã Hỉ Phượng vẫn là bằng hữu, mảnh đất này chỉ cần cho lên không sai biệt lắm giá cả, muốn mua lại tới cũng là hết sức dễ dàng. "Huyện thành lão nhà khách, ta nghe nói qua, nhưng mà, đó không phải là đã bị người mua đi sao?" Thái Văn Nhã không hiểu nói. "Vậy chúng ta liền lại đi mua về." Cười một tiếng, Lý Lâm liền bấm Vệ Trung Hoa điện thoại, nói rõ tình huống, Vệ Trung Hoa lập tức cũng chỉ đi liên lạc Mã Hỉ Phượng. Song Tinh địa sản công ty hữu hạn. Vệ Trung Hoa danh hạ điểm chính xí nghiệp, làm Lý Lâm và Thái Văn Nhã lúc chạy đến, Vệ Trung Hoa và một cái hơn bốn mươi tuổi, nhìn qua văn chất lịch sự người trung niên đã ở cửa chờ đợi, người này chính là Lý Lâm trong miệng Mã Hỉ Phượng, đối với cái này Mã Hỉ Phượng Lý Lâm ngược lại là không có gì rõ ràng, nhưng có thể cùng Vệ Trung Hoa trở thành bạn, nhân phẩm tự nhiên cũng không biết quá kém. Vừa nhìn thấy Lý Lâm và Thái Văn Nhã xuống xe, Vệ Trung Hoa liền nhịn không được bật cười, "Lão đệ. Vừa cạn chuyện đại sự à, nghe nói Bạch Diễm Kiệt thằng nhóc kia để cho ngươi tức hộc máu à." "Trùng hợp trùng hợp." Lý Lâm nhún vai một cái, liền đưa tay lên trước, "Ta kêu Lý Lâm, giám đốc Mã tốt!" " Ừ. Lý huynh đệ không tệ lắm, nghe Vệ ca nói ngươi tuổi còn trẻ, cái này vừa thấy thật đúng là quá trẻ tuổi." Mã Hỉ Phượng cười tiến lên và Lý Lâm bắt tay, sau đó liền nhìn về phía Thái Văn Nhã, "Đệ muội, ngươi khỏe!" "Giám đốc Mã tốt." Thái Văn Nhã tự nhiên hào phóng và Mã Hỉ Phượng bắt tay. " Ừ. Đi thôi. Chúng ta đi vào nói, thật ra thì vậy không việc gì trọng yếu trình tự, bây giờ giám đốc Mã mảnh đất này đã không cần dùng, hắn xài ba chục triệu ở chánh phủ nơi đó mua được, chỉ cần không thua thiệt tiền, giám đốc Mã liền ra tay." Vừa hướng phòng làm việc đi, Vệ Trung Hoa một bên giới thiệu tình huống bên kia. Mã Hỉ Phượng vậy ở vừa gật đầu, nói: "Tổng cộng xài ba chục triệu, còn có nhà khách phía sau vậy mảnh nhà dân, lúc ấy vốn liên gãy lìa, vậy không có cơ hội đang tiếp tục mở mang, nếu là GĐ Lý có thành ý, ta sẽ giúp ngươi đem vậy mảnh nhà dân vậy tranh thủ được, cứ như vậy, chiếm diện tích sẽ lớn hơn tới gấp đôi cỡ đó, vô luận xây cái gì cũng đủ dùng, bất quá, những người dân kia phòng lái vậy không dễ dàng, tối thiểu còn cần ba chục triệu chừng." Lý Lâm một mực yên lặng lặng lẽ gật đầu, cộng thêm vậy mảnh nhà dân tổng cộng là sáu mươi triệu, cái giá cả này so với cao ốc Hoàng Kim có thể nói là tiện nghi quá nhiều, hơn nữa chiếm diện tích cũng phải so cao ốc Hoàng Kim nhiều không thiếu, cứ như vậy xây dựng bình an cao ốc địa phương là đủ rồi. "Chỉ cần đất xây dựng không có phân tranh, giám đốc Mã giá cả chúng ta dĩ nhiên là có thể tiếp thụ, nếu như giám đốc Mã có thể đem vậy mảnh nhà dân cũng có thể tranh thủ được, chúng ta nhiều hơn mười triệu, tiền này coi như là cho ngươi tiền trà nước!" Thái Văn Nhã hết sức quả quyết liền đồng ý, dĩ nhiên, nàng cũng là nhắc tới đất đai phân tranh chuyện này. Làm một xuất sắc quản lý hệ người, ở làm ăn phương diện này nàng muốn so với Lý Lâm mạnh không thiếu. "Ha ha. Đệ muội quả nhiên là người sảng khoái, ngươi yên tâm, đất xây dựng quyền sử dụng, đất đai chứng ta đều mang đến." Mã Hỉ Phượng cười, ngay tại trong túi công văn đem quyền sử dụng giấy chứng nhận cũng cho Thái Văn Nhã đưa tới. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Tối Cường Long Thần Tiến Hóa Hệ Thống này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-long-than-tien-hoa-he-thong