 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Lương Kiện hỏi tới, Lý Lâm và Thái Văn Nhã cũng là hướng Dương Thiến nhìn sang.

	So sánh Lý Lâm, Thái Văn Nhã tự tin hơn, thân là thương nhân, nếu như điểm này định lực cũng không có, vậy nàng thì không phải là cái hợp cách người làm ăn.

	Dương Thiến dừng một chút, lắc đầu thở dài nói: "Lưu tổng rất tức giận. Hắn nói nếu như ở gặp phải khách hàng như vậy, cũng không cần và hắn liên lạc rồi, Thái hồ biệt thự này cũng không cần chúng ta làm rạng rỡ đời bán."

	Dương Thiến nói cũng không phải là để cho mấy người đặc biệt kinh ngạc, tựa hồ cũng liệu được như vậy kết quả, Lương Kiện cười khổ nói: "Thái tiểu thư, nếu các ngươi là thành tâm tới mua nhà, cái giá này quả thật thấp một ít, ta ở công ty môi giới làm kém không nhiều có mười năm, từ tiêu thụ leo đến quản lý, ngài như vậy trả giá phương thức quả thật rất khó để cho người tiếp nhận à, nếu không, ngươi ở thêm một ít?"

	"Ta nói ta chỉ ra 130 triệu, nhiều một phần cũng không có." Thái Văn Nhã hết sức dứt khoát nói: "Nếu cái giá cả này không cách nào thỏa mãn Lưu tổng, chúng ta liền không quấy rầy."

	Dứt lời, Thái Văn Nhã chính là đứng lên trực tiếp hướng ra phía bên ngoài đi tới, đem sấm rền gió cuốn khí chất biểu hiện tinh tế.

	"Ngại quá. Quấy rầy."

	Lý Lâm vui vẻ đi theo Thái Văn Nhã sau lưng, chợt mắt nhìn hắn liền cùng một cái thư ký nhỏ hoặc giả nói là tài xế quèn không việc gì khác biệt, dĩ nhiên, còn có chút giống như một tiểu quai quai.

	Đi theo một cái đại tỷ sau lưng, chẳng những có thể bị người khinh bỉ thành phân bò, khinh bỉ thành cứt heo, còn có thể bị người hâm mộ phải chết, trọng yếu nhất chính là, còn có thể hưởng thụ cảm giác an toàn, đây đối với một người đàn ông mà nói, tựa hồ cũng là một kiện khá vô cùng sự việc.

	"Thái tiểu thư. . . Ngài vân... vân. . ." Lương Kiện vội vàng hô. Hắn có chút nóng nảy, không nghĩ tới cái này người phụ nữ lại như vậy kiên quyết, nói 130 triệu liền 130 triệu, lại hoàn toàn không cho cơ hội trả giá.

	"Nếu như ngươi có thể để cho hắn 130 triệu chuyển nhượng, như vậy chúng ta liền ngồi xuống nói một chút, nếu như ngươi không thể, ngươi cảm thấy chúng ta còn có ngồi xuống nói cần thiết sao? Mọi người đều rất bận bịu, không nên ở chỗ này lãng phí thời gian." Thái Văn Nhã quay đầu nhìn Lương Kiện một mắt nói.

	"Cái này. . ."

	Lương Kiện nhất thời im miệng, quả thật, người phụ nữ này nói không sai, không giải quyết được còn nói gì? Đồng thời hắn cũng là không thể không cho Thái Văn Nhã giơ ngón tay cái lên, người phụ nữ này, lợi hại!

	Nàng là bà chủ gia đình? Quỷ tài tin!

	Hô cho môi giới phòng khách, hai người đến mau đi cũng nhanh, rời đi công ty môi giới sau đó, Thái Văn Nhã tựa hồ cũng không có đi ngồi xe ý tưởng, gương mặt của nàng lên từ đầu đến cuối treo lau một cái làm cho không người nào có thể đoán thấu triệt nụ cười, thật giống như nắm chắc phần thắng vậy.

	"Ngươi bất giác chúng ta mất đi một lần cơ hội tốt? Thái hồ biệt thự ít nhất có thể trị giá bốn tới năm trăm triệu, cho dù chúng ta 270 triệu mua về cũng có thể được lợi không thiếu." Lý Lâm không nhịn được hỏi, hắn liền không hiểu được, người phụ nữ này rốt cuộc có phải hay không muốn mua phòng, nếu là tốt như vậy cơ hội bị người khác đoạt đi, còn đi chỗ nào tìm địa phương tốt như vậy?

	"Không có ai ngại tiền hơn đâm tay."

	Thái Văn Nhã giống như là xem ngu si như nhau liếc Lý Lâm một mắt."Nếu như có người chịu mua, biệt thự này đã sớm bán rồi, cần gì phải chờ tới bây giờ?"

	"Ta nói đúng một khi. . ." Lý Lâm mặt đen lại nói.

	Thái Văn Nhã cười híp mắt lắc đầu nói: "Không có một khi. Tin không tin, bọn họ không bao lâu liền biết gọi điện thoại tới đây?"

	Người phụ nữ này rốt cuộc là từ đâu tới tự tin, từ đâu tới dũng khí, chẳng lẽ là một vị nổi tiếng ca sĩ cho nàng. . .

	Xem Thái Văn Nhã trong lòng đã có dự tính dáng vẻ, Lý Lâm tự nhiên cũng sẽ không tốt nói nhiều, muốn kiểm chứng một chuyện, thời gian sẽ cho ra câu trả lời tốt nhất!

	"Nhưng mà. Ngươi bất giác ngươi làm như vậy thật sự là cấp thấp rất?" Lý Lâm nói: " ta nhớ những cái kia mua quần áo lão đại nương, một kiện một trăm khối quần áo, các nàng chém tới sáu mươi, thương gia không bán, các nàng liền đi, sau chuyện ngươi liền đều biết."

	Nói thật, Lý Lâm đang đối với Thái Văn Nhã cái này cách làm cũng là rất im lặng, tựa hồ loại chuyện này thì không nên xuất hiện cái này lớn trí như yêu trên người phụ nữ vậy, muốn tranh thủ được tốt hơn giá cả, nàng khẳng định còn có vô số trồng bất đồng thủ đoạn, mỗi một loại thủ đoạn cũng biết so với cái này cao minh.

	"Có lúc cấp thấp nhất biện pháp chính là tốt nhất biện pháp." Thái Văn Nhã hé miệng cười một tiếng nói: "Sau này ngươi ở trên giường hầu hạ chị tốt, tỷ tỷ dạy ngươi như thế nào làm cái tốt thương nhân."

	"Còn chưa học được rồi. . ."

	Lý Lâm trong lòng yên lặng suy nghĩ, bởi vì cái này học phí thật sự là quá đắt, hắn có chút không chịu trách nhiệm nổi. . .

	"Chúng ta bây giờ đi đâu đây? Đè đường xe chạy?" Lý Lâm thất lạc nói.

	"Dĩ nhiên không phải. Lão nương chân cũng đi mềm." Thái Văn Nhã chỉ chỉ công ty môi giới đối diện tiệm thức uống lạnh nói: "Đi nơi đó ngồi một hồi, làm sao cũng phải cấp bọn họ thương lượng thời gian, ta nghĩ hẳn sẽ không quá lâu."

	"Được rồi. . ."

	Lý Lâm không thể làm gì khác hơn là cần phải lần trước tiếng, vui vẻ đi theo sau lưng nàng, giống như là bị tức đứa nhỏ vậy, nếu là hắn quật khởi miệng, hẳn càng giống như một ít.

	"Đợi một chút. . ."

	Vừa muốn đến tiệm thức uống lạnh cửa, Lý Lâm bệnh thần kinh vậy hô lên tiếng, "Cái đó, coi như bọn họ thương lượng xong, thật giống như vậy không tìm được chúng ta đi, mới vừa ngươi lưu điện thoại?"

	"Ngươi bây giờ nếu có rãnh rỗi trở về đầu hướng công ty môi giới cửa xem một chút, có lẽ là có thể rõ ràng." Thái Văn Nhã dứt lời chính là đẩy cửa vào tiệm thức uống lạnh, hướng về phía cái đó bán thức uống lạnh tiểu ca ném một ánh mắt quyến rũ nói: "Soái ca, cho ta một ly thêm đá việt quất nước ép, băng muốn bảy phân độ cứng, một hồi đưa tới cho ta. . ."

	Tiểu ca nơi đó có thể chịu được cái này, trúng Thái Văn Nhã ánh mắt quyến rũ, hắn thân thể giống như bị mấy trăm Phục điện cao thế phanh điện chạm vậy, trong đầu nhất thời một hồi trống không, qua nửa ngày mới phản ứng được, "Đẹp đẹp người đẹp, ngươi ngươi chờ chút. . ."

	Lý Lâm nửa đẩy tiệm thức uống lạnh cửa, nghe Thái Văn Nhã nói sau đó, hắn chính là hướng làm rạng rỡ môi giới cửa nhìn, cái này vừa thấy hắn chính là cứng lại, bởi vì lúc này, Dương Thiến đang đứng ở quang cửa hướng bọn họ cái này vừa nhìn, mặc dù khoảng cách rất xa, lại có thể thấy nàng khẩn trương thần sắc. . .

	"Cái này. . ."

	Lý Lâm đứng đó một lúc lâu, sau đó chính là không nhịn được cười khổ, trong lòng âm thầm suy nghĩ; "Đây chính là cái gọi là đánh cờ đi. . ."

	Và Thái Văn Nhã sống chung không phải ba ngày hai ngày, người phụ nữ này trí khôn làm hắn khuất phục, trọng yếu nhất chính là, nàng cho tới bây giờ liền không có thua qua! Có lẽ cuộc cờ này thắng bại tay sớm liền đã quyết định.

	"Cho ta xoa xoa chân. . . Có chút đau. . ."

	Lý Lâm mới vừa ngồi ở trên cái băng dài, Thái Văn Nhã sáng bóng bàn chân chính là duỗi tới, trực tiếp khoác lên Lý Lâm trên đùi, tề chỉnh ngón chân còn đáng yêu giật giật.

	". . . Được rồi."

	Lý Lâm giả bộ một bộ hết sức không tình nguyện diễn cảm, trong lòng nhưng hồi hộp, nếu như nói đây là đồ chơi, đó nhất định là tốt nhất, vào giờ phút này, hắn cảm thấy hắn thật sự là trên cái thế giới này hạnh phúc nhất người đàn ông. . .

	Hắn nghĩ như vậy, người khác cũng nghĩ như vậy, thức uống lạnh tiểu ca một mặt hâm mộ nằm ở trên bàn, con ngươi trực câu câu nhìn tay hắn, trong lòng âm thầm nghĩ trước, nếu như đổi thành mình, đừng nói lấy tay, coi như dùng miệng vậy nguyện ý. . .

	Không thể không nói, cái này mang mắt kính, nhìn qua chỉ có tới tuổi hai mươi tả hữu tiểu soái ca, trong lòng cũng là vô cùng tà ác. . .

	Nếu để cho Lý Lâm biết hắn ý nghĩ lúc này, có lẽ sẽ một quyền đánh bể hắn sống mũi, bởi vì, bắt ở vật trong tay là thuộc về hắn, người bất kỳ cũng không thể mơ ước. . .

	"Lương ca. . . Bọn họ ở phía đối diện tiệm thức uống lạnh, vậy phải làm sao bây giờ, tốt mấy triệu tiền huê hồng à." Quản lý phòng làm việc, Dương Thiến cấp được thẳng giậm chân, nhưng không có gì hay biện pháp.

	"À. Cái khác còn có thể làm sao, Lưu tổng không gật đầu, chúng ta cũng không thể cho hắn bán à." Lương Kiện cau mày nói. Vốn cho là Thái Văn Nhã lại thêm cái ba năm mươi triệu là có thể đồng ý. . .

	"Nếu không. Ta ở cho Lưu tổng gọi điện thoại, hoặc là chúng ta đã qua tìm lại cái họ kia thái nói một chút, chân thực không được chúng ta ngay tại tìm hai khách hàng tới, cho bọn họ một chút cảm giác khẩn trương?" Dương Thiến trong đầu rất loạn, chỉ cần là có thể nghĩ tới biện pháp, nàng cơ hồ đều là không chút nghĩ ngợi nói ra.

	Lương Kiện lắc đầu một cái, cau mày nói: "Vô dụng, cái đó Thái tiểu thư không phải người bình thường, muốn trở thành đóng, chỉ có Lưu tổng gật đầu, nếu không phòng này bán không được. . ."

	Dương Thiến chán nản nói: "Vậy tốt như vậy làm ăn, chúng ta vứt bỏ?"

	"Cái khác có thể có biện pháp gì. . ." Lương Kiện nói: "Nàng là ăn chắc Lưu tổng, ta nghĩ, nếu như Lưu tổng thật sự là đặc biệt thiếu tiền, cái này so với làm ăn làm không tốt còn có thể thành, ngươi đi trước cửa nhìn, chân thực không được đã qua tìm Thái tiểu thư muốn điện thoại, liền nói nếu như có tốt phòng nguyên, nhất định sẽ cho cho nàng gọi điện thoại, giới thiệu qua đi."

	Đinh linh linh. . .

	Ngay tại hai người nói chuyện lúc, điện thoại phòng làm việc đột nhiên vang lên, thấy số điện thoại, hai người nhất thời kích động.

	Lẫn nhau từ chối một phen, vẫn là Lương Kiện nghe điện thoại.

	"Lưu tổng, là ta, tiểu Lương." Lương Kiện hết sức khách sáo nói.

	"À. Tại sao là ngươi à tiểu Lương, Thiến Thiến đâu ? Để cho nàng nghe điện thoại." Điện thoại bên kia truyền đến người đàn ông thanh âm, từ thanh âm lên là có thể nghe được, người này chắc có bốn mươi năm mươi tuổi dáng vẻ.

	Vừa nghe Lưu tổng trực tiếp tìm Dương Thiến, Lương Kiện sắc mặt nhất thời một hồi khó khăn xem, trong lòng âm thầm mắng một tiếng lão sắc quỷ, nhưng cũng chỉ có thể cười nói: "Thiến Thiến, Lưu tổng tìm ngươi. . ."

	Vừa nói lúc hắn còn không nhịn được nắm chặt quả đấm một cái, từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, hắn và cái đó năm sáu chục tuổi, khắp người thịt béo, còn có chút không quá sạch sẽ lão gia cũng là một loại tình địch quan hệ.

	Hắn tự nhận tướng mạo vung Lưu tổng mười mấy con phố, học thức vậy so Lưu tổng kém, tuổi tác lại là kém ước chừng hai mươi tuổi, chính là đối mặt như vậy một ông cụ tử, mỗi lần hắn còn thấp hơn trước đầu nói chuyện, bởi vì lạc đà gầy cũng phải so Mã Đại!

	"Là Lưu ca à. Ngài trực tiếp đánh ta điện thoại di động là được mà. Lại thế nào đánh tới phòng làm việc tới." Dương Thiến ỏn ẻn ỏn ẻn nói, cái này bị nàng gọi là Lưu ca người đàn ông muốn so với ba nàng còn lớn hơn chừng mười tuổi. . .

	" Ừ. Bé cưng, muốn Lưu ca liền không?" Lưu tổng hì hì cười quái dị, trong miệng lại là một hồi ô ngôn uế ngữ.

	"Mụ. Cái này lão già kia!"

	Nhìn Dương Thiến nằm sấp ở trên bàn làm việc uốn tới ẹo lui cái mông, Lương Kiện trong lòng nhất thời không nhịn được mắng lên!

	"Dĩ nhiên muốn Lưu ca. Thiến Thiến mỗi ngày đều nhớ trước ngài đây. . ." Dương Thiến phong tao cười nói: "Lưu ca. Ngài ngôi biệt thự kia rốt cuộc có bán hay không mà, Thiến Thiến trong tay đều không tiền xài, người ta liền cho những cái kia tiền, người đều đi, ngươi nếu là không bán, sau này Thiến Thiến cũng không để ý ngươi. . ."

	Đối với một cái sắc quỷ mà nói, cám dỗ là trí mạng, đặc biệt là một cái mới vừa tốt nghiệp không lâu, vóc người lại đẹp, gương mặt vừa đẹp, công phu trên giường còn đặc biệt tốt cô nương ở dụ dỗ hắn lúc, làm một tóc xám trắng lão lưu manh, hắn làm sao có thể chịu nổi cái này cám dỗ.

	Dĩ nhiên, cám dỗ là một nguyên nhân trong đó, chủ yếu nhất là trong tay thiếu tiền, biết rõ là cái hố to, hắn còn không thể không nhảy xuống.

	"Thiến Thiến à. Lưu ca làm sao bỏ phải nhường ngươi chịu khổ, ngươi là tiểu bảo bối của ta mà. . ." Lưu tổng hì hì cười quái dị hai tiếng nói: "Bọn họ thật chỉ cho 130 triệu? Cái này quả thật có chút tàn nhẫn à, lúc ấy ta mua Thái hồ vậy mảnh đất da lúc vậy so với cái này cao giá không thiếu, nếu là bán như vậy liền há chẳng phải là thua thiệt lớn. . ."

	Dương Thiến xinh đẹp không phải người ngu, nàng là một hồ ly tinh, chẳng qua là vừa nghe chính là nghe ra Lưu tổng lời này có nhả ý nghĩa, nếu như không thừa dịp lúc này bắt chặt dùng được công phu của mình, cùng hắn tính lại một hồi, sợ rằng biệt thự này thì thật bán không được, tranh thủ cho kịp thời cơ đạo lý này nàng vẫn hiểu, chẳng những muốn tranh thủ cho kịp thời cơ, còn muốn cho lão đầu tử này mơ màng trầm trầm, không thể nói nàng còn có thể ở trong đó mò được ngoài ra một khoản chỗ tốt vậy nói không chừng. . .

	"Không mà không mà. Dù sao ta bỏ mặc. Nếu là Lưu ca ngươi không đồng ý, sau này Thiến Thiến cũng không để ý ngươi." Dương Thiến ỏn ẻn ỏn ẻn nói .

	Lương Kiện ngồi một bên, nghe Dương Thiến mà nói, trên người nổi da gà nhất thời rớt đầy đất, bất quá, hắn khóe miệng cũng là vểnh lên, bởi vì hắn biết chuyện này lập tức phải thành!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Tối Cường Trung Y này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-trung-y">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-trung-y</a>  