Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình "Nhóc con. Biết cái gì." Lại là bóp nặn cô gái nhỏ lỗ mũi, Lý Lâm vậy híp mắt lại, hắn lo lắng nhất chính là người Cát gia không có động tĩnh, nếu đã tới, chuyện này bỏ mặc nhiều phiền toái vậy điểm giải quyết! Buổi chiều, Lý Lâm lại dọn dẹp một chút vườn nhỏ, để cho hắn kinh ngạc chính là, vậy cây nhỏ lại kết liễu trái cây, quả nhỏ có màu đen, hình bầu dục, có chút tương tự quả xoài, bàn tay mới vừa sờ một cái đến vậy quả nhỏ, Lý Lâm mặt liền biến sắc. Trái cây này bên trong lại hàm chứa linh lực, tuy còn không phải là đặc biệt đừng đậm đà, nhưng lại quả thật tồn tại, vì tiến một bước chắc chắn, hắn lại sờ mấy cái trái cây, kết quả để cho hắn kinh ngạc không thôi, cái này không biết tên trái cây đều đang hàm chứa linh lực. "Cái này. . ." Lý Lâm âm thầm hít một hơi, trái cây này còn không có thành thục, bên trong linh lực cũng đã là vô cùng phong phú, như sau khi chín, khẳng định hiệu quả sâu hơn, ăn, đối với người tu luyện có cực lớn chỗ tốt, coi như người bình thường ăn, chỗ tốt khẳng định vậy là rất nhiều. Ở trong truyền thừa đối ứng tìm tòi một chút, để cho hắn kinh ngạc chính là, bác đại tinh thâm truyền thừa lại không có loại này trái cây cặn kẽ ghi lại, liền liền trái cây tên chữ cũng là không có. "Nếu không liền kêu Vô Danh quả?" Đứng ở cây nhỏ bên dưới, Lý Lâm nắm lỗ mũi, ngẩng đầu nhìn vậy đen thui quả nhỏ, Lý Lâm có nhiều hứng thú cho nó bắt đầu đặt tên. "Hắc lòng quả?" Lý Lâm khóe miệng kiều vểnh lên, nhưng rất nhanh liền lại lắc đầu, đồ tốt như vậy tổng phải có một ngạo mạn một chút tên chữ mới là, hắc lòng quả danh tự này lại đất lại khó nghe. "Quả xá la?" Đột nhiên cái này ba chữ ở Lý Lâm đầu óc bên trong liền chiếu đi ra, hắn trước mắt cũng là sáng lên, đứng lên lại sờ một cái những bảo bối này, đồng thời, càng là tràn đầy mong đợi, cái này quả xá la còn không có thành thục. Cùng chín muồi là mùi vị gì, khẩu vị như thế nào, linh khí có nhiều đủ, đây đều là hắn quan tâm. Đây là, Lý Lâm cũng có một kế hoạch to gan, cái này quả xá la nếu có linh khí, tuyệt đối không phải những thứ khác trái cây có thể so sánh, cái này quả xá la coi như bán năm trăm khối 0,5 kg vậy tuyệt đối không quá đáng, hơn nữa, trái cây còn có thể làm những vật khác, thí dụ như, đồ hộp, quả liền , đợi một chút, nếu là đại quy mô trồng trọt, hơn nữa mình cổ viên thuật, nhất định có thể được lợi không nhỏ một khoản tiền! Dĩ nhiên, đây cũng là Lý Lâm thô sơ giản lược ý tưởng, thật muốn trồng trọt lúc vẫn là phải cẩn thận hoạch định một chút, hắn tin tưởng bằng vào quả xá la phẩm chất, muốn đánh ra một mảnh thị trường tuyệt đối không phải việc khó! Nghĩ tới đây, Lý Lâm không khỏi có chút kích động, nhìn xong quả xá la, Lý Lâm lại đi xem một chút vậy 7 màu hoa nhỏ, mở ra thời gian dài như vậy vẫn xinh đẹp như lúc ban đầu, ở hoa nhỏ trên đỉnh còn đánh cái hoa cốt đóa. Cái này quả xá la và hoa nhỏ đều là ở thập phương thiên mang về, Lý Lâm đối với hai thứ đồ này cũng là phá lệ mong đợi, bàn tay hướng về phía bầu trời vẽ một quỷ dị bùa chú, cổ viên thuật chính là lần nữa thi triển ra, đột phá linh khí kỳ sau đó, thi triển cổ viên thuật đối với hắn mà nói hoàn toàn không uổng nửa chút khí lực, chẳng qua là một lúc, tỉ mỉ dầy đặc hạt mưa liền rơi xuống. Cho đến tiểu Vũ dừng lại, Lý Lâm mới hài lòng gật đầu một cái, có cái này quả xá la, đang tu luyện một đường hắn cũng càng là lòng tin mười phần. "Ngươi là Lâm tử đại bá, có cái gì không thể nói, ta cũng không tin ngươi tìm hắn há miệng mượn tiền, hắn có thể không giúp!" "Sớm biết ngày đó cần gì phải ban đầu, ta liền nói người một nhà cần gì phải làm thành như vậy, bây giờ người ta Lâm tử có tiền, biết đi tìm? Ta đều không cái đó mặt đi!" "Lý Chí Quân. Đã là lúc nào rồi. Ngươi còn nói như vậy, phú trẻ em ở trong thành nhà lầu lập tức phải bàn giao công trình, tiền sau cùng cầm không được, nhà mua không được ngươi biết hậu quả gì sao? Nhi tử ngươi lão bà liền muốn bay. Không phải để cho ngươi đi tìm Lý Lâm sao? Nói thế nào ngươi cũng là bác cả hắn à. . ." Xa xa, Lý Lâm liền nghe được ngoài cửa lớn Biên đại bá Lý Chí Quân và đại bá mẫu xì xào bàn tán, hắn khe khẽ hừ một tiếng liền chuẩn bị vào nhà, đối với cái này đại bá mẫu hắn là nửa điểm hảo cảm cũng không có, năm đó cha mẹ qua đời, cái này Hồ Lan nhưng mà không niệm đạt tới thân tình, trên căn bản trước đều không tiến lên, trong nhà chỉ còn lại hắn và tiểu muội hai người, trong nhà nghèo không có gì ăn lúc vậy không gặp cái này đại bá mẫu hỗ trợ một chút. "Lâm tử. Đợi một chút." Lý Lâm vừa muốn vào nhà, đại bá Lý Chí Quân đứng ở bên ngoài viện vừa kêu liền một tiếng. Lý Lâm nhưng làm bộ như giống như không nghe thấy, thẳng vào gian nhà, cái này hai người đến cửa cầu mình, còn dùng cho hắn cái gì tốt mặt mũi xem! Vừa thấy Lý Lâm vào nhà, Lý Chí Quân liền lại trợn mắt nhìn Hồ Lan một cái, nói: "Đều là ngươi chọc thật tốt chuyện, một hồi và Lâm tử nói chuyện khách khí điểm, nếu là hắn nói gì khó nghe, ngươi liền nghe cho ta, đây đều là ngươi tự tìm!" "Chỉ cần có thể cho mượn tiền, hắn nói gì ta đều nghe trước." Hồ Lan cũng là không đếm xỉa đến, nhà mình nơi đó tử mặc dù đọc sách, nhưng tiền lương nhưng không bao nhiêu tiền, và bây giờ Lý Lâm so với thật là cái gì cũng không phải. "Ta nghe nói Lý Lâm thằng nhóc kia có trên một triệu đây. Lão Lý, một hồi nhiều mượn chút, chân thực không được cho hắn viết giấy nợ, đến lúc đó không trả nổi, hắn làm sao cũng không thể đem ngươi cái này đại bá kiện ra tòa có phải hay không?" "Lâm tử có thể hay không mượn đều là vấn đề, còn nhiều hơn mượn chút!" Trợn mắt nhìn Hồ Lan một cái, Lý Chí Quân liền đẩy ra Lý Lâm nhà cửa vào viện tử. "Lâm tử, ở nhà không? Đại bá. . ." "À, là đại bá, đại bá mẫu tới, thật là khách quý à." Vừa nghe đến Lý Chí Quân thanh âm, Lý Lâm liền cười đi ra ngoài, hắn cố ý đem khách quý hai chữ chú trọng liền một ít. "Ta và đại bá mẫu ngươi không có chuyện gì, nghe nói ngươi gần đây đặc biệt chớ vội, cứ tới đây xem xem, kiểu nào? Nghe nói ngươi gần đây làm được ấm cúng, còn kiếm không thiếu tiền đây." Lý Chí Quân cười một tiếng, sắc mặt đổi một cái, nói: "Kiếm tiền là chuyện tốt, khá vậy đừng mệt lả, ngươi còn trẻ đây, sau này có chính là thời gian kiếm tiền, không thể gấp với tạm thời, biết không." "Tạ tạ đại bá quan tâm, ta có đúng mực." Lý Lâm làm bộ như rất hiểu chuyện dáng vẻ, sau đó nhẹ nhàng cười một tiếng nói: "Thật ra thì ta cũng không được lợi bao nhiêu tiền, mới mấy triệu, bất quá, bây giờ ta cũng không có tiền, mới vừa ở huyện thành mua biệt thự, tiền vậy xài hết." "Gì? Mấy triệu? Còn mua biệt thự?" Đây là, Hồ Lan ở một bên kêu lên một tiếng, tựa như thấy được mấy triệu đặt ở mình trước mắt như nhau, còn có biệt thự kia, nhà mình ở huyện thành mua một bộ tiền cọc nhà, người trong thôn đều là không ngừng hâm mộ đây. Lý Lâm đột nhiên liền mua biệt thự, cái này làm cho nàng trong lòng có chút không thăng bằng, đều là dân quê, thằng nhóc này là đi vận cứt chó gì lại kiếm nhiều tiền như vậy! Còn nữa, nàng mơ hồ cảm thấy Lý Lâm thằng nhóc này chính là đang nói dối, mấy triệu làm sao có thể mà! "Lâm tử, cái này được, ngươi là ta người Lý gia kiêu ngạo, nếu là ta vậy huynh đệ còn sống, chắc hẳn cũng là hết sức vui mừng đi." Lý Chí Quân hít một hơi thật sâu, quay đầu liếc nhìn Hồ Lan, lúc này hắn là thật ngại quá há miệng, đều do cái này cá bà nương! "Lao cái gì lời ong tiếng ve, nói mau à." Hồ Lan ở Lý Chí Quân ngang hông bấm một cái. "Đúng vậy, ba mẹ ta nếu là còn sống là tốt. . ." Nhắc tới phụ mẫu, Lý Lâm có chút thương cảm, cũng là không khỏi thở dài. "Người chết không thể sống lại, ngươi và Song Song thật tốt sống qua ngày, bọn họ trên trời có linh thiêng có thể thấy vậy coi là nhắm mắt." Lý Chí Quân cười một tiếng, sau đó liền lúng túng nói: "Lâm tử à. Đại bá đâu, là có chút việc mà tìm ngươi, nhưng mà không biết có nên nói hay không. . ." "Những năm này à, đại bá đối với các người huynh muội cũng là sơ sót, ta biết ngươi đối với đại bá có thành kiến, nhưng chúng ta còn là người một nhà à." Nghe vậy, Lý Lâm trong lòng một hồi cười nhạt, hắn đã sớm ngờ tới đại bá và đại bá mẫu sẽ là cái này mặt mũi, nhưng hắn cũng không dự định xé rách da mặt, chẳng qua là khẽ mỉm cười."Đại bá, ngươi xem ngươi, ta làm sao có thể trách ngươi đâu, ngươi cũng có người một nhà nuôi đâu, anh em chúng ta mặc dù ăn một chút đắng, nhưng vậy chịu đựng nổi, cuộc sống bây giờ cũng không phải là qua xong chưa." "Đúng rồi. Đại bá, ngươi mới vừa ở nói có chuyện tìm ta? Có chuyện gì cứ việc nói, có thể giúp ta nhất định giúp bận bịu chính là!" Nghe Lý Lâm vừa nói như vậy, Hồ Lan nhất thời liền cười, trong lòng suy nghĩ, thằng nhóc này là thật lên đường à, nàng lặng lẽ cho Lý Chí Quân khua tay múa chân một cái, lòng bàn tay mu bàn tay lật một chút, một trăm ngàn khối! "Lâm tử. Là như vậy à, biểu ca ngươi ở huyện thành mua nhà chuyện này ngươi có biết hay không?" Lý Chí Quân hít một hơi thật sâu. "Biết, đây là chuyện tốt mà." Lý Lâm khẽ mỉm cười, biết điểm chính lập tức sẽ tới. "Nhà là mua, nhưng cũng chỉ là nộp cái tiền cọc khoản, nhà lập tức phải bàn giao công trình, nhưng mà, tiền sau cùng đến bây giờ còn không đủ à, đại bá mẫu ngươi 2 người chúng ta biện pháp cũng là cũng nghĩ qua, ta suy nghĩ ngươi cái này kiếm tiền, ngươi xem có thể hay không. . ." Lý Chí Quân rất là lúng túng nói. "À? Mượn tiền à. . ." Lý Lâm nhíu mày một cái, làm bộ như dáng vẻ rất là khổ sở. Trong lòng nhưng đang lén vui mừng. "Đúng vậy. Lâm tử. Không cần nhiều, ngươi cho mượn đại bá mẫu một trăm ngàn khối, đại bá mẫu nhớ ngươi cả đời." Hồ Lan liền vội vàng nói. "Cái này. . ." Lý Lâm lúng túng nhìn hai người, nói: "Đại bá, đại bá mẫu, trước nói rõ, tiền này không phải ta không cho mượn các người, ta là kiếm ít tiền, nhưng đều dùng tới mua biệt thự, trong tay thật đúng là đẹp nhiều tiền như vậy à. . ." "Gì? Không phải mấy triệu sao? Liền mượn một trăm ngàn ngươi cũng không có, không phải, Lâm tử, đại bá mẫu đều như vậy thấp kém đi cầu ngươi, một trăm ngàn khối ngươi làm sao cũng phải cho mượn ta chứ ?" Hồ Lan nhất thời liền nóng nảy. "Lớn bác gái, con là thật không có. Nếu không tin ngươi liền vào trong nhà bên trong bay vùn vụt, nếu là có một trăm ngàn, ta cho ngươi gấp đôi." Lý Lâm lắc đầu cười khổ, trong ngăn kéo liền khóa mấy trăm ngàn đâu, chính là không cho mượn, nàng có thể làm gì? "Lý Lâm. Coi như không xem ta, ngươi vậy điểm xem đại bá ngươi và ngươi anh Phú chứ ? Cũng lúc này ngươi còn thấy chết mà không cứu? Ngươi coi như người nhà này sao?" Hồ Lan nhất thời thét lên, cũng là đổi một bộ mặt mũi, vừa nhìn thấy nàng như vậy, Lý Lâm liền híp mắt lại. "Đại bá là có thể. Nhưng Lý Phú là thứ gì? Bây giờ để cho ta xem hắn? Không phải lúc ấy hắn khi dễ ta lúc? Còn nữa, khoản tiền này, là ta vất vả kiếm được, dựa vào cái gì liền cho ngươi mượn cửa?" "Người một nhà? Các người lúc nào lại đem anh em chúng ta làm người một nhà? Chúng ta thời điểm khó khăn nhất các người lại ở nơi nào?" "Nói khó nghe, khi đó các người đem ta Lý Lâm coi thành cái gì? Sợ rằng liền một con chó cũng không bằng chứ ?" Vừa nói, Lý Lâm cũng là kích động, thanh âm tăng cao gấp tám lần. "Ngươi. . ." Bị Lý Lâm một lần sặc, Hồ Lan dường như cà lăm miệng, cái gì đều không nói được, Lý Lâm nói kim kim thấy máu, câu câu đều là nói thật. "Tốt lắm tốt lắm. Chớ ồn ào chớ ồn ào. Lâm tử, là chúng ta thật xin lỗi ngươi!" Lý Chí Quân thở dài, quay đầu lại nhìn còn muốn há miệng phản bác Hồ Lan, lớn tiếng gầm hét lên: "Còn không mau đi? Ngại mất mặt không đủ sao? Nhìn một chút ngươi đã qua làm những chuyện kia, còn mặt mũi nào mặt đi cầu người ta?" p/s: vùng này dùng từ là "ba mụ" = "ba mẹ", không phải ở đâu cũng "phụ thân " Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Hộ Hoa Tiểu Thôn https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-ho-hoa-tieu-thon-y