converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu "Vu tổng. Nếu như ta nhớ không sai, trước chúng ta đã đã gặp mặt có phải hay không?" Thái Văn Nhã nhìn về phía Vu Thanh Phương mỉm cười nói. Vu Thanh Phương dừng một chút, cẩn thận quan sát Thái Văn Nhã, một lát sau chính là gật đầu cười, nói: "Nam Kinh học viện, chúng ta hẳn ở nơi nào gặp qua, khi đó ngươi vẫn là một tên học sinh, ta còn nhớ lúc ấy ngươi phát biểu một bài luận văn, là cái gì ta không nhớ rõ, thật giống như còn có rất nhiều người là ngươi khen ngợi tới. . ." "Không nghĩ tới mấy năm không gặp, ở chỗ này lại gặp ngươi, ngươi xem, khi đó còn có chút thanh sáp cô nương, đảo mắt mấy năm trôi qua, đã thành ông chủ lớn. . ." "Vu tổng quá khen, Văn Nhã cũng là đi làm cho người khác, không tính là cái gì đại lão bản, ngược lại là ngươi đã thành tập đoàn Mai Lâm phó tổng. . ." Thái Văn Nhã mỉm cười nói. Làm một thương nhân, Thái Văn Nhã cho dù đặc biệt không thích cái này Vu Thanh Phương, trên mặt cũng không thể biểu lộ ra, nếu không cũng có tổn nàng khôn khéo mỹ danh, cái này Vu Thanh Phương là người nào phẩm, nàng có biết chút chút, có thể dùng bỉ ổi để hình dung, nhưng là, đây là đang nói chuyện làm ăn, chỉ là đơn thuần nói chuyện làm ăn, và bỉ ổi không có bất luận quan hệ gì. "Ừ ?" Vu Thanh Phương kinh ngạc nhìn Thái Văn Nhã, hỏi: "Thái tiểu thư chẳng lẽ không phải là tập đoàn Bình An người phụ trách? Theo ta biết, tập đoàn Bình An đều là Thái tiểu thư ở trông coi à." "Quả thật không phải!" Thái Văn Nhã mỉm cười lắc đầu, "Văn Nhã đúng là đi làm, chỉ bất quá tổng giám đốc tương đối tín nhiệm ta, chuyện gì đều giao cho ta tới xử lý mà thôi. . ." "Đỗ tiên sinh. Ngươi phát tới văn kiện ta xem qua, các ngươi đề án nhìn qua tựa hồ cũng không tệ lắm, rất mê người, bất quá có chút điều khoản hẳn sửa đổi một chút, còn có chính là cổ phần vấn đề vậy vô cùng trọng yếu, đối với các ngươi tập đoàn Mai Lâm mà nói, tập đoàn Bình An 41% cổ phần không coi vào đâu, nhưng là, đây đối với tập đoàn Bình An mà nói là không thể tiếp nhận, hy vọng ngươi có thể rõ ràng ta ý nghĩa. . ." Đỗ Chí Bằng mỉm cười gật đầu, sau đó chính là nhìn về phía ngồi một bên mà Elena, nàng và Vu Thanh Phương mới là lần này tới đây thương lượng người phụ trách, liên quan tới những điều khoản này nội dung tự nhiên cũng là do bọn họ định đoạt, hắn có thể làm chính là đề ra đề ý gặp, còn như những thứ khác, cho dù hắn chen miệng vậy không có ý nghĩa gì. "Thái tiểu thư, 41% cổ phần rất nhiều sao? Các ngươi trong tay còn có 59% cổ phần, đây đối với các ngươi cũng không thể tạo thành uy hiếp gì, huống chi, chúng ta phải dùng gấp ba giá cả thu mua những thứ này cổ phần, ta muốn trừ tập đoàn Mai Lâm không người sẽ làm như vậy. . ." Elena dùng lưu loát tiếng Anh và Thái Văn Nhã trao đổi, "Còn như những cái kia nho nhỏ điều khoản, Thái tiểu thư nếu như không có biện pháp tiếp nhận, chúng ta có thể ngồi xuống thật tốt nói một chút, những thứ này đều là vấn đề nhỏ, ta muốn chúng ta nhất định có thể đạt thành nhận thức chung, ngài nói có đúng hay không?" "Thái tiểu thư. Elena nói không sai, chúng ta sở dĩ muốn 41% cổ phần, một cái là vì tốt hơn đưa vào hoạt động, ngoài ra một cái khác là cứ như vậy cũng có thể thể hiện quý công ty thành ý, chỉ cần Thái tiểu thư nguyện ý hợp tác, có tập đoàn Mai Lâm ở một bên mà phụ trợ, ta nghĩ, tập đoàn Bình An rất nhanh liền sẽ cao hơn một tầng lầu, trong vòng hai năm là có thể bước vào thế giới sân khấu. . ." Vu Thanh Phương nói: "Thái tiểu thư là thông minh, ta muốn đã sớm nghe nói qua chúng ta rừng mai thực lực, và rừng mai công ty hợp tác, đối với tập đoàn Bình An chỉ có chỗ tốt, không có bất kỳ chỗ xấu, ngươi nói có đúng hay không?" Thái Văn Nhã khẽ mỉm cười, loại chuyện này nàng thật sự là không hiếm thấy, đã sớm ngờ tới những người này sẽ cầm tập đoàn Mai Lâm danh vọng ra mà nói chuyện, bởi vì, đây cũng là bọn họ duy nhất có thể lấy ra tiền đặt cuộc, tập đoàn Mai Lâm quả thật rất mạnh, không biết có nhiều ít công ty nhỏ hy vọng gia nhập tập đoàn Mai Lâm, từ đó ôm lên cái này bắp đùi đều không cơ hội, mà bây giờ tập đoàn Mai Lâm chủ động tìm tới cửa, chẳng những cho ra coi như khả quan lợi ích, trả lại cho càng nhiều hơn cam kết. . . . . . Cái trước là có thể thấy, mà người sau cũng sẽ không đủ để cho người tin phục, dẫu sao, thương nhân miệng là không thể tin, có lẽ hợp đồng mới vừa ký đi, bọn họ có thể liền sẽ đổi thành một loại khác giải thích, loại chuyện này mà quả thật không thiếu gặp, vậy có rất nhiều người vì thế táng gia bại sản, thậm chí cửa nát nhà tan. "Ngại quá. 41% cổ phần chúng ta không có biện pháp tiếp nhận. . ." Thái Văn Nhã lắc đầu một cái nói: "Ngoài ra, tập đoàn Bình An muốn thành là tập đoàn Mai Lâm chi nhánh công ty, cái này điều kiện chúng ta càng không thể đáp ứng. . ." "Cổ phần có thể bàn lại, nhưng là, chi nhánh công ty là nhất định. Chúng ta không thể lui bước. . ." Vu Thanh Phương nghiêm túc nói: "Đây là tổng công ty ý nghĩa, không có chỗ trống lúi bước. . ." "Nếu như Thái tiểu thư cảm thấy chúng ta cho giá tiền vẫn chưa tới vị, chúng ta có thể tìm chuyên nghiệp đoàn đội tới đánh giá, gấp ba giá cả không được, chúng ta có thể lại thêm một ít, nhưng là, chúng ta quyền hạn cũng có giới hạn, có thể thêm cũng không nhiều. . ." "Vu tổng nói một chút cái này hạn độ là nhiều ít, nếu như rất nhiều, ta muốn ta sẽ suy tính một chút. . ." Thái Văn Nhã mỉm cười nói. Nàng là tập đoàn Bình An đại quản gia, tập đoàn Bình An 41% cổ phần có nhiều ít nàng rất rõ ràng, gấp ba giá cả đã vượt qua trăm tỉ tính toán, nếu như là ba mươi lần, năm mươi lần, thậm chí sẽ càng nhiều hơn một chút, đem cái này 41% cổ phần đưa đi thì như thế nào? Vu Thanh Phương do dự một chút, sau đó chính là nhìn về phía ngồi một bên Elena, mà Elena chính là đưa ra bốn cây ngón tay thon dài, dùng lưu loát tiếng Anh nói: "Bốn lần. Không thể nhiều hơn nữa. . ." "Cho nên, chúng ta cũng chính là không được nói chuyện?" Thái Văn Nhã mắt đẹp chớp động, nhìn chăm chú Vu Thanh Phương và Elena nói: "Năm mươi lần, chí ít năm mươi lần, nếu không, chúng ta không có nói đi xuống cần thiết, tập đoàn Bình An vẫn là tập đoàn Bình An, chúng ta cổ phần vẫn là chúng ta cổ phần. . . Nói thật, tập đoàn Mai Lâm có thể tìm được chúng ta cái này công ty nho nhỏ, Văn Nhã một mực không nghĩ ra là tại sao? Tập đoàn Mai Lâm chỉ là vì tài trợ chúng ta mở nuôi dưỡng căn cứ? Chỉ là vì giúp chúng ta bán đi thuốc men từ trong lấy được lợi?" "Tập đoàn Bình An thuốc men quá rõ ràng, tập đoàn Mai Lâm sẽ chọn và tập đoàn Bình An hợp tác không phải cái gì hiếm lạ sự việc, các ngươi cần danh tiếng, cần khai thác thị trường, chúng ta chính là cần những thuốc này, từ đó nện tập đoàn Mai Lâm ở trên quốc tế địa vị, cho nên nói, cái vấn đề này cũng không khó giải thích. . ." Vu Thanh Phương mỉm cười nói: "Thái tiểu thư cứ yên tâm, ta trước nói qua, chúng ta cần 41% cổ phần, là vì để cho chúng ta hợp tác càng không kẻ hở, đối với quý công ty không có bất kỳ chỗ xấu. . ." Mấy người đang vì cổ phần và chi nhánh chuyện của công ty mà ngươi tới ta đi, Lý Lâm đi lên lầu, gặp Lý Lâm đi vào, Thái Văn Nhã chính là mỉm cười đứng lên, sau đó giới thiệu: "Mới vừa ta nói qua, ta là đi làm, vị này chính là ta lão bản, hàng năm mở cho ta mấy chục triệu tiền lương đây. . ." Hắn? Vu Thanh Phương và Đỗ Chí Bằng đồng thời sững sốt một chút, bọn họ bắt đầu cũng không biết tập đoàn người phụ trách là người khác, một mực cho là Thái Văn Nhã, nghe Thái Văn Nhã nói qua sau đó, bọn họ mơ hồ cảm thấy cái này phía sau màn lão bản nhất định là thần long thấy đầu không thấy đuôi người thần bí sĩ, có thể trong vòng thời gian ngắn đem tập đoàn Bình An phát triển đến như vậy tình cảnh, hắn năng lực dĩ nhiên là không cần nhiều lời, nhưng mà, làm Lý Lâm xuất hiện ở trong phòng, Thái Văn Nhã giới thiệu hắn lúc, bọn họ cũng cảm thấy cái này không quá giống. . . Không phải là không rất giống, là căn bản cũng không xem, cái này mới nhìn qua chỉ có hai mươi hơn tuổi một chút người tuổi trẻ, vô luận từ góc độ nào đi xem, hắn cũng không có nửa điểm xem ông chủ dáng vẻ. Người như vậy là lão bản? Chẳng lẽ là Thái Văn Nhã tùy tiện từ địa phương nào lấy được đang vết đạn dùng chứ ? Đỗ Chí Bằng và Vu Thanh Phương nghĩ như vậy, ngoài miệng nhưng không thể nói ra được, bỏ mặc hắn có phải hay không lớn nhất cổ đông, tới nơi này là thương lượng, không phải tới nhìn người, đừng nói hắn như vậy mà, chính là thằng nhóc này là kẻ ngu, bọn họ cũng phải nói một chút đi, lập tức hai người chính là đứng lên và Lý Lâm bắt tay chào hỏi. Elena chính là tiến lên một bước, ôm hắn một chút, cũng coi là chào hỏi. Lý Lâm đi qua San Francisco, loại này chào hỏi phương thức hắn gặp qua, vậy đích thân thể hội qua, bất quá, hắn đối với ngoại quốc cô nương quả thật không thế nào cảm mạo, cho dù cánh tay đã đụng phải cái cô gái này trước ngực thật to bột lên men đoàn, hắn vậy không có cảm giác nào. . . "Lý tổng. Trước chúng ta nói tới cổ phần vấn đề, còn có chi nhánh công ty vấn đề, trong đó liên lạc chúng ta đã cùng Thái Văn Nhã tiểu thư nói qua, nếu ngài tới rồi, chúng ta hẳn nói lại lần nữa, tập đoàn Mai Lâm vẫn là vô cùng hy vọng cùng quý công ty hợp tác. . ." Đỗ Chí Bằng thanh thúy nói. Gặp Lý Lâm gật đầu, hắn rất nhanh liền đem mới vừa nói tiếp nội dung nói một lần, đặc biệt là nói tập đoàn Mai Lâm nguyện ý dùng gấp bốn giá cả đi thu mua tập đoàn Bình An 41% cổ phần lúc, hắn còn đặc biệt nhấn mạnh một chút, Thái Văn Nhã sẽ cự tuyệt, trước mắt cái này có thể không nhất định cự tuyệt, có lẽ hắn vừa nhìn thấy tiền vậy đáp ứng, dẫu sao, không có ai không thích tiền! "Gấp bốn giá cả? Các ngươi xác định?" Lý Lâm nhìn chăm chú Đỗ Chí Bằng, sau đó lại nhìn sang một bên Vu Thanh Phương và Elena, hắn mang trên mặt mấy phần kinh ngạc, còn có như vậy một chút ngạc nhiên mừng rỡ, tựa như trúng năm triệu như nhau mà. . . Quả nhiên, xem Lý Lâm mặt liền biến sắc, mấy người trên mặt đều là lộ ra chút nụ cười, trong lòng âm thầm nghĩ, cái này quả nhiên chính là cái tên nhà quê, một cái thấy tiền sáng mắt tên nhà quê. . . "Không sai. Là bốn lần. Lý tổng đối với cái giá cả này có hài lòng hay không?" Vu Thanh Phương cười nói: "Tập đoàn Mai Lâm từ trước đến giờ sẽ không đối với đồng bạn làm ăn keo kiệt, chúng ta là mang thành ý tới, ta muốn Lý tổng chắc có thể nhìn ra có phải hay không?" "Nhìn ra. . ." Lý Lâm lần nữa gật đầu, mặt lộ vẻ vui mừng, "Xác định là bốn lần?" "Dĩ nhiên xác định. Tập đoàn Mai Lâm mặc dù có thể tại thế giới đứng được ổn gót chân, cho tới nay đều là lấy thành thật là gốc, ta và Elena tiểu thư là lần này thương lượng đại biểu, tập đoàn trao tặng chúng ta quyền lực này, cho nên, Lý tổng không cần vì thế lo lắng, nếu chúng ta đáp ứng, khẳng định là không thành vấn đề." Vu Thanh Phương mỉm cười nói: "Lý tổng. 41% cổ phần là một cái trong số đó, còn có chính là, chúng ta hy vọng tập đoàn Bình An có thể thành là chúng ta chi nhánh công ty, mới vừa ta và Thái tiểu thư nói qua chuyện này, đây đối với các ngươi chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu. . ." "Ta cũng như vậy cảm thấy. . ." Lý Lâm gật đầu một cái nói: "Tập đoàn Mai Lâm. Ta không gặp qua, nhưng cũng nghe qua, nếu như tập đoàn Mai Lâm nguyện ý để cho tập đoàn Bình An gia nhập, cái này đối với chúng ta mà nói đúng là chuyện tốt mà, ta cầu chi không được, ta muốn Thái tiểu thư cũng sẽ đáp ứng. . ." Nghe Lý Lâm vừa nói như vậy, Vu Thanh Phương và Đỗ Chí Bằng đều là không khỏi nhíu mày, đối với Lý Lâm thân phận lại là hoài nghi đứng lên, người này thật sự là lão bản? Không nói cái khác, đầu óc tuyệt đối là không đủ dùng, một cái chân chính người làm ăn cơ bản nhất là phải biết như thế nào trả giá, mà cái này chẳng những không trả giá, trên căn bản bọn họ nói ra được đề nghị, hắn đều là gật đầu, trong miệng vẫn còn ở khen ngợi. . . "Lý tổng, ngươi thật nguyện ý cùng chúng ta hợp tác?" Vu Thanh Phương không nhịn được quan sát Lý Lâm hai mắt, có chút không xác định hỏi. "Dĩ nhiên nguyện ý hợp tác, tại sao không hợp tác? Có tiện nghi tại sao không được lợi? Có thể dựa vào tập đoàn Mai Lâm cây to này, chúng ta phát triển nhất định sẽ rất nhanh." Lý Lâm mỉm cười nói. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Huyết Tinh Linh Quật Khởi https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/huyet-tinh-linh-quat-khoi