converter Dzung Kiều cầu vote * cao "Lưu viện trưởng. Liền giữ hắn ý nguyện đi làm đi, hắn nói không sai, những cái kia có lẽ có đồ không quan trọng có ích lợi gì?" Ngưu Bách Diệp đi tới, vỗ vỗ Lý Lâm bả vai, cố gắng nặn ra một ít nụ cười, nói: "Thằng nhóc , Ngưu Bách Diệp đời này tâm cao khí ngạo, không phục qua người nào, càng không việc gì xem được mắt người tuổi trẻ, ngươi coi như là cái đầu tiên, hy vọng đây không phải là vĩnh đừng, một ngày kia còn có thể gặp lại." Có vài người cho dù ở sinh sống với nhau hơn nửa đời người vậy rất khó trở thành bạn, thậm chí còn sẽ trở thành là cừu nhân kẻ địch, mà có người sống chung không nhất định rất dài, lại có thể trở thành bạn, thậm chí là bạn thân, nói là mới gặp mà như đã quen từ lâu có thể, nói là cá mè một lứa cũng có thể. "Sẽ tạm biệt." Lý Lâm mỉm cười gật đầu. "À. Ngươi thằng nhóc này, thật là làm cho người không sờ tới đầu óc, vậy mấy cái hàng tranh nhau muốn cướp công lao, ngươi lại la ó, đến mép thịt béo đều phun ra. . ." Lưu Văn Tĩnh bất đắc dĩ lắc đầu một cái, tiến lên một bước vỗ một cái Lý Lâm bả vai, "Một đường thuận gió, có ích lợi gì đạt được ta Lưu Văn Tĩnh địa phương, Đa Hoàng bệnh viện nhân dân số 1, lão đầu ở nơi nào tùy thời chờ." "Hai vị viện trưởng, ngày sau tạm biệt." Lý Lâm lần nữa gật đầu, sau đó chính là xoay người hướng về phía An Đóa khẽ mỉm cười đi về phía xa xa. Nhìn bóng lưng của hai người, Lưu Văn Tĩnh và Ngưu Bách Diệp lại là không hẹn mà cùng nở nụ cười khổ, so sánh Lý Lâm luyện chế ra mộc thơm thanh, Lý Lâm cách làm càng làm cho bọn họ kinh ngạc. "Đúng rồi. Viên thuốc còn không có cho người bệnh uống, một khi không tốt dùng làm thế nào?" Lưu Văn Tĩnh khẩn trương nói. "Ngươi xem hắn như vậy mà, viên thuốc sẽ không hiệu quả sao?" Ngưu Bách Diệp nói: "Tự tin, tự phụ, ánh sáng theo người, như vậy người tuổi trẻ không thể hơn được, thật hy vọng có thể ngồi xuống và hắn trò chuyện một chút. . ." "Không đúng có thể trẻ mấy tuổi, lần nữa nhặt lúc còn trẻ cảm giác?" Lưu Văn Tĩnh cười một tiếng, nói: "Có duyên phận còn sẽ gặp nhau, hết thảy cũng nên kết thúc, rất nhanh là có thể về nhà dưỡng lão." Hai người hai mắt nhìn nhau một cái, đều là nhịn không được bật cười, tựa hồ thật vẫn thấy lúc còn trẻ vậy cổ kính mà, nhưng lại bởi vì tuổi tác mà thổn thức không dứt, đúng vậy, bọn họ đã qua năm năm mươi, tốt nhất thời gian đã qua! ----- Khô héo dương liễu lá Tùy Phong vũ điệu, trở về thành trên đường, Lý Lâm và An Đóa tay nắm tay không nhanh không chậm đi, An Đóa thỉnh thoảng sẽ không nhịn được che miệng cười một cái, một chút cũng không lộ vẻ được làm một chút, rất tự nhiên, gió lay qua tóc xanh, trên môi dính lên như vậy một lượng cây tóc xanh, nhìn qua tự nhiên hào phóng, lại không mất đẹp. Đặc biệt là sáng bóng gương mặt, tựa như đồ sứ em bé như nhau mà, hai tai bây giờ còn có thể loáng thoáng thấy màu xanh mạch máu. Dọc theo đường đi, hai người nói không nhiều không thiếu, không bị thương cảm cũng không thổn thức, từ sau khi tốt nghiệp, Lý lão sư cái này ba chữ đã rất ít xuất hiện, xác thực nói, ở An Đóa trong miệng liền không xuất hiện qua, không có tiếng xưng hô này, Lý Lâm ngược lại là cảm thấy thư thái không thiếu, chí ít sẽ không bởi vì tiếng xưng hô này mà cầm khoảng cách kéo xa hơn. "Phủ thêm quần áo, vào tháng 10, phương bắc thời tiết đã rất lạnh, coi chừng bị lạnh." Lý Lâm cầm bộ quần áo cho An Đóa phủ thêm. "Ta không lạnh." "Không được, phủ thêm, sẽ cảm mạo!" Lý Lâm cùng An Đóa đang nói chuyện, quần áo đã phủ thêm cho nàng. "Thật là bá đạo!" An Đóa mím môi một cái, gương mặt xinh đẹp lên lộ ra một ít nụ cười, nàng muốn nói êm tai một chút, giống như những cái kia mỗi ngày cầm người đàn ông mê được thần hồn điên đảo người phụ nữ như nhau mà, dù là một câu nói cũng có thể làm cho bọn họ lâng lâng, nhưng mà, nàng thử qua vô số lần, còn tận lực tìm Hứa Nha Nha học hỏi kinh nghiệm, Hứa Nha Nha vậy không thiếu truyền nàng phương diện này tuyệt học, nhưng mà, mỗi lần hướng về phía gương nói ra Tới, nàng cũng sẽ không nhịn được cười trận, sau lưng lại là toát ra một đống lớn nổi da gà! An Đóa không thích cùng những cái kia ngày thường nói tới nói ỏn ẻn ỏn ẻn cô gái như nhau mà, nhưng mà, không thể chối, nàng là một cô gái, nàng ngoài mặt tự nhiên hào phóng, thậm chí có như vậy một chút xíu giống như là bé trai, có bướng bỉnh bất tuần có chút nhỏ kiêu ngạo tính cách, nhưng là, nàng cuối cùng là một cô gái, nàng vậy thích có cái người đàn ông ở nàng cô đơn thời điểm là nàng thêm y. . . Chỉ là, cuộc sống như thế vừa có thể qua bao lâu đây? Có kỳ vọng, có vui vẻ, nhưng rõ ràng hết thảy đều đưa thành là bọt nước, nếu như không có những thứ này, không đi thêm một bộ quần áo có lẽ sẽ tốt hơn chứ ? "Đi thôi, sau này đừng quên hơn mặc quần áo, muốn phong độ vậy điểm muốn nhiệt độ, người sau quan trọng hơn." Lý Lâm cười một tiếng, kéo An Đóa tay tiếp tục đi về phía trước. Náo động nửa Hoa Hạ ôn dịch mầm độc, theo đài truyền hình lên cái đó ăn mặc màu xám tro nghỉ ngơi tây phục, tướng mạo coi như tuấn tú người chủ trì mặt mày hớn hở giới thiệu một phen, hết thảy đều kết thúc, không có ai biết mầm độc là cái gì, chỉ biết là là thanh hoa trùng bị nhiễm, đối với một ít không hiểu y học, cũng không đi điều nghiên y học, lại là không chú ý người khác người như thế nào mà nói, thanh hoa trùng liền cùng một con muỗi không việc gì khác biệt, bởi vì, nó có một cái đặc biệt văn nghệ tên chữ. Nếu không có nữ chủ trì người không ngừng thổi phồng bầu không khí, có người thậm chí cho rằng đây chỉ là một lần nho nhỏ mầm độc, chẳng qua là bị vô hạn phóng đại mà thôi. Đây quả thật là không thể trách bọn họ, muốn trách thì trách cái này quá văn nghệ tên chữ. Trừ những thứ này ra muốn nói đánh chiếm mầm độc một chuyện, chia sẻ vinh dự dĩ nhiên là không thiếu được, mặc dù Lý Lâm lần nữa nhấn mạnh hắn cũng không để bụng những thứ này, có thể vẫn bị Lưu Văn Tĩnh Tôn Bảo Cương đặt ở lớn màn ảnh lên, càng khoa trương hơn là hắn lần này thật thành thần y, mỗi cái đài phát thanh truyền thông cơ hồ đều treo đầy hoa Hạ thần y Lý Lâm mấy chữ, đặc biệt chói mắt mấy chữ! Đối với lần này, Lý Lâm cũng chỉ có thể là bất đắc dĩ lắc đầu, chẳng bao lâu sau, hắn nghĩ tới nổi danh, dương danh lập vạn, thật là dương danh lập vạn lúc, hết thảy các thứ này hắn lại không quá để ý. . . "Lý thần y, rất tốt mà, xem bệnh nhất lưu, luôn là có thể xuất hiện ở thời khắc mấu chốt nhất, liền liền bên người nữ phụ tá cũng như vậy đẹp. . ." Thái hồ biệt thự, Thái Văn Nhã ăn mặc một bộ rộng thùng thình bông vải vải quần áo ngủ, lười biếng dựa vào ở trên ghế sa lon, cười híp mắt xem ti vi lên cảnh tượng. "Ngươi nói gì sao?" Lý Lâm ăn mặc áo choàng tắm từ trong phòng tắm đi ra, ở trong phòng tắm hắn liền nghe được Thái Văn Nhã nói chuyện, nói cái gì hắn ngược lại là không có nghe rõ. " Cục cưng, ngươi tới đây ngồi xuống." Thái Văn Nhã cám dỗ nhìn hắn, cặp mắt kia xem được hắn không nhịn được rùng mình một cái, cách hơn nửa tháng không có thấy người phụ nữ này, nàng ánh mắt mà vẫn là như vậy sắc bén, nàng mặc trang phục, nàng tướng mạo, luôn là để cho người nghĩ đến hai chữ, ngã nhào! "Có chuyện gì không?" Lý Lâm trái tim nhỏ treo ở cổ họng, người phụ nữ này chiêu số quá nhiều, toàn thân cao thấp, dù là trên tóc đều là ý đồ xấu. "Ngươi nói có chuyện gì không?" Thái Văn Nhã cám dỗ nhìn hắn, nói: "Thiếp cũng độc thủ phòng trống nửa tháng, trong lòng trống rỗng mà. . ." ". . ." Lý Lâm nhếch mép ba, trong lòng âm thầm suy nghĩ: "Không phải có ngón tay sao? Người đàn ông đều có thể lấy tay, người phụ nữ không cũng có thể? Người phụ nữ này nhất định lại có phương pháp quỷ gì." Trong lòng nghĩ như vậy, trong miệng nhưng không thể nói ra được, nếu không trời mới biết người phụ nữ này lại xảy ra cái gì ý đồ xấu, đến lúc đó hắn lại sẽ ứng tiếp không nổi, nói không chừng còn sẽ chọc cho lên "Thiên đại " phiền toái. Nếu không phải nàng đối thủ, vậy hãy ngoan ngoãn lựa chọn khuất phục, chỉ có Như vậy mà mới có thể giữ được toàn thây. . . "Ngươi nói, là ta đẹp, vẫn là cái này An tiểu thư đẹp?" Thái Văn Nhã chỉ chỉ màn ảnh truyền hình, cười híp mắt hỏi. "Cái này. . ." Lý Lâm há miệng một cái ba, cái này nhất định là cái không có cách nào trả lời vấn đề, bởi vì hắn rất rõ ràng, vô luận hắn làm sao trả lời, ngồi ở bên cạnh yêu tinh cũng sẽ không dễ dàng xóa bỏ. "Rất khó trả lời?" Thái Văn Nhã cám dỗ cười một tiếng, sau đó đột nhiên bay qua thân, bắp đùi thon dài trực tiếp bước ngồi ở chân hắn lên, một đôi Như Hoa giống vậy con ngươi sáng quắc nhìn hắn, sau đó ngón tay thon dài móc vào hắn cằm, hỏi: "Rốt cuộc ai đẹp, có phải hay không ta đẹp?" Đây là một để cho người ý nghĩ kỳ quái động tác, cũng là người đàn ông thích nhất động tác, giống như một cái tranh ảnh lên cảnh tượng, cái đó để cho người căm ghét diễn cảm, đánh lên một câu nói, ngươi hâm mộ sao? Hâm mộ, ghen tị, nếu như có người thấy, nghĩ tới nhất định không phải những thứ khác, mà là cái này hai người đang làm lớn người bây giờ thích làm sự việc, cũng là nam nam nữ nữ đều thích làm sự việc. Bị người phụ nữ này dồn đến mức này, Lý Lâm cũng chỉ tốt nhắm mắt nói: "Mỗi người mỗi vẻ đi, nói chính xác, ngươi càng đẹp một chút." "Chỉ có một chút?" "Nhiều một chút. . ." "Chỉ một chút?" "Rất nhiều. . ." Phốc xuy. . . Thái Văn Nhã nhịn không được cười lên, sau đó chính là liếc hắn một mắt, đắc ý nói: "Coi là ngươi thông minh, nếu không. . ." Vừa nói, nàng chính là không có hảo ý hướng Lý Lâm nửa người dưới một cái đỡ lớn mưa nhỏ dù địa phương nhìn, ngón tay thon dài làm ra quào một cái động tác tay. "Ta là nói thật. . ." Lý Lâm nhanh chóng trong vắt, rất sợ người phụ nữ này làm xảy ra cái gì không bằng cầm thú sự việc tới. Suy nghĩ lần đó ở trời biển muối người phụ nữ này làm sự việc, cho tới bây giờ hắn còn lòng vẫn còn sợ hãi. "Ngươi dĩ nhiên là nói thật, điểm này tự tin ta vẫn phải có, một cái tóc vàng nha đầu mà thôi, lông đều không mọc đủ đây. . ." Thái Văn Nhã đắc ý nói, vừa nói nàng còn ưỡn ngực miệng, gương mặt nàng có ưu thế, ngực ưu thế càng lớn hơn! Một người phụ nữ dẫn lấy làm hãnh diện sự việc có rất nhiều, cảm thấy tự ti chuyện vậy rất nhiều, nhưng là, nói tới ngực, đây tuyệt đối là so sánh nhất vũ khí tốt, nếu không trên thị trường làm sao sẽ xuất hiện như vậy nhiều ngực to dược vật? "Ngươi cười cái gì?" Xem Thái Văn Nhã không có hảo ý cười, Lý Lâm sau lưng toát ra lạnh gió. "Mao trường tề sao. . ." Thái Văn Nhã cười híp mắt hỏi. Nghe vậy, Lý Lâm trên ót nhất thời xuất hiện vô số điều hắc tuyến, người phụ nữ này luôn là có thể hỏi ra như vậy không bình thường vấn đề. "Ta không biết ngươi đang nói gì!" Lý Lâm lắc đầu một cái nói. "Là không biết? Vẫn là giả bộ không biết? Vẫn biết không muốn nói?" "Không biết!" Lý Lâm sậm mặt lại nói. Như vậy "Thâm ảo " vấn đề hắn làm sao biết? Không biết chuyện hắn là từ trước đến giờ sẽ không suy đoán bậy bạ thêm, huống chi, loại này hạ lưu vấn đề, hắn làm sao trả lời? "Chẳng lẽ. . ." "Chẳng lẽ cái gì?" "Chẳng lẽ. . ." ". . ." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ôn Dịch Y Sinh https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/on-dich-y-sinh