converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu "Tại sao đi tức nhà?" Lý Lâm cau mày hỏi. Thanh âm hơi nặng. "Ta cần ngươi hỗ trợ." Tức Hồng Nhan nói. Lý Lâm dừng lại, không quá rõ Tức Hồng Nhan là ý gì, càng không biết người phụ nữ này để cho hắn giúp gì, theo lý thuyết, trên cái thế giới này còn có người phụ nữ này không làm được sự việc sao? Nàng đường đường tập đoàn Lam Thiên Tổng giám đốc, điều khiển mấy trăm ngàn người kinh tế cự hạm, nói nàng không gì không thể tựa hồ cũng không quá đáng. "Giúp cái gì?" Lý Lâm cau mày hỏi: "Ta muốn ta có thể làm được sự việc, ngươi hẳn cũng có thể làm được, tại sao còn tìm ta hỗ trợ? Ngươi bất giác ngươi cao nhìn ta sao?" "Xem bệnh. Ta muốn không người có thể so sánh ngươi làm được tốt hơn." Tức Hồng Nhan nói thẳng. "Xem bệnh?" Lý Lâm nhíu mày một cái nói: "Cho ai xem bệnh?" "Cho gia gia xem bệnh." Tức Hồng Nhan nói. Nghe Tức Hồng Nhan giải thích mấy câu, Lý Lâm cũng chỉ đại khái rõ ràng chuyện gì xảy ra, giữ nàng giải thích, Tức Nhân Thọ vậy không có gì lớn tật xấu, chẳng qua là gần đây đêm không thể chợp mắt, thân thể có chút không thoải mái đã, sở dĩ để cho hắn cũng đi không khó giải thích, dẫu sao, Tức Nhân Thọ không phải người bình thường, cho dù là bệnh vặt cũng không khả năng đi mời một ít ba chân mèo bác sĩ đi xem bệnh mới được. Nghe nàng nói xong, Lý Lâm trong đầu nhất thời xuất hiện vô số điều hắc tuyến, nếu không phải xem ở nàng đi bệnh viện thăm qua mình phân thượng, hắn bây giờ thật muốn gọi lại tài xế để cho hắn đem xe dừng lại, nếu ngươi để cho ta đi xem bệnh, đầu tiên phải có tối thiểu tôn kính, hỏi một câu có không có ở đây có đúng hay không? Cứ như vậy cầm mình kêu xe, đây coi như là chuyện gì? Thật ra thì, hắn không biết là, Tức Hồng Nhan ở thương trường lên là một không gì không thể người phụ nữ, nhưng là, ở đối nhân xử thế phương diện, nàng liền lộ vẻ được có như vậy một chút xíu đơn thuần, nói là ngu si là qua một chút, bởi vì nàng cho tới bây giờ cũng chưa từng nghĩ, Lý Lâm biết bởi vì loại chuyện này mà tức giận. Bởi vì có thể ngồi ở trên xe nàng người, chí ít đều là nàng có thể vừa ý mắt người, nói xác thực điểm, là bạn, không có để trong lòng cái loại đó. Tức nhà ở Mẫu Đơn đình biệt thự Lý Lâm gặp qua, dùng sang trọng cái này hai chữ cũng là không đủ để hình dung, mà tỉnh thành tức nhà, hắn cho tới bây giờ chưa từng tới, bất quá, muốn đến chắc không biết quá kém, dẫu sao, biệt thự làm nổi bật người một nhà thân phận, chớ nói chi là tức nhà người như vậy nhà, nếu là chỉ có mấy gian đất phòng đó mới lạ. Đúng như hắn nghĩ như nhau mà, lao tư Les ở tỉnh thành rộng rãi trên quốc lộ xuyên qua một hồi, xa xa Lý Lâm liền thấy phía trước có một đống biệt thự, bởi vì sắc trời tối xuống, cặn kẽ dáng vẻ hắn nhìn cũng không phải rất rõ, nhưng là thân thể to lớn vẫn có thể nhìn ra được. Đầu tiên đập vào mi mắt đồng dạng là một tòa đại viện, ngoài đại viện thành vách tường là cái loại đó bắt chước kiểu cổ hàng rào tường, trong đại viện bên tọa lạc một cái nhà nhìn qua biệt thự rất sang trọng, còn như phong cách và Mẫu Đơn đình xây dựng phong cách có chút tương tự, sang trọng trình độ có thể gặp một ban, cửa đại viện chính là để hai tọa khí thế mười phần xanh lơ sư tử đá, lúc này, hai bên cửa phân biệt đứng hai ba tên người đàn ông vạm vỡ, bọn họ đồng dạng là tây trang giày da, từ bọn họ về khí thế là có thể nhìn ra, cái này mấy người đều có chút thân thủ, tuyệt không phải là cái loại đó cửa khách sạn xài hai ba ngàn đồng tiền mướn tới bảo an. Lao tư Les đi tới cửa, cửa điện từ từ mở ra, trong sân mấy đạo nhân ảnh vội vã chạy ra, bọn họ phân biệt đứng ở xe hai bên, dùng chạy chậm bảo vệ tặng xe vào viện, sau đó còn bày ra một bộ như lâm đại địch dáng vẻ. Ngồi ở trong xe bên mà, Lý Lâm Chân là im lặng rất, trong lòng âm thầm nghĩ, cái này còn là một cái nhà sao? Cái này còn có mùi vị nhà sao? Coi như Tức Hồng Nhan ở kim quý, cũng sẽ không có kia kẻ ngu chạy đến nơi này hành thích mới là chứ ? Trừ phi là sống không nhịn được! Nếu như có người nói với hắn, loại chuyện này còn thật tồn tại, hắn không biết sẽ có cảm tưởng thế nào, chuyện này liền phát sinh ở một năm trước, lao tư Les và ngày xưa như nhau mà tiến vào viện, khi đó Tức Hồng Nhan bên người mà cũng chỉ là đi theo 2 người hộ vệ, tạm thời sơ sót khinh thường không phát hiện trong sân đột nhiên xuất hiện người xa lạ, làm hắn lấy ra trong tay hung khí cần phải đối với Tức Hồng Nhan hành thích lúc, 2 người hộ vệ mới tính là kịp phản ứng, cũng may bọn họ động thủ khá nhanh, lúc này mới để cho Tức Hồng Nhan tránh thoát một kiếp, phải biết, vậy một đao khoảng cách Tức Hồng Nhan ngực cũng không quá còn có ba tấc tả hữu khoảng cách! Từ đó sau đó, Tức Hồng Nhan vô luận đi tới địa phương nào, bên người tổng biết đi theo bốn năm vị hộ vệ, bọn họ cái này bức bộ dáng như lâm đại địch mà cũng là bị sợ đi ra ngoài. Xe đi tới cửa biệt thự vị trí dừng lại, 2 người hộ vệ đi tới xe hai bên, thận trọng mở cửa xe, "Tiểu thư. Chúng ta đến. Xuống xe đi." Tức Hồng Nhan gật đầu, nhìn Lý Lâm một cái nói: "Xuống xe đi." Lần đầu tiên tới tức nhà, Lý Lâm không nhịn được hít một hơi, nhà như vậy thật là theo hoàng cung đại viện không việc gì khác biệt, hắn trong lòng cảm thấy rung động, nhưng một chút cũng không cảm thấy hâm mộ, bởi vì, hắn từ đầu đến cuối cảm thấy cái này cũng không giống như một nhà, sống ở nơi này sợ rằng trừ quy củ chính là quy củ, người bất kỳ muốn một chút tự do, sợ rằng đều không phải là một chuyện dễ dàng. Dĩ nhiên, đây cũng chỉ là hắn ý của cá nhân, cũng không thể đại biểu tất cả mọi người, có lẽ tức người nhà liền cảm thấy như thế ở tốt, như vậy mới có thể sấn nhờ bọn họ địa vị vậy nói không chừng! "Tiểu thư. Ngài trở về." Một vị nhìn qua có hơn 50 tuổi bà lão đi tới, nàng cả người người làm lối ăn mặc. " Ừ." Tức Hồng Nhan gật đầu nói: "Gia gia ở đây không?" "Ở hậu viện tiểu đình." Bà lão mười phần cung kính trả lời một tiếng. " Ừ. Biết." Tức Hồng Nhan gật đầu một cái, sau đó lại nhìn Lý Lâm một cái nói: "Vào đi thôi, gia gia ở hậu viện mà." Biệt thự bên ngoài dùng tươi đẹp sang trọng để hình dung, bên trong vậy giống như vậy, các loại các dạng quý giá trang sức, chỉ là vậy tôn đại bàng giương cánh tượng gỗ liền giá trị không rẻ, vừa thấy chính là xuất từ đại sư tay. Còn có đặt ở tủ sách bên cạnh vậy đối với đá hán bạch ngọc sư tử vậy tuyệt không phải hàng giả, không nói biệt thự, chính là những thứ này quý giá chưng bày vậy đủ người bình thường được lợi lên mười đời. Còn có treo ở lương thượng bộ kia chữ, đại đạo tự nhiên cái này bốn chữ đầu bút lông ác liệt, nhìn qua vậy đặc biệt tự nhiên, có thể treo ở xà nhà, có thể tưởng tượng được tuyệt đối đồ rẻ tiền. Đi tới nơi này, Lý Lâm cảm giác đầu tiên là kinh ngạc, cảm giác thứ hai chính là một cổ tử tiền mùi thúi, tựa như nơi này mỗi một người trên mặt cũng dán lên toàn bộ đỏ giấy lớn như nhau mà, cho dù là người làm cũng phải so người bình thường mặc không biết quá nhiều thiếu. "Mời ngồi đi. Ta đi hậu viện kêu gia gia đi một lát sẽ trở lại." Tức Hồng Nhan chỉ chỉ ghế sa lon, tỏ ý Lý Lâm ngồi xuống. "Được." Lý Lâm gật đầu một cái, sau đó liền ngồi ở trên ghế sa lon mềm mại, lúc này một vị người làm chính là bưng tinh xảo mâm trái cây điểm tâm đặt ở hắn bên người mà, "Tiên sinh. Mời từ từ dùng." "Cám ơn." Lý Lâm khẽ mỉm cười, thuận tay cầm lên một khối tinh xảo trái cây đặt ở trong miệng ăn. "Nghe nói tới bác sĩ, còn là một vị thần y, mau dẫn ta xem xem." Hắn mới vừa ngồi xuống không mấy phút, vang dội thanh âm bắt đầu từ hậu viện vang lên, thanh âm rơi cái kế tiếp nhìn qua ông cụ bảy tám mười tuổi đi vào, hắn trên đầu không vài cọng tóc tuyết bạch tuyết bạch, thân thể ngược lại là coi như thẳng tắp, một gương mặt già nua không có quá nhiều nếp nhăn ngược lại còn đỏ thắm rất, một đôi thâm thúy lão hạng mục giống như bay lượn bầu trời mênh mông đáp xuống hùng ưng sắc bén như vậy. Hắn ăn mặc một kiện màu bạc Đường trang, bụng dạ trước là trông rất sống động thứ tú, nhìn qua quý giá rất. Hắn chính là tức nhà trước một gia chủ đảm nhiệm, cũng chính là Tức Hồng Nhan gia gia, đại danh đỉnh đỉnh Tức Nhân Thọ. Thấy cái này Tức Nhân Thọ, Lý Lâm hai cái lông mày hơi vặn một cái, lão đầu tử này mặc dù nhìn qua 70-80 tuổi, nhưng trên mình vậy cổ tử khí tuyệt đối với không thua gì bất kỳ một người trẻ tuổi, tựa như còn có chút tỷ nghễ thiên hạ mùi vị. Bất quá, muốn đến cũng vậy, đường đường tập đoàn Lam Thiên tiền nhậm Tổng giám đốc, hắn vừa có thể kém đến nổi địa phương nào đi, nếu là bình thường ngược lại để cho người cảm thấy kỳ quái. "Hồng Nhan. Vị này chính là ngươi nói bác sĩ phải không?" Tức Nhân Thọ đầu tiên là nhìn Lý Lâm một mắt, sau đó vừa nhìn về phía Tức Hồng Nhan hỏi. "Gia gia. Hắn kêu Lý Lâm. Ta từng và ngươi nhắc qua." Tức Hồng Nhan giới thiệu: "Vị này là gia gia ta Tức Nhân Thọ." Lý Lâm cố nhiên đối với Tức Hồng Nhan loại này mời hắn đến xem bệnh phương thức có chút khó chịu, nhưng lúc này nên có lễ phép còn là phải có, không cùng Tức Hồng Nhan giới thiệu lúc hắn đã đứng lên, Tức Hồng Nhan nói xong hắn chính là tiến lên một bước, hết sức khách khí nói: "Tức lão, ngươi khỏe. Ta là Lý Lâm." "Ngươi chính là cái đó ở huyện thành cứu Hồng Nhan Lý Lâm?" Tức Nhân Thọ đầu tiên là quan sát Lý Lâm hai mắt, gặp Lý Lâm gật đầu, hắn một gương mặt già nua chính là nhoẻn miệng cười: "Được. Đừng khách khí. Ngồi đi." Lý Lâm vậy không khách khí, Tức Nhân Thọ nói xong hắn lần nữa ngồi ở trên ghế sa lon, Tức Nhân Thọ run lên tay áo chính là ngồi ở hắn bên người mà, Tức Hồng Nhan chính là trực tiếp lên lầu, hẳn là đi thay quần áo. "Ta nghe Hồng Nhan nhắc tới ngươi. Còn trẻ có là, y thuật cao minh, là một không thể có nhiều người. Còn đã cứu Hồng Nhan, lão đầu tử ta sớm nên tới cửa cảm ơn mới được." Tức Nhân Thọ cười ha hả nói. "Tức lão thương yêu. Ta chính là một thông thường bác sĩ, còn như cứu Tức tiểu thư cũng là thuần thục trùng hợp, đổi thành bất kỳ một người nào cũng sẽ làm như vậy." Lý Lâm vô cùng khiêm tốn nói. Thật ra thì, hắn cũng không tính là khiêm tốn, ở trước mặt người khác hắn có thể là một thiên tài, có thể sẽ bị người khen lâng lâng, nhưng ở nơi này lão gia tử trước mặt, hắn quả thật không việc gì đáng lấy le vốn, xa không nói, liền nói Tức Hồng Nhan, không thể so với hắn lớn hơn vài tuổi, người ta nắm giữ mấy trăm ngàn người buôn bán cự hạm, và hắn so với, người ta đây mới thật sự là thiên chi kiêu nữ. . . "Ha ha. Chàng trai không tệ. Hiểu khiêm tốn." Tức Nhân Thọ cười ha hả nói: "Hoan nghênh ngươi tới tức nhà." Lý Lâm mỉm cười gật đầu, cái này lão gia tử cho hắn cảm giác đầu tiên chính là sâu không lường được, hắn cũng không muốn và lão gia tử có cái gì quá nhiều tiếp xúc, nếu như hắn không phải Tức Hồng Nhan gia gia, sợ rằng đời này cũng không thể có qua lại gì, lập tức hắn liền là nói: "Tức lão. Tức tiểu thư tìm ta hỗ trợ, nói cấp cho ngài xem bệnh, có thể nói cho ta nói ngươi tình huống? Hoặc là nói một chút hiện hữu triệu chứng, như vậy ta mới có thể chủ quan đi phán đoán." Tức Nhân Thọ gật đầu, không nghĩ tới Lý Lâm biết như vậy dứt khoát, trong lòng âm thầm nghĩ, người trẻ tuổi này cũng không tệ lắm, có chút người tuổi trẻ có dáng vẻ. Hơn nữa, hắn có thể cảm giác được người trẻ tuổi này cho dù ở trước mặt hắn cũng không có cái gì dáng vẻ quẫn bách, nhìn qua rất tùy ý, không giống như là trước kia tới đến nhà những người tuổi trẻ kia, bọn họ hoặc là cúi đầu không dám nói lời nào, hoặc là chính là lấy lòng, những người này trong lòng nghĩ cái gì hắn kém không nhiều cũng có thể nhìn ra. Duy chỉ có người trẻ tuổi này, để cho hắn có chút không nhìn thấu, cho dù nhìn chằm chằm hắn lúc, hắn vẫn là một bộ thản nhiên từ ừ hình dáng mà. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Diệu Thủ Tâm Y này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-tam-y