converter Dzung Kiều cầu vote * cao Muốn đến, lấy người phụ nữ này chỉ số thông minh hẳn đã sớm nghĩ tới, về phần tại sao thật lâu còn không có tin tức, có thể là không thấy dấu vết có thể tìm ra, hay hoặc là nói, cái này cho Tức Nhân Thọ người hạ độc là Tức gia người, nàng ở không bắt được chứng cớ xác thực trước, muốn đến chắc sẽ không tùy tiện động thủ. Dĩ nhiên, còn có một loại có thể, đó chính là nàng ở ẩn nhẫn, đang đợi cơ hội! "Lăng Duyệt phái người điều tra, có lẽ rất nhanh liền có kết quả." Tức Hồng Nhan nhìn hắn nói: "Ta biết nên làm những gì, cũng biết nên làm như thế nào, gia gia không thể như thế bỗng dưng vô cớ chết, bỏ mặc tên hung thủ này là ai, hắn đều phải là hắn phạm sai lầm trả giá thật lớn." "Vậy bao gồm Tức Nhuận và Tức Phong? Hay hoặc là nói, vậy bao gồm ngươi phụ thân?" Lý Lâm cười híp mắt nói: "Nếu quả thật là bọn họ một người trong đó, ngươi còn có thể làm được đại nghĩa diệt thân?" "Bao gồm người bất kỳ." Tức Hồng Nhan hết sức nghiêm túc nói. ". . ." Lý Lâm nhếch mép ba, trong chốc lát vậy không biết nên nói cái gì, càng không biết có phải hay không nên cho người phụ nữ này giơ ngón tay cái lên, dẫu sao, mới có thể có phách lực như thế người vẫn là vô cùng hiếm thấy. Đại nghĩa diệt thân cái này bốn chữ nói ra dễ dàng, thật là làm được, lại có mấy người? Người phụ nữ này chính là mạnh miệng, Tức Phong Tức Nhuận khá tốt, vạn nhất là nàng phụ thân hạ độc, như vậy, nàng còn có thể nói thản nhiên như vậy, còn có thể để cho người dùng súng chỉ nàng phụ thân óc? Loại chuyện này chỉ có quỷ mới tin! "Nghe nói Thu Thiên Nguyên cổ phần đã vượt qua bên trong tay ngươi cổ phần?" Lý Lâm hít một hơi thật sâu hỏi. "Uhm!" Tức Hồng Nhan tự giễu cười một chút, nói: "Nếu như hắn bây giờ tới, ở vị trí này nói với ngươi người hẳn là hắn, mà không phải là ta!" Nhìn Tức Hồng Nhan, Lý Lâm không khỏi hít một hơi, vốn cho là Thái Văn Nhã cái này tin đồn cũng chính là tin đồn mà thôi, không việc gì giá trị tham khảo, mà bây giờ đàn bà trước mắt này chính miệng nói ra, như vậy, chuyện này cũng chỉ không kém, chỉ là, hắn vẫn có chút không nghĩ ra, đã như vậy, Thu Thiên Nguyên tại sao không có tới ngồi ở chỗ nầy. . . Theo lý thuyết, đem đối thủ của mình đánh ngã, sau đó ngồi lên nàng vị trí, loại chuyện này hẳn là đặc biệt kiêu ngạo sự việc, dẫu sao, Thu gia lão gia tử mấy chục năm đều không làm được sự việc, bây giờ ở bên trong tay hắn thực hiện, đổi thành người bất kỳ muốn không kiêu ngạo đều khó! Thu Thiên Nguyên không phải thánh nhân, mặc dù biểu tượng lên vững chắc chững chạc, nhưng là, gặp phải như vậy chuyện hắn ngược lại sẽ càng kích động, còn như hắn tại sao không tới nơi này, không ngồi ở Tức Hồng Nhan vị trí, Tức Hồng Nhan mặc dù không nói rõ, nhưng là, trong đó nhất định là có nguyên nhân! Nếu quả thật không có phần thắng, có thể không cần Thu Thiên Nguyên mời nàng rời đi, chính nàng nhất định sẽ chọn yên lặng rời đi nơi này. "Hắn không có tới, chứng minh hắn còn không có mười phần chắc chắn, hoặc là nói, hắn chỉ là trên lý thuyết vượt qua ngươi cổ quyền, nếu như ta không đoán sai, cái này Ngô Kim là mấu chốt nhất nhân vật, ở giờ phút quan trọng này, bỏ mặc hắn đứng ở đó bên mà, có một phe cũng có thể đối mặt thất bại có đúng hay không?" Lý Lâm cười híp mắt nói. "Uhm!" Tức Hồng Nhan gật đầu, nói: "Thu Thịnh cũng là nỏ hết đà, nếu như Thu Thiên Nguyên không bắt được Ngô Kim trong tay cổ phần, hắn muốn ở tiến một bước cũng không dễ dàng, nếu như ở trong thời gian ngắn hắn không thể trở thành tập đoàn Lam Thiên mới người chưởng đà, bỏ mặc kế tiếp kết quả như thế nào, đối với hắn cũng không có nửa điểm chỗ tốt. . ." "Đối với hắn mà nói không có bất kỳ chỗ tốt, nhưng là, đối với ngươi mà nói nhưng vừa vặn ngược lại, chỉ cần ngươi kiên trì tiếp, hắn liền sẽ không chiến mà bại, nói không chừng Thu Thịnh cũng sẽ bị kéo sập có phải hay không?" Lý Lâm nói. Hắn nhìn Tức Hồng Nhan, trong lòng yên lặng vừa nói, nguyên lai đây mới là người phụ nữ này mục đích thực sự. . . Độc nhất là lòng dạ đàn bà, những lời này nói quả nhiên không sai. Một cái có chỉ số thông minh, đầu óc có thể so với máy tính vậy người phụ nữ, nàng càng độc! Dĩ nhiên, nàng dám làm như vậy, đã không biết so hơn thiếu chàng trai còn có quyết đoán, dẫu sao, đây là một tràng hào đánh cuộc, hai bên đều là người thua, nói trắng ra liền chính là giết địch một ngàn tự tổn tám trăm, bất đồng duy nhất là, có một phe đem vạn kiếp bất phục! "Cứ như vậy há chẳng phải là tiện nghi Tiêu Đình?" Lý Lâm cười khổ nói: "Theo ta biết, Tiêu Đình chắc đang chờ, như vậy ngàn năm một thuở cơ hội hắn tựa hồ không có lý do gì bỏ qua cầm?" Tức Hồng Nhan gật đầu một cái, một đôi đôi mắt to xinh đẹp thoáng qua vẻ giảo hoạt, mặc dù chỉ là trong nháy mắt, vẫn bị Lý Lâm cho rõ ràng bắt được, qua một lúc lâu, nàng nói: "Đó là sau sự việc, cũng có thể rất nhanh liền sẽ phát sinh, lấy Lam Thiên năng lực bây giờ còn không để ý tới suy nghĩ như thế nhiều. . ." "Ta tin tưởng ngươi." Lý Lâm cười nói: "Hoa Hạ người đẹp nhất ở ta xem ra, cũng không chỉ không có xinh đẹp, trí khôn khẳng định cũng là cùng tồn tại!" Nói xong, Lý Lâm âm thầm cho chính hắn giơ ngón tay cái lên, lời như vậy hắn đều đang có thể nói đi ra. . . "Người đẹp nhất có trọng yếu như vậy sao?" Tức Hồng Nhan nhìn hắn hỏi. Nàng trên gò má mang chút nụ cười, nàng cũng là một người phụ nữ, một người phụ nữ thích nghe nhất không nhất định là cái gì thề non hẹn biển lời thề, nhưng là, các nàng thích nhất là người khác khen các nàng xinh đẹp tướng mạo. May là nàng phụ nữ như vậy cũng không ngoại lệ! "Có thể trọng yếu đi." Lý Lâm cười một tiếng nói: "Không có một cái người đàn ông nguyện ý tìm người xấu xí làm vợ, chẳng lẽ không đúng sao?" Giữa lúc hai người vừa nói không việc gì dinh dưỡng đề tài lúc, Lăng Duyệt đạp vậy đôi hận trời cao đi vào, xa xa liền có thể nghe được giày cao gót đạp trên mặt đất tạch tạch tạch tiếng vang, đi ở bên cạnh nàng là một cái nhìn qua bốn mươi bảy bốn mươi tám chừng năm mươi người trung niên. Người trung niên chính là Tức Hồng Nhan trong miệng Ngô Kim, là tập đoàn Lam Thiên số ít mấy cái lớn một trong người góp vốn, cho dù ở như vậy tập đoàn lớn, hắn cũng có địa vị hết sức quan trọng, có thể nói có địa vị hết sức quan trọng, cho dù Lăng Duyệt là Tức Hồng Nhan bên người người tâm phúc, cũng có địa vị rất cao, nhưng là, và Ngô Kim nói chuyện cũng phải cần hết sức tôn trọng. "Ngô tổng theo để ta đi, tiểu thư ở đâu bên đợi người." Lăng Duyệt hết sức khách khí nói. "Lăng tổng giám sát, tiểu thư đột nhiên tìm ta, có chuyện gì sao?" Ngô Kim đưa lên một chút mắt kính, cười khổ nói: "Nhất định là ta mấy ngày nay không có tới tập đoàn, tiểu thư tức giận mới để cho ta tới, à, ngươi nói cái này tuổi nhỏ thân thể là được như vậy mà, công ty hiện ở nơi này dạng nhi, chúng ta những thứ này thành viên nòng cốt hẳn thân trước sĩ tốt mới là, tiểu thư trách tội xuống cũng là phải. . ." Lăng Duyệt cười một tiếng, vậy không nhiều lời, dẫu sao, nàng phụ trách sự việc là mang Ngô Kim đi vào, còn như tiếp theo làm gì đó không phải là nàng nên quan tâm. Dĩ nhiên, nàng là một người thông minh, tự nhiên biết Ngô Kim là ở thám thính hư thật. "Ngô tổng mời." Lăng Duyệt dùng tay làm dấu mời, sau đó chính là nhẹ nhàng gõ một cái cửa phòng làm việc, "Tiểu thư. Ngô tổng tới." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hắc Dạ Tiến Hóa nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hac-da-tien-hoa