converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình Nghe vậy, Thái Chấn Dũng lên ra giọng, bây giờ tổ trọng án người từng cái lăm le nhiệt huyết sôi trào, hắn thật đúng là có chút lo lắng Lý Lâm nơi này sẽ xuất hiện kém đầu, Lý Lâm như vậy trả lời khẳng định hắn, nhất định là có nắm chắc, bởi vì là, hắn rất hiểu Lý Lâm, chỉ cần nói đến tất nhiên sẽ làm được. "Ta chờ ngươi tin tức." "Được." Lý Lâm đáp một tiếng cúp điện thoại, nhìn gần trong gang tấc sương mù dày đặc quán trà, hắn khóe miệng liền vểnh lên, Khương Lam thật đúng là gắng gượng biết chọn địa phương, bởi vì là, dõi mắt nhìn lại sương mù dày đặc quán trà bên ngoài căn bản là không có người, rất thích hợp nói chuyện phiếm. Đưa hai mươi khối tiền xe sau đó, Lý Lâm ở kế trình trên xe xuống, đầu tiên là khắp nơi xem xem cất bước hướng quán trà đi tới, đến quán trà cửa, Khương Lam xe đạp chạy điện liền ngừng ở ngoài cửa, cái này làm cho Lý Lâm quả thực có chút không nói, vì loại chuyện này chạy đến xa như vậy, không phải là ngồi xe taxi đi ra sao? Còn muốn cưỡi xe mình tử. . . "Tiên sinh, hoan nghênh đến chơi. Xin hỏi có hẹn trước sao?" Phục vụ viên ngáp tiến lên đón, hiển nhiên còn chưa ngủ quá tốt, chủ yếu là ở trà lầu này trừ đánh chơi game, ngủ một chút ra, căn bản là không có chuyện gì làm, Lý Lâm là ba ngày tới nay cái thứ hai quý khách. Lý Lâm gật đầu một cái, hỏi; "Có một vị nữ khách người, nàng có phải hay không ở hồ Tây thính?" "Nguyên lai các người là chung nhau, hồ Tây thính lầu hai quẹo trái thứ 3 phòng." Nam phục vụ viên mỉm cười nói. Lý Lâm rất lễ phép và phục vụ viên nói một tiếng cám ơn, sau đó liền vội vàng hướng lầu hai đi lên, giữ phục vụ viên nói đi tới thứ 3 phòng hắn liền thấy Khương Lam, và ngày xưa như nhau, Khương Lam vẫn là ăn mặc vậy kiện gạo màu trắng ni tử áo choàng dài, cả người nhìn qua khí chất bất phàm, lúc này, nàng đang lượn quanh có tâm sự ngồi ở trên ghế hướng ngoài cửa sổ tràn đầy không mục đích nhìn, một đôi mắt có chút vô thần mà. Cái này đến cũng có thể hiểu, đổi lại là ai gặp phải như vậy việc lớn, trong lòng cũng không thể không dậy nổi nửa điểm gợn sóng. " Xin lỗi, để cho ngươi đợi lâu." Lý Lâm đẩy cửa phòng ra vào phòng, cái ghế rút ra ngồi xuống. Nghe được thanh âm, Khương Lam lấy lại tinh thần mà, xoay người nhìn Lý Lâm, mỉm cười nói: "Không quan hệ, ta cũng mới vừa đến, uống chút gì không?" "Long tỉnh đi." Lý Lâm nói. Tới đây hồ Tây thính, dĩ nhiên là muốn uống hồ Tây long tỉnh, hắn đối với lá trà không có gì rõ ràng, nhưng hồ Tây long tỉnh vang dội tên chữ hắn vẫn là nghe nói qua. Rất nhanh, lầu dưới phục vụ viên chính là đem Khương Lam và Lý Lâm điểm đồ cũng bưng lên, Khương Lam cũng là điểm trà long tỉnh, hai người liền cũng tính cách tượng trưng uống một chút, mọi người đều biết tới mục đích, tự nhiên thì cũng không cần ở cố làm ra vẻ uống cái không xong không có. Đứng dậy đóng cửa phòng lại, Khương Lam liền dẫn đầu phá vỡ yên lặng, "Ngươi nói không sai, cái này không những là giúp các người, cũng là giúp chính ta, nói đi, cần ta làm gì, chỉ cần ta có thể làm được, nhất định sẽ hỗ trợ." "Ngươi nghĩ xong?" Lý Lâm hít sâu một cái, hỏi. Khương Lam hơi rất nhiều trầm ngâm, sau đó liền gật đầu một cái nói: "Chín chín nói không sai, ta không thể đối với một cái tiên hoạt sinh mạng thờ ơ, nếu ta biết nội tình nên dũng cảm đứng ra, biết rất rõ ràng hắn là hung thủ còn mặc kệ không để ý tới, vậy ta và quái tử thủ quả thật không việc gì khác biệt, không phải sao?" Nếu như nói lúc trước còn đối với nữ nhân này làm phong có chút không ưa nói, như vậy, bây giờ Lý Lâm liền đối với nàng vô cùng kính nể đứng lên, chỉ là những lời này thì không phải là người bình thường có thể nói ra được, phải biết chính nàng đồ còn nặn ở Thường Xuân trong tay, nếu như thất bại lần này, vậy người thứ nhất gặp họa người có thể chính là nàng. "Nói đi, cần ta làm gì, chỉ cần ta có thể làm được, ta không biết cự tuyệt." Khương Lam cắn chặt hàm răng nói , nàng tự nhiên biết đối phó Thường Xuân có nhiều hung hiểm. Đây là Lý Lâm sắc mặt vậy từ từ đổi được nặng nề, không sai biệt lắm qua 1 phút, hắn mới trầm giọng nói: "Nghĩ biện pháp ở Thường Xuân trong miệng đem hắn giết người chứng cớ móc ra, chỉ có như vậy mới có thể đem hắn xử theo luật pháp. . ." Vừa nói, Lý Lâm liền đem thả ở trong tay bỏ túi máy quay phim lấy ra cho Khương Lam đưa tới. Nhìn nhỏ xíu máy quay phim, Khương Lam chính là đắng cười ra tiếng, đem máy quay phim cầm ở trong tay nhìn xem, nói: "Ngươi liền xác định như vậy ta sẽ giúp ngươi? Nếu như ta tìm ngươi chính là vì uống trà, mà không phải là hỗ trợ đây?" "Bởi vì là ta biết ngươi sẽ hỗ trợ, hơn nữa, ngươi cũng không biết nhàm chán đến tìm ta uống trà." Lý Lâm nhún vai một cái nói: "Thật ra thì, đi tới ngày hôm nay cũng không phải kết quả ngươi muốn, càng nhiều hơn không phải cưỡng bức không biết làm sao?" Khương Lam yên lặng gật đầu, nàng đem máy quay phim cầm lên đặt ở trong túi, sau đó nói: "Nếu đã tới liền đem cái ly này uống trà liền đi , ngoài ra, ta có chuyện muốn cùng ngươi nói." Gặp Khương Lam đem máy quay phim trang, Lý Lâm âm thầm thở phào nhẹ nhõm, nói thật, trực giác của hắn nói cho hắn Khương Lam sẽ hỗ trợ, nhưng cũng không thể trăm phần trăm khẳng định, dẫu sao, phụ nữ là động vật kỳ quái, các nàng làm quyết định gì vẫn là rất khó bắt sờ. Lý Lâm đem ly bưng lên nhẹ nhàng nhấp một hớp nhỏ cái này cái gọi là hồ Tây long tỉnh, sau đó liền ngẩng đầu nhìn Khương Lam nói: "Liên quan tới cái gì?" "Vương Cửu Cửu." Khương Lam nói thẳng. "Vương Cửu Cửu?" Lý Lâm sững sốt chốc lát, Khương Lam vừa nói ra Vương Cửu Cửu tên chữ, hắn cũng đã đoán được Khương Lam muốn nói gì, bất đắc dĩ nhún vai một cái nói: "Khương lão sư, ta đã cùng ngươi giải thích qua hai ba lần, ta và Vương Cửu Cửu không có quan hệ gì, nhiều nhất liền là bạn, huynh muội như thế đơn giản, ngươi có thể thật sự là hiểu lầm." Khương Lam khẽ gật đầu, nói: "Ngươi không được rõ người phụ nữ, lại càng không liền Vương Cửu Cửu, có thể ngươi cảm thấy chỉ là bạn, huynh muội như thế đơn giản, nhưng nàng có thể sẽ không nghĩ như vậy, ta có thể nhìn ra, nàng xem ngươi ánh mắt mà bất đồng. . ." "Làm sao cái bất đồng?" Lý Lâm có chút bất đắc dĩ nói. "Mê luyến, ái mộ." Khương Lam như đinh chém sắt nói: "Không bao lâu thì biết thi vào trường ĐH, vô luận sau này như thế nào, nhưng ta vẫn là hy vọng gần đây đoạn này thời gian ngươi không nên quấy rầy nàng sinh hoạt, dĩ nhiên, ta vậy chỉ là nói một chút, có nghe hay không đó là chuyện ngươi mà." Lần này Lý Lâm liền thật có chút bối rối, Vương Cửu Cửu là cái dạng gì cô nương hắn rất rõ ràng, nhưng hắn không nghĩ tới Vương Cửu Cửu lại vậy thích hắn, muốn thật là như vầy nói, Khương Lam nói quả thật không sai, nàng là Vương Đông hy vọng, không thể phụ lòng người một nhà tâm huyết. "Cám ơn ngươi nhắc nhở. Ta muốn ta hẳn biết phải làm sao." Lý Lâm nghiêm túc nói. "Ngươi là một người đặc biệt ưu tú, so ta tưởng tượng còn phải ưu tú. Vương Cửu Cửu có thể thích ngươi, cái này cũng sẽ không để cho ngoài ý người bình thường." Khương Lam đem ly trà bưng lên cũng là nhẹ nhàng nhấp một hớp nhỏ, nàng là nói thật, từ thấy Lý Lâm tới nay, nàng liền có thể cảm giác được Lý Lâm không tầm thường, hắn thành thục chững chạc căn bản và hắn tuổi tác không tương xứng. "Có lẽ đi." Lý Lâm nhún vai một cái nói. Nói thật, những lời này thật sự là rất khó trả lời, nói nhiều sẽ để cho Khương Lam cảm thấy hắn được nước, không nói đi, Khương Lam có thể sẽ cảm thấy hắn càng được nước. Có lúc một người quá ưu tú, đối mặt người khác không có chút nào hạn chót khen ngợi lúc thật sự là đặc biệt khó khăn, không khiêm tốn không được, khiêm tốn còn không được. Lý Lâm ở trong túi tìm ra một cái đất màu xám tro bình sứ cho Khương Lam đưa tới, nói: "Đây là giải rượu thuốc, một hồi ngươi có thể sử dụng được cho." Khương Lam cũng không cự tuyệt, liền trực tiếp đem đất màu xám tro chai nhỏ nhận, mở ra nắp bình ngửi một cái, mùi thơm xông vào mũi, để cho nàng tinh thần sảng khoái. Lý Lâm cũng không có lúc này dừng lại, rất nhanh lại là một cái bình sứ lấy ra, nhìn Khương Lam không khỏi cười khổ, lắc đầu nói: "Ngươi cái này thật đúng là là rương bách bảo, cái này vậy là cái gì?" "Trừ sẹo dùng thuốc bột, đối với vết sẹo có thần kỳ tác dụng, vô luận bao lâu vết sẹo cũng có thể trừ đi, ta muốn ngươi hẳn có thể dùng được cho." Lý Lâm nói, vừa nói lúc hắn cũng là lúng túng. Khương Lam sững sốt một chút, sau đó nụ cười thì sâu hơn, trên người có nhiều ít vết sẹo chỉ có chính nàng rõ ràng, vết sẹo kia làm sao tới lại là không có ai so nàng rõ ràng hơn, có lúc đứng ở trước gương nhìn trên mình những cái kia vết sẹo, nàng liền sẽ nghĩ tới một lần kia lần không thuộc mình vậy đối đãi, nàng thậm chí sẽ cảm thấy mình chán ghét. Bẩn thỉu. . . "Nói một chút đi, ngươi từ khi nào thì bắt đầu hoài nghi ta và Thường Xuân có quan hệ?" Nhận lấy bình sứ nhỏ, Khương Lam liền hỏi. Chuyện này nàng vậy rất nghi ngờ, Thường Xuân chắc chắn sẽ không nói, nàng tự nhiên cũng không biết nói, nàng cũng nghĩ không thông Lý Lâm là từ tìm được ở đâu đầu mối. "Lần đầu tiên phụng bồi Vương Cửu Cửu đi học thêm ban đi học bù, lúc lơ đãng phát hiện trên mình ngươi dấu vết, và Lưu Phỉ trên người rất giống." Lý Lâm lúng túng nói. Mặc dù hắn nói đều là nói thật, nhưng nói từ trong miệng nói ra, giống như tận lực lưu manh đùa bỡn vậy. "Chỉ bằng cái này?" Khương Lam sáng quắc nhìn chăm chú Lý Lâm hỏi. "Nói thật, lúc ấy ta chỉ cảm thấy được vết sẹo rất giống, cũng không biết ngươi và Thường Xuân có quan hệ, nhưng không có biện pháp, bởi vì là tổ trọng án bên kia đã lâm vào bế tắc, ta cũng là ôm tạm thời thử một lần thái độ, làm ta và Vương Cửu Cửu đi thăm ngươi, ta tổng cảm thấy vậy mấy tờ tốt nghiệp theo có vấn đề, cùng ta cẩn thận sau khi so sánh, liền phát hiện vấn đề. . ." Lý Lâm thở dài nói: "Liền trước lúc này, có cái kêu Ngụy yên tĩnh cô gái suýt nữa vậy gặp phải Thường Xuân hãm hại, nhớ lại cái đó xe hàng lớn tài xế nói, ta đoán được Thường Xuân có thể chính là hung thủ, bởi vì làm thể hình dáng đặc thù rất giống." "Còn nữa, ngay tại ngươi cho Vương Cửu Cửu giờ học, điện thoại ngươi tới một cái tin nhắn ngắn rất không khéo bị ta thấy được. . ." Nghe Lý Lâm giải thích, Khương Lam đại khái cũng chỉ nghe hiểu, lắc đầu cười khổ nói: "Xem ra bót cảnh sát thật cần một cái ngươi như vậy cảnh sát, có lúc tò mò không nhất định có thể hại chết mèo, còn có thể phá án đây." "Khương lão sư. Có thể hay không vẫn còn cho Lưu Phỉ một cái công đạo, chuyện này liền nhờ ngươi." Lý Lâm nói nặng trịch nói , hắn đem mang theo người ngàn năm hàn phách lấy ra một viên đưa cho Khương Lam, tiếp tục nói: "Vật này có thể thời gian ngắn bảo vệ ngươi, nếu như gặp phải nguy hiểm, liền đem nó ngã xuống đất, ta sẽ thời gian đầu tiên đi ra cứu ngươi." "Ta biết nên làm như thế nào." Khương Lam hít một hơi thật sâu liền đứng lên, nàng đem mao đâu áo choàng dài phủ thêm, "Thời gian không còn sớm, ta phải đi về." Dứt lời, Khương Lam chính là xoay người rời đi quán trà. Lý Lâm đưa mắt nhìn Khương Lam, cho đến nàng rời đi, Lý Lâm đem nửa ly nước trà uống xong cũng là rời đi quán trà, kêu xe taxi hắn vậy trực tiếp hướng hoa viên Tứ Quý chạy tới, bây giờ là thời kỳ phi thường, chẳng những muốn bắt tóm Thường Xuân, hắn còn phải bảo đảm Khương Lam an toàn. Khương Lam nhà đối diện cũng là một nhà khách, nhà khách sửa sang phương tiện cái gì đều cùng cẩm thượng tinh kém không phải một điểm nửa điểm, ở người cũng không nhiều, đúng lúc lầu 4 thẳng ngay Khương Lam nhà gian phòng là bỏ trống, cứ như vậy, vừa vặn thích hợp hắn quan sát Khương Lam tình huống trong nhà. Không để cho hắn chờ lâu, hắn mới vừa mở phòng xong đi tới gian phòng không tới 5 phút, Khương Lam nhà cũng là sáng lên, xuyên thấu qua cửa sổ hướng Khương Lam gian phòng nhìn, bên trong nhất cử nhất động hắn cũng có thể xem được gặp. Khương Lam hiển nhiên là không nghĩ tới Lý Lâm ngay tại lúc này nàng nhà khách đối diện nhìn chăm chú nàng nhất cử nhất động, về đến nhà nàng liền theo thói quen đem rèm cửa sổ kéo lên, nàng ngồi ở trên ghế sa lon nhìn chăm chú bình nhỏ trong tay tử và máy quay phim, chần chờ hồi lâu, nàng mới lấy hết dũng khí bấm vậy cái mã số xa lạ. "Thường lão sư, tối nay ngươi tới sao?" Điện thoại vừa tiếp thông, Khương Lam liền trực tiếp hỏi, nàng đã cố gắng muốn cho mình đổi được ôn nhu một chút, nhưng lúc nói chuyện vẫn là có chút cứng ngắc. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hoa Đô Siêu Cấp Y Thánh https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh