converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu "Ý ngươi là, sát hại Ngô Thành Anh giáo sư hung thủ dịch dung thành ngươi dáng vẻ gây án? Cố ý lưu lại Ngưu Bách Diệp công việc này miệng, để cho hắn tới làm chứng ngươi?" Tôn Bảo Cương hít một hơi thật sâu, ánh mắt vậy sáng lên. Trước khi hết thảy cũng lộ vẻ được đặc biệt không đứng vững, nhưng là, nói tới chỗ này, hết thảy tựa hồ cũng thuận không thiếu, chỉ là, Tôn Bảo Cương có chút không nghĩ ra, nếu như tên hung thủ này không phải Lý Lâm, vậy hắn mục đích rốt cuộc là cái gì? Tại sao phải hãm hại Lý Lâm? "Không nhận được kết quả trước, hết thảy đều là suy đoán. . ." Lý Lâm lắc đầu nói. Hắn trong miệng như thế nói, trong lòng cũng không nghĩ như vậy, và Ngưu Bách Diệp chung đụng thời gian mặc dù không dài, lão đầu tử này mặc dù có chút ngay thẳng, nhưng vu hãm người khác loại này hạng thấp kém thủ đoạn hắn hẳn không sẽ dùng mới là, huống chi, cứ như vậy đối với hắn mà nói giá phải trả thật sự là quá lớn, Ngô Thành Anh mệnh đối với hắn mà nói, có thể so hắn sinh mạng còn trọng yếu hơn! Ngưu Bách Diệp không biết nói láo, như vậy, hết thảy thì trở nên được sáng tỏ rất nhiều, dịch dung loại chuyện này nói ra có thể sẽ không có quá nhiều người sẽ tin tưởng, nhưng là, nó còn thật tồn tại, dẫu sao, người tu luyện loại này thần kỳ đồ cũng tích trữ ở cái thế giới này, huống chi dịch dung như thế chuyện đơn giản mà, tương đối người tu luyện loại chuyện này vật, dịch dung thật là không đáng giá một đề ra! "Rối loạn. Hết thảy cũng loạn." Tôn Bảo Cương gõ bàn, từ trong túi rút ra một hộp thuốc lá, trước cho Lý Lâm đưa tới một cây, chính hắn vậy đốt một cây, "Lưu Văn Tĩnh cho ta gọi điện thoại, hắn nói nơi này bệnh dịch không có trong tưởng tượng đơn giản như vậy, nói ngươi từ địa phương nào mang về một cái bình sứ nhỏ, bên trong chứa có thể chính là mầm độc là phải không như vậy mà?" "Không sai!" Lý Lâm hết sức nghiêm túc gật đầu, "Không phải có thể, phải nói chính là chúng ta một mực khó mà đánh chiếm mầm độc, có thể chính là bởi vì nó, Ngô Thành Anh giáo sư mới sẽ bị người diệt khẩu!" "Hắn tại sao làm như vậy?" Tôn Bảo Cương cau mày, và Lý Lâm nói kém không nhiều có mười mấy phút sau mà nói, hắn vẫn là rơi vào trong sương mù, Lý Lâm nói không thâm ảo như vậy, nhưng là, lý giải cũng rất khó khăn. "Rất đơn giản, hung thủ mục tiêu là ngăn cản chúng ta phá giải mầm độc, hắn dùng loại phương thức này giải quyết vấn đề, thứ nhất là Ngô Thành Anh giáo sư là tổ chuyên gia có thực lực nhất Bác sĩ, thứ hai là vì đánh loạn chúng ta kế hoạch, để cho chúng ta loạn thành nhất đoàn, từ đó thực hành hắn kế hoạch!" Lý Lâm vô cùng nghiêm túc nói. Không cùng Tôn Bảo Cương nói những thứ này, chính hắn cũng là rơi vào trong sương mù, làm sao cũng biết không thuận, cái này vừa nói ra, hắn tiến một bước nhận định cái ý nghĩ này. "Xem ra chuyện này so ta tưởng tượng nghiêm trọng hơn, không nghĩ tới hại chết mấy trăm người mầm độc lại là người là, mà không phải là tự nhiên tai họa. . ." Tôn Bảo Cương nắm chặt quả đấm, nói dằn từng chữ: "Bắt hắn, phải bắt hắn! Phải dùng nghiêm khắc nhất thủ đoạn trừng phạt hắn mới được! Nếu không làm sao không phụ lòng như vậy nhiều dân chúng sinh mạng, còn có những cái kia đáng thương đứa nhỏ. . ." "Tôn thị trưởng chẳng lẽ chưa từng nghĩ ta là đang vì mình chối bỏ trách nhiệm?" Lý Lâm cười híp mắt nhìn Tôn Bảo Cương hỏi. Tôn Bảo Cương lại là sững sốt một chút, ngay sau đó hắn cười khổ nói: "Nói thật, ngươi nói hết thảy các thứ này cũng để cho người khó tin, nhưng là, cũng đều hợp tình hợp lý, vô luận tin cùng không tin bây giờ cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là, ta muốn biết ngươi rốt cuộc có thể hay không giải quyết mầm độc, coi như là ngươi giết Ngô Thành Anh giáo sư, chỉ cần ngươi có thể giải quyết mầm độc, ta Tôn Bảo Cương vậy nhất định đảm bảo ngươi chu toàn!" Tôn Bảo Cương sáng quắc nhìn hắn, nói chưa nói rõ Bạch, nhưng là, chỉ cần không phải là kẻ ngu đều hiểu hắn là ý gì, Lý Lâm lại là rõ ràng hắn ý nghĩa. Một ít có tiền có thế người thích làm nhất chuyện là cái gì? Bọn họ có thể đi tới ngày hôm nay tình cảnh này, trên mình mang theo đều là chánh khí? Ai dám cam đoan tư phía dưới làm qua một ít người không nhận ra chuyện? Những chuyện này ngoài mặt và bọn họ không có bất luận quan hệ gì, đó là bởi vì, có người thay bọn họ đỉnh tội, cứ như vậy, bọn họ trên mặt liền cũng viết đầy chánh đại quang minh, một mặt chánh khí! "Không xác thực định!" Lý Lâm lắc đầu một cái nói: "Ước chừng có thứ biến mất không thấy, ta bây giờ không có biện pháp tìm được mầm độc căn nguyên, phá giải mầm độc sẽ rất khó khăn, cho dù ta có bệnh độc căn nguyên, ta cũng giống vậy không dám cam đoan!" "Ta biết ngươi nhất định có thể phải, ngươi yên tâm, thứ ngươi muốn ta nhất định cho ngươi tìm ra, mới vừa ta đã phân phó qua Lưu Văn Tĩnh, hắn sẽ dẫn người bảo vệ tốt phòng thí nghiệm mỗi một dạng đồ, sẽ không có người bất kỳ đến gần." Tôn Bảo Cương tiến lên một bước, vỗ một cái Lý Lâm bả vai, khổ Cười nói: "Ta bây giờ cũng là cưỡi hổ khó xuống, ra như vậy chuyện ta nên như thế nào cùng Lâm bí thư báo cáo, đến bây giờ còn nhức đầu. . ." Hai người ở trong phòng nói chuyện, bên ngoài mà vẫn là một phiến hỗn loạn, cũng may Bạch Vân Cát đi ra ngoài, lúc này mới để cho tình cảnh đổi được có thứ tự vậy không thiếu. "Con mẹ nó. Lý Lâm cái này tên khốn kiếp ta đã sớm xem hắn không thoải mái, lần này ta xem hắn làm sao còn tranh cãi, sẽ chờ bị súng bắn chết đi!" Diêu Hâm cười lạnh nói. Hắn bưng một ly trà long tỉnh hữu tư hữu vị uống, một chút cũng không xem đi tới Bách Lý Thạch cứu người, hắn biểu hiện ra không có nửa điểm cảm giác nguy cơ, càng giống như là tới nơi này dưỡng lão. "Nếu là bị súng đạn tạm được, chỉ sợ chuyện này không đơn giản như vậy, ngươi không thấy Vương Hằng và Bạch Vân Cát tất cả đi ra?" Từ Bản Thiện nhíu mày một cái nói: "Nếu là ta không đoán sai, thằng nhóc này nhất định có cái gì chỗ dựa vững chắc, nếu như không phải là hắn chính là cái đó An trợ lý, ngươi không thấy trong tay nàng có súng, theo lý thuyết, nàng dùng họng súng chỉ nhân viên chấp pháp không hẳn đã sớm bắt lại mới là? Muốn ta xem, chỉ cần cảnh sát không có được lập tức là có thể đóng đinh hắn chứng cớ, muốn để cho hắn bị súng bắn chết vẫn là rất khó khăn. . ." "Quản hắn như vậy nhiều, chỉ cần để cho thằng nhóc này không thoải mái ta liền vui vẻ, ngày hôm qua ngươi cũng nhìn thấy, hắn coi là cái đồ chơi gì, lại vẫn dám nói ẩu nói tả, chẳng lẽ Từ bác sĩ quên ngày hôm qua hắn là làm sao mắng tài sản của ngươi?" Diêu Hâm cười lạnh nói: "Ta muốn bây giờ Từ bác sĩ nhất định so ta càng hy vọng hắn bị súng bắn chết mới là chứ ?" "À, nghĩ đến là muốn. Nhưng suy nghĩ một chút lại cảm thấy không việc gì, tối hôm qua ta là tức gần chết, nhưng mà, đổi một góc độ nói, nói trước thô tục vẫn là ta, hắn mắng chửi người cũng bình thường." Từ Bản Thiện hít một hơi thật sâu nói: "Ngô Thành Anh là chúng ta tổ chuyên gia có năng lực nhất bác sĩ, vô luận là kiến thức vẫn là y thuật cũng so chúng ta mạnh một cấp bậc, nàng nói mầm độc chỉ có Trung y mới có thể giải quyết, chúng ta còn không thể không sâu tư một chút. . . Bọn hắn chết sống ta không quan tâm, ta quan tâm là mầm độc lúc nào giải quyết, chúng ta lúc nào có thể rời đi cái địa phương quỷ quái này, hôm nay là chết Ngô Thành Anh, ngày mai lại là ai sẽ chết, sẽ là ngươi, vẫn là ta? Vẫn là Trương bác sĩ?" Trương Lương nằm ở trên bệ cửa sổ xem chừng bên ngoài chiều hướng, đồng thời nghe hai người nói chuyện, Từ Bản Thiện nhắc tới hắn, hắn nhịn không được cười lên một tiếng, lắc đầu một cái nói: "Ta không làm ra mặt chim, coi như là súng đánh cũng không đánh tới ta trên đầu, ngược lại là các ngươi hai cái và Lý Lâm có thù oán, cẩn thận hắn trả thù các ngươi. . ." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Đích Băng Sơn Tổng Tài Vị Hôn Thê này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-bang-son-tong-tai-vi-hon-the