converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình "Gì? Còn có thể giải rượu? Còn có thể giảm cân? Lâm tử lão đệ thật có thần kỳ như vậy?" Hồng Cửu trừng mắt, ngàn say không say, vậy cũng là đồ tốt, tỉnh mỗi ngày uống đầu óc mơ hồ, xã giao nhiều không uống không được, uống là hơn, nếu là thật có Lý Lâm nói như vậy lợi hại, cái này dưỡng linh dịch nhưng mà bảo bối ở giữa bảo bối. . "Nếu huynh đệ nói, cũng sẽ không có vấn đề, ta thử một lần liền biết, đúng lúc ta trên xe còn có mấy chai rượu ngon, chúng ta uống thống khoái. . ."Đây là, Vệ Trung Hoa cũng tới hứng thú, thị trường lên bán thuốc giải rượu, đang ngồi mấy người này cái nào chưa dùng qua? Cũng là lớn tình cảnh người, loại vật này dùng được cho! "Được. Chúng ta uống thống khoái." Mấy người không hẹn mà cùng cười lên. Lần này thôn Bình An chuyến đi đối với mấy người mà nói đều là ngạc nhiên mừng rỡ không ngừng, nhiều năm qua gốc bệnh đều bị Lý Lâm từng cái đào lên không nói, sau đó còn cũng cho suy nghĩ chữa trị đối sách, chủ yếu nhất là cái này dưỡng linh dịch, vừa nghe Lý Lâm nói rất khó chế biến, giá cả không thấp, mấy người liền cãi, rất sợ không có mình phần. "Lão đệ. Ngươi cái này dưỡng linh dịch còn có nhiều ít? Lão ca ta đều muốn, ta cũng không thể bỗng dưng vô cớ muốn không, ngươi xem xem nói giá, bao nhiêu tiền cũng không có vấn đề gì!" Ngày thường liền nửa chai rượu trắng tính, cái này mắt thấy một chai rưỡi mao đài uống nữa lại vẫn không nửa phần say, Vệ Trung Hoa nhất thời nhìn chằm chằm Lý Lâm hai mắt sáng lên. "Như vậy sao được, ngươi đều muốn, chúng ta làm thế nào? Tiểu Vệ, làm người cũng không thể không phúc hậu à. . ." Trương Ba cười híp mắt nói: "Lâm tử lão đệ, ngươi cái này dưỡng linh dịch một chai ta cho ba ngươi vạn như thế nào? Không chê thiếu chứ ?" "Mỗi một người đều có. Tiền này ta trước không thu, cái này mấy chai trước cho mọi người dùng thử, có tiền hay không sau này hãy nói." Lý Lâm khẽ mỉm cười, lại cầm bốn bình dưỡng linh dịch đi ra, vật này hắn muốn biết, một ngày là có thể chế biến ra mấy chục chai, trước hết để cho mấy cái này cường hào nếm thử một chút ngon ngọt, sau đó còn sợ bọn họ không công nhận? "À, đáng tiếc. Bất quá cái này một chai dùng trước cũng không tệ, lão đệ, ngươi cái này y thuật ta phục!" Trương Ba lại là cho Lý Lâm giơ lên ngón cái, như vậy có năng lực người tuổi trẻ, lưu lại nơi này thôn nhỏ bên trong quả thật có chút quá đáng tiếc, nếu là đi trong thành tuyệt đối có thể được nhiều thành tựu xuất sắc, không nói cái khác liền cái này dưỡng linh dịch, dùng có thể giải rượu, nhưng còn có thể giảm cân, những cái kia mập mạp phú bà thấy sợ rằng phải điên cuồng đi. . . "Ừ ? Ta nơi này làm sao còn có phản ứng?" Ngay tại mấy người uống kinh khủng, Hồng Cửu chỉ mình đáy quần kinh hô thành tiếng, không có thấy những cái kia trắng trẻo đầy đặn bắp đùi, cái mông, bên dưới mà lại thì có phản ứng, hơn nữa còn rất có độ cứng, cái này còn là đặc biệt đầu một lần. . . "Dưỡng linh dịch có cường dương công hiệu, cái đó, ta quên nói!" Lý Lâm nhếch mép ba, cái này dưỡng linh dịch quả thật có cường dương công hiệu, tối hôm qua ở Lâm Mẫn nơi đó trở lại, hắn cũng là thử uống một chút, thiếu chút nữa không dày vò chết. . . " Chửi thề một tiếng. Làm sao không nói sớm, không được không được, chúng ta chút trở về vui mừng a vui mừng a, Ha ha, thoải mái à. Trở về tìm ta hoa muội tử. . ." Hồng Cửu ha ha cười, dùng quả đấm đập đập Lý Lâm bả vai, "Huynh đệ tốt, ta đặc biệt càng ngày càng thích ngươi, lão ca trở về vui mừng a, ngày khác trở lại chữa bệnh!" Nói xong, vèo vèo vọt ra ngoài. Lý Lâm tốt một hồi không nói, cái này Hồng Cửu thật đúng là một nửa người dưới động vật. . . "À, thật giống như thật quản sự, ta cũng. . ." Từ Mậu gãi gãi tóc xám trắng, lúng túng nhìn xem mình đáy quần đã đỉnh nổi lên lều vải, dẫu sao cũng hơn năm mươi tuổi người, mấy năm trước còn có chút lực bất tòng tâm, mấy năm này dứt khoát liền hoàn toàn không được, ít nhất có hai ba năm hết tết đến cũng không loại cuộc sống đó. "Từ ca, nếu không chúng ta trở về?" Trương Ba đẩy một cái gọng kiếng, cũng là một đỏ mặt lên, cười híp mắt nhìn Từ Mậu, nói: "Biển xanh nơi đó có không thiếu tươi hàng, vui mừng a vui mừng a đi?" "Cái này, vậy cũng tốt, mau mau mau, tiểu Vệ, chúng ta cùng nhau." Và Vệ Trung Hoa hai mắt nhìn nhau một cái, ba người đều là hé mắt, không hẹn mà hợp, đối với loại chuyện này mà người đàn ông đều là rất thích. . . "Lão đệ, ngươi đi không? Cho ngươi vậy tìm một. . ." Dán vào Lý Lâm trên lỗ tai, Vệ Trung Hoa cười đễu nói: "Trong thành học sinh muội rất nhiều, vậy cũng không tệ, cho ngươi tìm một xinh đẹp chỗ. . ." Lý Lâm không phải người ngu, mấy người này muốn đi làm cái gì hắn rất rõ ràng, gãi đầu một cái, lúng túng nói: "Ta không đi, vẫn là các người đi đi, Vệ đại ca, thuốc không thể ngừng, ăn xong rồi một tháng, ngươi bệnh liền không thành vấn đề!" "Thật tốt. Dưỡng linh dịch nhất định phải tiếp tục chế biến, vật này tốt, được a" Từ Mậu vỗ một cái Lý Lâm bả vai, đối với hắn là khen không dứt miệng, nhỏ giọng nói: "30 nghìn khối một chai, quá rẻ. . ." 30 nghìn khối một chai quá rẻ. . . Nhìn mấy người vô cùng lo lắng chạy về huyện thành, Lý Lâm nhịn không được cười lên một tiếng, Vệ Trung Hoa vậy năm trăm ngàn mặc dù còn không có cho, nhưng vậy không kém, dẫu sao bệnh còn chưa xem xong, tiền này liền tuyệt đối chạy không thoát. Ngược lại là Hồng Cửu ném xuống cái này hai trăm ngàn, thật không phải là cái số tiền nhỏ, dĩ nhiên, nếu như dùng cho trong tu luyện, những thứ khác còn không coi là, liền một củ nhân sâm trăm năm liền mấy chục ngàn khối, cho nên, số tiền này căn bản cũng không đủ dùng! "Trước hay là đợi chút ở mua quý hơn dược liệu, dưới mắt những thứ này còn đủ dùng." Đem hai trăm ngàn khóa ở trong ngăn kéo, chắc chắn không thành vấn đề sau Lý Lâm mới tính yên tâm lại, huyền thánh tâm kinh không đột phá đến giai đoạn thứ hai, còn không phải là hết sức lệ thuộc vào dược liệu phụ trợ, nhưng nếu như đột phá, vậy thì cần nhiều tiền hơn! Có Triệu đại nương cái này loa lớn, Lý Lâm trong nhà tới nhân vật lớn chuyện này rất nhanh liền truyền ra, mọi người tất cả đều là bàn luận sôi nổi, Lý Lâm tự nhiên cũng được nhân vật tiêu điểm, cái này ngày thường tên không chuyển tác phẩm kinh điển chàng trai nghèo, tại sao dường như đột nhiên cũng không giống nhau đây. . . Cho nên, buổi chiều Lý Lâm mới vừa vừa ra khỏi cửa, các hương thân liền đặc biệt nhiệt tình chào hỏi, cái này làm cho Lý Lâm có chút bất ngờ, liền liền ngày thường đối với mình châm chọc đại bá mẫu lại vậy đổi một bộ mặt mũi, bên trái một người cháu bên phải một cái Lâm tử. "U. Lâm tử, đây là làm gì đi? Nghe Triệu gia lão nương kia cửa nói ngươi không uổng khí lực gì liền kiếm hai trăm ngàn đâu, thằng nhóc ngươi bản lãnh à." Thôn trưởng Lý Trường Sinh đĩnh bụng tướng quân, ngậm nhỏ thuốc lá đứng ở cửa, cười và Lý Lâm chào hỏi. "Lý thúc nói đùa, tiền nào có như vậy dễ dàng kiếm được." Lý Lâm khẽ mỉm cười, rất khiêm tốn nói. "Ngươi thằng nhóc này còn khiêm tốn cái đồ chơi gì, Lý thúc lại không tìm ngươi mượn tiền, Triệu gia lão nương kia cửa nói hết rồi, chính mắt nhìn thấy cho ngươi hai trăm ngàn, cái này còn có thể có giả, bất quá, thằng nhóc ngươi tiền đồ, Lý thúc ta cái này làm thôn trưởng nhìn vậy cao hứng à. . ." Lý Trường Sinh cho Lý Lâm giơ ngón tay cái lên, suy nghĩ một chút nhà mình vậy mỗi ngày dùng tiền nuôi trồng sinh viên, trừ treo người sinh viên đại học chức vụ đó cũng là không đúng tí nào, đến bây giờ ngay cả một công tác còn không tìm được. Lý Lâm khẽ mỉm cười vậy không ở nơi này chuyện lên giải thích nhiều, như vậy chuyện sau này còn sẽ phát sinh, muốn lừa gạt là không thể nào, nói sau, mình vậy không cần phải gạt, tiền không phải trộm được càng không phải là giành được, là dựa vào mình cái này cả người y thuật kiếm được, tiền này kiếm quang minh chánh đại! "Lý thúc. Có cái chuyện này ta muốn tìm ngươi thương lượng một chút, thôn chúng ta sau núi một mực bỏ hoang, ngươi xem xem trong thôn có thể hay không nhận thầu cho ta? Hoặc là bán cho ta?" Lý Lâm nhìn Lý Trường Sinh nói rất chân thành. Nghe vậy, Lý Trường Sinh nhíu mày một cái, ung dung quất hai hớp tiểu Yên, nửa tụ vẩy một cái lộ ra bụng bự, lau mồ hôi nói: "Lâm tử, sau núi là loại gì gì không dài, muốn gì gì không có, ngươi mua một đống phá thạch đầu mới có thể có gì dùng? Thằng nhóc ngươi là kiếm tiền, ta cũng không thể làm ẩu đi. . ." Thật ra thì, Lý Trường Sinh nói chưa nói liếc, thằng nhóc ngươi sao con mẹ nó được lợi chút tiền cũng không biết họ gì đâu, không phải hai trăm ngàn sao, còn như mua núi mua đất sao? Bất quá, lúc này hắn vẫn cười trước, bởi vì là, bây giờ Lý Lâm là người có tiền, đổi thành ngày thường hắn phỏng đoán đã sớm cười ra tiếng, thậm chí căn bản là lười được phản ứng Lý Lâm. "Lý thúc. Cái này chính ta có dự định, ngài là thôn trưởng, chuyện này hẳn có thể làm chủ. . ." Lý Lâm nhẹ khẽ cười nói. Lúc nói chuyện còn không quên cho Lý Trường Sinh mang mũ cao, những người làm quan này thích nhất người khác cho mình mang mũ cao, có loại cao cao tại thượng cảm giác. "À. Ngươi thằng nhóc này thật không để cho người đỡ lo, ngươi xem kìa, có chút tiền liền liền bắt đầu làm ẩu, vậy sườn núi sau núi có gì mua, bất quá, ngươi Lý thúc ta mặc dù địa vị là một thôn trưởng, nhưng cũng không thể độc đoán chuyên quyền, sau núi chuyện này chút thôn ủy hội hiệp thương làm quyết định, bất quá, ta muốn chuyện này các ủy viên chắc cũng sẽ đồng ý, còn như là nhận thầu vẫn là bán cho ngươi, cũng phải ủy viên hiệp thương làm quyết định!" Lý Trường Sinh lại là hút hai điếu thuốc, mắt ti hí híp lại thành một cái khe hở, lúc này hắn nghĩ không phải bán đất, mà là ở kế hoạch bán đất tiền mình có thể tham ô nhiều ít, bán một trăm ngàn, mình tại sao vậy điểm cầm một 1 phần 3 đi. "Địa vị là một thôn trưởng. . ." Lý Lâm suýt nữa không cười nổi, cái này Lý Trường Sinh mặt còn là lớn như vậy, bất quá, lúc này chính là cầu người ta lúc này Lý Lâm tự nhiên phải nhiều cung kính một chút, mua sau núi chuyện này không phải hắn tạm thời đầu óc chạm điện, mà là mấy ngày nay nghĩ cặn kẽ ý tưởng, cũng có một ít lâu dài dự định, con đường tu luyện cần cần dược liệu, chế biến những thuốc kia hoàn cũng cần dược liệu, sau núi chất đất không tính là quá tốt, không thích hợp cây nông nghiệp, nhưng trồng trọt dược liệu nhưng là tuyệt cao chọn, hơn nữa mình cổ viên thuật, coi như trồng trọt một ít thượng đẳng dược liệu cũng không phải việc khó gì. "Cám ơn Lý thúc. Chuyện này liền phiền toái ngươi." "Không phiền toái không phiền toái, và Lý thúc còn khách khí cái đồ chơi gì. . ." Cho Lý Trường Sinh lại nói đôi câu lời khen, đeo hai cái mũ cao, Lý Lâm rời đi, đi tới trong thôn tiệm tạp hóa mua khác biệt đồ dùng thường ngày liền hướng trong nhà đi, hắn một chút vậy không lo lắng phía sau núi chuyện, Lý Trường Sinh khẳng định ba không được từ mình mua sau núi, hắn cũng tốt từ trong mò một khoản, các hương thân cũng có thể được lợi, đối với trong thôn vậy là chuyện tốt mà. Vừa mới tới nhà trong chốc lát, Lý Lâm điện thoại liền vang lên. "Hì hì, Lâm tử lão đệ, ta là ngươi Cửu ca, mụ, thật đặc biệt thoải mái, lão đệ, cùng ngươi nói ta liền cho tới bây giờ không như thế thoải mái qua!" Điện thoại mới vừa vừa tiếp thông, đối diện liền truyền tới vang dội thanh âm, chính là buổi chiều mới đi Hồng Cửu, tên nầy lúc nói chuyện còn thở hỗn hển, hiển nhiên lại là dong ruỗi sa trường, mới vừa ở trên bụng nữ nhân bay xuống. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thiên Nguyên Tiếu Ngạo https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thien-nguyen-tieu-ngao