 converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	Cái này vẫn không phải là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là đan điền bên trong đã sớm đổi được ánh sáng ảm đạm thù lại lần nữa sáng lên, chỉ dùng một hồi công phu, viên này quang thù chính là và lúc trước có biến hóa rõ ràng, bởi vì nó đã dần dần thực chất hóa, và thiên diện ảnh quỷ viên kia nguyên anh châu đến gần tương tự. . .

	Trừ cái này ra, gãy lìa gân mạch, bị chấn bể ngũ tạng lục phủ, máu thịt mơ hồ thân thể vậy đang nhanh chóng khôi phục. . .

	"Cái này. . ."

	Lý Lâm vô cùng kinh ngạc cảm thụ trong thân thể biến hóa, căn bản không rõ ràng đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, ngay tại hắn muốn ngẩng đầu lên hướng bầu trời trong nhìn lên, một đạo vàng màu đỏ ánh sáng chợt nổ bắn ra tới thẳng vào hắn ấn đường, hắn chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm, một khắc sau chính là phốc thông một tiếng ngã trên đất.

	Bắc gió vù vù, núi lớn chung quanh lá cây bị gió thổi vù vù vang dội, nằm ở đá lớn dưới, Lý Lâm thân thể không ngừng phát sinh biến hóa, một đạo đạo kim sắc bùa chú từ hắn trên thân thể không ngừng sáng lên, sau đó ảm đạm xuống, nguyên bổn đã tàn tạ không chịu nổi thân thể đã sớm khôi phục được lúc đầu hình dáng, trừ cái này ra, hắn trên thân thể còn tản ra màu sữa vầng sáng, tựa hồ có không thiếu biến hóa.

	Không biết nhiều bao lâu, làm màu vàng kim bùa chú hoàn toàn biến mất, Lý Lâm chậm rãi mở mắt, hai đạo tinh quang từ hắn trong suốt vô cùng đôi mắt bên trong chợt lóe lên.

	"Ta không có chết. . . Chẳng lẽ. . ."

	Lý Lâm mê mang nhìn trước mắt quen thuộc hết thảy, không nhịn được có ngón tay bấm bóp bắp đùi mình, đau được hắn nhất thời ai yêu một tiếng, bất quá, một khắc sau đau gọi thanh âm chính là đổi thành sang sảng tiếng cười.

	"Ta bây giờ là nguyên anh kỳ?"

	Cảm giác nơi đan điền nhúc nhích nguyên anh châu, hắn khóe miệng khẽ động, một khắc sau chính là biến mất ở tại chỗ, tốc độ nhanh để cho người không thể tưởng tượng nổi, bởi vì, hắn căn bản cũng không phải là chạy ra ngoài, mà là vận dụng ngay tức thì dời đi phương pháp. . .

	Cùng hắn lúc xuất hiện lần nữa đã đứng ở cao không gặp đình núi lớn đỉnh núi, nhìn chăm chú phồn hoa tựa như rực rỡ tỉnh thành, nhớ lại 7 màu huyền sét đánh xuống ngay tức thì, hắn lại là nhịn không được cười lên một tiếng, giờ khắc này cũng coi là rõ ràng liền mới vừa phát sinh huyền bí một màn.

	Trong truyền thừa thuật bảy đạo lôi kiếp, trước lục đạo đúng là một loại trí mạng khảo nghiệm, mà thứ bảy đạo cũng không biết đối với độ kiếp người tạo thành tổn thương!

	Nghĩ đến một khắc cuối cùng thiên thu đỉnh là hắn đỡ được một kích trí mạng, mặc dù độ kiếp thành công, Lý Lâm trong nháy mắt gian ngưng nụ cười, một khắc sau hắn chính là biến mất ở đỉnh núi trở lại chỗ cũ, nhưng mà, thiên thu đỉnh đã sớm hóa thành hư không, cho dù là muốn tìm một cái nho nhỏ mảnh vỡ cũng là khó lại càng khó hơn.

	Ngay tại hắn vì thế khổ sở lúc, cách đó không xa một cái điểm sáng đưa tới hắn chú ý, chạy tới vừa thấy mới phát hiện lại là một phiến đủ lớn chừng bằng bàn tay miếng vảy. . .

	Chẳng lẽ đây là. . .

	Lý Lâm tự lẩm bẩm hai tiếng, vội vàng đem miếng vảy nhặt lên, bàn tay động một cái, một đạo không biết so với trước kia tinh thuần bao nhiêu linh lực chính là rót vào miếng vảy bên trong, kết quả linh lực mới vừa rót vào trong đó, một tiếng trầm thấp quen thuộc tiếng rồng ngâm bắt đầu từ hắn trong đầu vang lên.

	"Ngươi còn sống?"

	Lý Lâm trong lòng kích động hỏi.

	"Hống. . ." Tiếng rồng ngâm yếu ớt không dứt.

	"Cái này. . ."

	Vuốt ve vảy rồng, Lý Lâm căng thẳng gò má rốt cục thì thư triển ra, tiếng cười ở toàn bộ trên núi lớn vang vọng không dứt, thiên thu đỉnh chỉ là một chế thuốc dụng cụ mà thôi, nó chỗ trân quý ở nơi này vảy rồng trên, nếu như không có vảy rồng chỗ, thiên thu đỉnh và thông thường chế thuốc dụng cụ trừ lớn lên kỳ lạ ra thật ra thì cũng không có những thứ khác chỗ đặc biệt, chỉ cần vảy rồng vẫn còn ở, hắn cho tới nay chuyện muốn làm còn có hy vọng!

	Ước chừng ở dưới chân núi lớn dừng chân liền mười mấy phút sau đó, Lý Lâm chính là bước vô cùng bước chân nhẹ nhàng hướng Thái hồ biệt thự đi trở về, vừa đi hắn còn không nhịn được nặn ra tới mấy cái cho tới bây giờ chưa dùng qua pháp ấn hướng trời lên đánh, kết quả, hắn liền phát hiện một kiện để cho hắn đặc biệt im lặng chuyện.

	Bước vào nguyên anh kỳ, đánh ra pháp ấn không biết so với trước kia mạnh nhiều ít, cũng càng thêm thần bí huyền diệu đứng lên, nhưng mà, đối với hắn tự thân tiêu hao cũng là tột đỉnh, mấy cái pháp ấn đánh sau khi đi ra ngoài, thân linh lực trong cơ thể lại trống trơn như vậy, thậm chí đi dậy đường tới đều là mơ màng nặng trĩu. . .

	Chỉ ngây ngốc đứng tại chỗ, cảm thụ bên trong thân thể trống trơn như vậy linh lực, hắn không nhịn được lắc đầu một cái, cũng không biết đột phá đến để là một chuyện tốt vẫn là một chuyện xấu. . .

	Cùng hắn lúc trở lại biệt thự, bên trong biệt thự đen thùi yên tĩnh, nhẹ nhàng kéo lên cửa phòng hắn chính là đi lên lầu, vốn là muốn tìm một những thứ khác gian phòng ngủ, cứ như vậy thì cũng không cần quấy rầy Thái Văn Nhã, nhưng mà, toàn bộ bên trong biệt thự chỉ có 1 cái giường, cho dù là ghế sa lon cũng không có.

	Không có biện pháp hắn chỉ có thể là nhẹ nhàng đẩy ra Thái Văn Nhã cửa phòng, thận trọng đi vào, rất sợ phát ra một chút xíu thanh âm quấy rầy nàng nghỉ ngơi.

	"Ngươi trở về. . ." Thanh âm thanh thúy đột nhiên vang lên, nằm ở trên giường Thái Văn Nhã bay qua thân thể, một đôi đặc biệt con ngươi xinh đẹp yên tĩnh nhìn chăm chú hắn, gặp hắn hoàn hảo không tổn hao gì, lúc này mới đem treo lòng để xuống. . .

	" Ừ." Lý Lâm áy náy nói: "Có phải hay không ta làm ngươi thức. . ."

	"Vẫn luôn không ngủ." Thái Văn Nhã nói: "Ngươi không trở về, ta không nỡ ngủ, lại không biết ngươi lúc nào trở về, cho nên liền cùng cho tới bây giờ. . ."

	Nghe Thái Văn Nhã vừa nói như vậy, Lý Lâm không khỏi một hồi cảm động, nàng nói mặc dù không phải là rất lừa tình, so với vô số phiến tình càng làm cho người cảm động, một câu ngươi không ở, ta không ngủ được, nàng càng giống như là dịu dàng thê tử, cái loại đó cô bé tâm tư. . .

	"Là ta không tốt. Để cho ngươi lo lắng." Lý Lâm ngồi ở mép giường, mặc cho đầu nàng tựa vào trên đùi. Bàn tay nhẹ nhàng phủ lộng nàng giống như như thác nước tóc xanh, "Sau này sẽ không, bởi vì ta không phải một người ở còn sống, ta bên người còn có ngươi. . ."

	Thái Văn Nhã nhẹ khẽ gật đầu, nàng không hề muốn truy hỏi mới vừa rốt cuộc chuyện gì xảy ra, nàng vậy không muốn biết phát sinh cái gì, chỉ muốn cái này nhỏ hơn nàng lên mấy tuổi chàng trai trẻ bình an trở về, đây chính là nàng muốn thấy nhất.

	"Nói chắc chắn."Thái Văn Nhã nói.

	"Nói chắc chắn!"Lý Lâm hết sức nghiêm túc nói. Trong lòng nhưng cười khổ không thôi, tu luyện một đường làm sao có thể sẽ một đường bằng phẳng? Tiếp theo có thể hay không lại còn loại chuyện này phát sinh là ẩn số!

	Nhìn ở trong ngực ngủ thật say người phụ nữ, mặt hắn lên không nhịn được nổi lên một nụ cười khổ sở, không biết qua bao lâu, hắn cũng là tựa vào trên đầu giường trầm trầm đã ngủ.

	-------

	Giống như ngày xưa như nhau, Lý Lâm lần nữa thật sớm bò dậy, thật sớm liền đi tới trước biệt thự bên tu luyện, đột phá đến nguyên anh kỳ sau đó biến hóa là hết sức rõ ràng, chung quanh từng ngọn cây cọng cỏ, chỉ cần hơi có động tĩnh hắn là có thể cảm giác được, đối với linh lực cảm giác cũng là rõ ràng hơn một ít.

	"Lý tổng, thật lâu không gặp. Như thế nhàn nhã, đều bắt đầu trồng hoa."

	Một chiếc Audi màu đen ngừng ở cửa, 2 tấm khuôn mặt quen thuộc từ trên xe bước xuống, một nam một nữ đều là mặc tây trang giày da, và Lý Lâm chào hỏi người đàn ông không phải người khác chính là tập đoàn Bình An La Cẩm, nữ tên là Cố Phương, đều là Thái Văn Nhã từ Hải Thiên yến mang tới tập đoàn Bình An.

	Cái này hai người đột nhiên đến, Lý Lâm đầu tiên là sững sốt một chút, sau đó chính là vô cùng nhiệt tình và hai người chào hỏi, "Các ngươi lúc nào tới đây, làm sao không nói trước chào hỏi. . ."

	Cố Phương hé miệng cười một tiếng nói: "Tối ngày hôm qua đã đến, cho Thái tỷ gọi điện thoại, Thái tỷ để cho chúng ta ở nhà khách. Lãnh đạo cũng lên tiếng, Lý tổng ngươi nói chúng ta làm sao dám tới? Ta nghĩ, Thái tỷ nhất định là sợ quấy rầy các ngươi thế giới hai người chứ ?"

	"Làm sao sẽ. . ." Lý Lâm lắc đầu cười khổ nói .

	"Lý tổng. Ngươi đây là làm cái gì? Hình như là đang đào Lũng mương có phải hay không? Muốn trồng trọt dược liệu?" La Cẩm hỏi.

	"Trồng hoa." Lý Lâm nói: "Ngủ sen lửa, màu xanh da trời Yêu Cơ, còn có mấy loại quý giá hoa. . ."

	"U u u. . . Ngươi xem ngươi xem, người ta cái này thế giới hai người chính là không giống nhau." Cố Phương trêu ghẹo nói: "Lớn như vậy biệt thự, sau đó ở trồng lên các loại quý giá hoa, nơi này và thế ngoại Đào Nguyên cũng không có gì khác nhau đi, chính là thiếu hai cái trẻ con, nếu không nhất định sẽ càng sung sướng, La ca, ngươi nói có đúng hay không?"

	"Có lẽ là vậy. . ." La Cẩm trợn mắt nhìn Cố Phương một mắt, trong lòng thầm nghĩ: "Chính ngươi biết là được, nói bậy gì nói thật. . ."

	"Sáng sớm thần liền muốn ăn đòn phải không là?"

	Ngay tại hai người nghĩ đủ phương cách để cho Lý Lâm lúng túng lúc, lầu hai cửa sổ đẩy ra, Thái Văn Nhã rối bù trước mái tóc, cùi chỏ chống bệ cửa sổ, cười híp mắt nhìn hai người nói: "Không để cho các ngươi tới, là muốn cho các ngươi cái thế giới hai người, đừng lấy là ta như biết các ngươi chút chuyện kia mà?"

	"Thái tỷ. . ."

	Thấy Thái Văn Nhã, hai người nhất thời cười lên, đối với bọn họ mà nói, Thái Văn Nhã chính là chị cả lớn, cũng là bọn họ tôn kính nhất người, chung sống kém không nhiều bốn năm năm, chẳng những là đồng nghiệp, lại là cầm Thái Văn Nhã làm Thành tỷ tỷ đối đãi giống nhau.

	"Mới phát hiện Thái tỷ tốt lắm có phải hay không? Vậy thì đừng chọc. Lên đây đi!" Thái Văn Nhã khẽ mỉm cười, đẩy lên cửa sổ bắt đầu từ trên lầu đi xuống.

	La Cẩm Cố Phương các người cầm nàng làm Thành đại tỷ đại học năm thứ nhất vậy đối đãi, nàng lại là cầm những người này làm nàng người thân vậy đối đãi, liền cùng huyện thành đường dành cho người đi bộ những cái kia người nghèo khổ như nhau, có thể là bởi vì nàng từ nhỏ bên người chỉ thiếu thiếu thân nhân duyên cớ.

	Lý Lâm run lên đất trên người, đem cái cuốc ném ở một bên, theo hai người vào biệt thự, hắn rời đi tập đoàn cũng kém không nhiều có nửa tháng thời gian, liền không nhịn được hỏi.

	"Có Vương Phong và đẹp tỷ nhìn công ty khẳng định không thành vấn đề, mấy ngày nay bọn họ đang chuẩn bị hội tuyển mộ chuyện, rất bận rộn." La Cẩm cười nói: "Ta nghe đẹp tỷ nói, bây giờ trừ thuốc men có chút ăn chặt ra, những thứ khác không vấn đề gì. . ."

	" Ừ. Khổ cực các ngươi."

	Lý Lâm gật đầu một cái, thuốc men ăn chặt là lại hỏi đề, mấy lần giải quyết cũng là giải quyết không hết, có lượng sản xuất không theo kịp nguyên nhân, thuốc giảm cân thuốc cường dương cung không đủ cầu mới là chủ yếu nhất nguyên nhân, mấy ngày trước hắn còn vô tình gian ở trên ti vi thấy được liên quan tới thuốc giảm cân cung không đủ cầu báo danh. . .

	"Lý tổng. Ngươi lại khách khí. Nào có ngươi như vậy làm ông chủ. . ." Cố Phương cười nói: "Người ta những cái kia làm đại lão bản, có mấy cái mỗi ngày cầm khổ cực ngươi, cám ơn loại này nói treo ở mép, không biết còn lấy là ngươi là nhân viên, chúng ta là ông chủ đâu. . ."

	"Ta có thể đã thành thói quen liền đi. . ." Lý Lâm cười khổ nói: "Ta cho tới bây giờ chưa từng nghĩ làm cái gì đại lão bản, càng chưa từng nghĩ bày xảy ra cái gì lão bản cái khung. . . Nói sau, công ty thành lập ta thật giống như vậy không bỏ ra qua cái gì, đều là Thái tỷ đang quản lý. . ."

	"Phương Phương. Lời cũng không thể như thế nói, Lý tổng quả thật không phải cái loại đó mỗi ngày sậm mặt lại lão bản, bất quá cái này cũng rất tốt phải không ? Mặc dù người công ty thích cùng hắn làm trò đùa, ngươi xem ai không tôn trọng Lý tổng?" La Cẩm cười ha hả nói: "Thật ra thì ta cảm thấy đây chính là Lý tổng chỗ cao minh, như vậy lão bản mới có phát triển phải không ?"

	Bị La Cẩm thay đổi pháp cài nút mũ cao, Lý Lâm cũng không biết tên nầy là ở tổn hắn còn là đang khen hắn, lập tức cũng sẽ không ở hỏi tới, đi tới Thái hồ bạn đã có mấy ngày, hắn bây giờ dự định trở lại trường học đi, bởi vì trên phương diện làm ăn chuyện hắn hoàn toàn không hiểu, chính là một nửa thùng nước!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Diệu Thủ Tâm Y này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-tam-y">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-tam-y</a>  