converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được ) Lan Chính Mậu lắc đầu nói: "Không gấp không gấp. Ngươi vừa mới ở mấy ngàn dặm bên ngoài huyện thành tới đây, coi như là thiên đại chuyện cũng phải trước gác lại ở một bên, đi trước ta nơi đó nghỉ ngơi một chút, lần trước biệt ly, ta liền suy nghĩ lúc nào ở thấy ngươi, ta thật vất vả lại ngồi với nhau, hẳn thật tốt trò chuyện một chút có đúng hay không. . ." "Viện trưởng. Chúng ta đi chỗ nào?" Trần Chấn quay đầu hỏi. "Đi tiểu viện đi. Nơi đó thanh tĩnh một chút, thích hợp nói chuyện phiếm, như vậy mà, một hồi ngươi lại đi xem xem, xem xem vậy hai cái nước ngoài chuyên gia có cái gì không tiến triển, gọi điện thoại nói cho ta. Nếu là không có chuyện gì nói, bây giờ cho ngươi nghỉ phép." Lan Chính Mậu cười ha hả nói: "Thật lâu không đi tiểu viện ngồi một chút, còn có chút nghĩ. . ." "Không phải viện trưởng không muốn đã qua, mà là không có gặp phải có thể để cho ngươi nguyện ý đã qua nói chuyện trời đất người mà thôi." Trần Chấn cười ha hả và Lý Lâm nói: "Tiểu ca. Ta kêu Trần Chấn, là Lan viện trưởng tài xế, mọi người cũng gọi ta tiểu Trần, không ngại ngươi cũng có thể gọi như vậy." "Ngươi khỏe. Ta kêu Lý Lâm." Lý Lâm cũng là mười phần nhiệt tình và Trần Chấn chào hỏi, cái này Trần Chấn nhìn qua hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, cho người một loại tao nhã lịch sự cảm giác, nhìn ở trong mắt cũng là rất thoải mái. "Lý Lâm. Trường học bên kia ta đã cho ngươi sắp xếp xong xuôi, ngày mốt là chính thức đưa tin, đến lúc đó ta đưa ngươi." Lan Chính Mậu thở dài nói: "Ngươi nói, rõ ràng y thuật siêu quần, so với kia chút lão sư cũng không biết mạnh nhiều ít, nếu không phải là làm học sinh, thật là dùng không đúng chỗ!" "Học đại học vẫn là ta mơ ước. Có lẽ ngày nào ta không muốn đi học, chán ghét, cũng không ở trường học đi học vậy nói không chừng." Lý Lâm cười một tiếng nói: "Lan lão. Đưa ta đi học chuyện thì không cần, ta cảm thấy vẫn là khiêm tốn một chút tốt, bỏ mặc nói thế nào, ta cũng là một sáp ban sanh, không muốn để cho các bạn học hời hợt ta. . ." Lan Chính Mậu và Lý Lâm lui tới thời gian rất ngắn, nhưng là, hắn ở âm thầm cũng là hiểu qua Lý Lâm làm người, rất khiêm tốn, vậy rất hiền lành, bây giờ Lý Lâm nói lên như vậy yêu cầu, hắn một chút cũng không bất ngờ. "Sáp ban sanh ngược lại không còn như. . ." Lan Chính Mậu cười cười nói: "Ngươi còn có chỗ không biết, hàng năm tháng 3 trường học cũng biết tới rất nhiều mới học sinh, những học sinh này đều là người người đứng đầu trường THPT đảm bảo đưa tới thành tích học tập đặc biệt ưu dị học sinh, đây cũng là chúng ta muốn điểm chính đào tạo đối tượng." "Nguyên lai là như vậy. . ." Lý Lâm trong lòng âm thầm nói một tiếng. Đứng đầu trường THPT cử đi học học sinh chuyện này hắn ngược lại là nghe nói qua, những học sinh này bị trường học dành cho kỳ vọng rất lớn, bởi vì, mỗi một người đều là học phách ở giữa học phách. "Lý Lâm. Ngươi là cái nào trường học tốt nghiệp, mới vừa nghe viện trưởng nói ngươi đến từ huyện thành, học tập vậy nhất định rất tốt chứ ?" Trần Chấn cười hỏi. Hắn sở dĩ hỏi tới, vậy là muốn giải khai trong lòng nghi vấn, bởi vì hắn cho Lan Chính Mậu ước chừng khai trừ kém không nhiều có ba bốn năm xe, cái này còn là hắn lần đầu tiên gặp đến lão gia tử có thể như vậy nóng bỏng nghênh đón một tên học sinh, trừ học giỏi ra, hắn cơ hồ không nghĩ tới những thứ khác. "Ta chính là tốt nghiệp trung học đệ nhất cấp mà thôi, khi đó học tập coi như có thể, nhưng cũng không phải rất vượt trội. . ." Lý Lâm mỉm cười nói. Trần Chấn ngẩn ra, dưới lòng bàn chân không tự chủ đem thắng xe đạp tàn nhẫn một ít, "Ngươi nói ngươi chỉ có tốt nghiệp trung học đệ nhất cấp? Cái này cái này. . ." Trần Chấn vừa nói chính là nhìn về phía Lan Chính Mậu, lúc này cũng chỉ lão gia tử này có thể trả lời hắn cái vấn đề này. "Hắn nói không sai." Lan Chính Mậu cười ha hả nói: "Nói trắng ra, hắn chính là một đơn vị liên quan, là lão Lâm đưa tới học sinh, nếu không, ta sẽ nhận lấy hắn?" Trần Chấn nhíu mày một cái, trên mặt vậy không lộ xảy ra cái gì vẻ khinh bỉ, hắn là một đặc biệt người hiền lành, lại là một tốt tài xế, biết chuyện gì nên nói, chuyện gì không nên nói, nhưng mà, vậy có một chút hắn không nghĩ ra, trước kia vậy có rất nhiều quan lớn, thậm chí còn có so Lâm Đồng quan chức lớn quan viên vậy từng tìm được qua Lan Chính Mậu, không phải là vì thân thích, chính là vì nhà bạn đứa nhỏ đi học chuyện, nhưng mà, Lan Chính Mậu cơ hồ dù muốn hay không, trực tiếp một cổ não toàn bộ đều cự tuyệt, vì thế còn đắc tội không thiếu nhân vật lớn. Vì chuyện này hắn cũng cùng Lan Chính Mậu nói qua mấy lần, dẫu sao, học viện có mấy đại thiên học sinh, hơn như vậy một cái hai cái vậy không là vấn đề, cứ như vậy chẳng những không sẽ đắc tội người, ngược lại còn và những đại nhân vật kia có thể đi gần hơn một ít, dẫu sao, xã hội này ai có thể bảo đảm chưa dùng tới ai, hơn một cái cừu nhân và hơn một bức tường cơ hồ là không việc gì khác biệt. Có thể lão đầu này thật sự là rất cố chấp, hắn nói hắn làm việc có mình nguyên tắc, đây là quy định, hắn cũng không biết phá hoại quy định này. . . Nếu sẽ không phá hoại quy định, cũng có mình nguyên tắc, như vậy, Lý Lâm làm sao cũng sẽ bị phá lệ trúng tuyển đi vào, hơn nữa, lão gia tử còn đích thân tới đón người, lúc nói chuyện lại là vô cùng khách khí. . . Là lão gia tử này đầu óc đổi được thông thuận? Vẫn là không tiện cự tuyệt Lâm Đồng Thanh Thu, hay hoặc là nói, trước mắt cái này mới nhìn qua tới tuổi hai mươi người tuổi trẻ có chỗ nào đặc biệt, Trần Chấn là nghĩ như thế nào cũng không biết. "Nhưng mà. . ." Trần Chấn há miệng một cái ba, sau đó chính là nhìn về phía Lý Lâm, nói: "Lý Lâm. Ta không ghim ngươi ý nghĩa, ta chẳng qua là cảm thấy đặc biệt bất ngờ, Lan viện trưởng là một người có nguyên tắc. . ." Lý Lâm nhún vai một cái, hắn một mực đang nhìn Trần Chấn, hắn không dám nói biết rõ Trần Chấn là dạng người gì, nhưng chỉ là hai câu này cũng đủ để chứng minh hắn là người tốt, cũng là một ngay thẳng người, nếu như đổi thành những người khác, lúc này có thể sẽ không hỏi lên, dẫu sao, loại chuyện này và hắn không phân nửa tiền quan hệ, hắn chỉ là một tài xế mà thôi. "Ngươi có phải hay không muốn nói. Ta tại sao phá ca nhận Lý Lâm?" Lý Lâm cười một tiếng, sau đó chính là hết sức nghiêm túc nói: "Nói như vậy, ta cảm thấy hắn chính là trăm năm kỳ tài khó gặp, thậm chí là mấy trăm năm cũng sẽ không xuất hiện kỳ tài, cái này cùng Lâm Đồng không có bất luận quan hệ gì. Trần Chấn, ngươi hẳn biết ta bệnh cũ chứ ?" Trần Chấn mờ mịt, không biết Lan Chính Mậu là ý gì, bất quá, hắn cũng là lần đầu tiên nghe được Lan Chính Mậu cho một người trẻ tuổi đánh giá cao như vậy. Nghe Lan Chính Mậu nói tới bệnh cũ, hắn tự nhiên cũng là rất rõ ràng, vì viêm gan bệnh này Lan Chính Mậu thiếu chút nữa không có ở tỉnh lớn ẩn lui, thời gian hắn vẫn còn cho lão gia tử đi bắt liền không biết bao nhiêu lần thuốc. Liền trước đây không lâu, khi biết được Lan Chính Mậu viêm gan được chữa lúc, hắn thật vẫn là sợ hết hồn, mặc dù không hiểu y học, nhưng cùng một cái hiểu y học lão gia tử ngồi chung một chỗ, không nói học, chính là thường nghe thấy, hắn cũng biết viêm gan là bệnh gì, căn bản không đủ để chữa. Lúc ấy hắn còn muốn hỏi một chút Lan Chính Mậu là ai cho hắn chữa hết viêm gan, sau đó bị đánh xóa đi hắn cũng chỉ quên, bây giờ Lan Chính Mậu đột nhiên nhắc tới, hơn nữa ngồi bên cạnh như thế một vị trẻ tuổi, Lan Chính Mậu nói chẳng lẽ chính là hắn. . . Nghĩ tới đây, Trần Chấn chính là không nhịn được ngược lại hút một hơi hơi lạnh, một mặt kinh ngạc nhìn chăm chú Lý Lâm, trề miệng một cái hỏi: "Viện trưởng. Ngươi nói là Lý Lâm chữa hết ngươi viêm gan?" " Ừ. Khó khăn được thông minh một lần. Hai tháng kiểm tra sức khỏe lần 3, thân thể hết thảy bình thường, thông thường kiểm tra bình thường, gan chỉ tiêu bình thường, viêm gan đã hoàn toàn bị chữa khỏi." Lan Chính Mậu cười híp mắt nhìn Trần Chấn nói: "Chỉ bằng cái này, ngươi nói ta có nên hay không là hắn phá ca một lần, đừng nói là một lần, chính là mười lần, lão đầu tử ta cũng nguyện ý!" "Hắn và những cái kia quan gia con em không cùng, những người đó tới trường học không thể nghi ngờ chính là phối hợp cái trình độ học vấn, nói khó nghe chính là cầm bọn họ cha mẹ tiền tới nơi này sống uổng thời gian, ngươi nói ta thu như vậy học sinh làm gì?" Trần Chấn hoàn toàn ngu, thông qua bên trong xe kính chiếu hậu quan sát Lý Lâm tới, từ Lý Lâm sau khi lên xe, hắn thật ra thì vậy không đậu, cũng thấy lâu như vậy, hắn cũng là không phát hiện Lý Lâm có cái gì đặc biệt ưu tú địa phương, cả người đồ thể thao, không dài không ngắn tóc, gò má hơi có như vậy một chút xíu anh tuấn, người như vậy đừng nói đi trường học một trảo một bó to, chính là ở trên đường phố này vậy có thể bắt được rất nhiều. "Lý Lâm. Ngươi là làm sao biết, viêm gan nhưng mà thế giới vấn đề khó khăn, đến bây giờ vậy không việc gì thuốc có thể giải quyết à. . ." Trần Chấn hỏi. "Ta cũng là đụng đại vận bắt gặp mà thôi, thật ra thì, ta cũng không việc gì chắc chắn." Lý Lâm hết sức khiêm tốn nói. Trần Chấn không phải người ngu, tự nhiên có thể nghe được Lý Lâm đây là chuyện qua loa lấy lệ, hắn cũng không thể ở đi sâu hỏi, dẫu sao, mỗi một người đều có mình bí mật. Chẳng qua là, có thể đánh chiếm viêm gan thật sự là để cho hắn khiếp sợ không thôi, đừng nói phá lệ tiến vào tỉnh lớn, coi như là phá lệ tiến vào kinh thành cho tới toàn thế giới bất kỳ một nhà đứng đầu học viện cũng không có vấn đề gì, nếu như có người biết hắn có thể chữa trị viêm gan, như vậy, không cần chính hắn chủ động yêu cầu, những thứ này đứng đầu học viện sợ rằng cũng biết cướp rơi đầu tới cướp hắn. Nếu là hắn nguyện ý đem viêm gan cách điều chế chuyển nhượng, hắn đem thành là hoàn toàn phú ông, dù sao cũng phú ông, tỷ phú vậy không là không thể nào. Nếu như Trần Chấn biết Lý Lâm bây giờ cũng đã là tỷ phú, tiền trên người còn không ngừng mấy trăm triệu đơn giản như vậy, không biết hắn sẽ có cảm tưởng thế nào. "Lý Lâm. Ta là nghĩ như vậy, bây giờ cũng là đang trưng cầu bản thân ngươi ý kiến, có thể hay không được ngươi tự quyết định, ta tuyệt đối không có ép ý ngươi." Lan Chính Mậu nghiêm túc nói. "Lan lão. Có lời gì ngươi nói chính là, ý tưởng hay ta nhất định sẽ suy tính." Lý Lâm nói. " Ừ. Như vậy cũng tốt." Lan Chính Mậu gật đầu một cái, sau đó vô cùng nghiêm túc nói: "Hoa Hạ Trung y đã càng ngày càng sa sút, bằng vào một mình ngươi lực lượng rất khó để cho Trung y lần nữa quật khởi có đúng hay không?" "Không sai." Lý Lâm thở dài nói: "Một cái hủ bại đất nước, hủ bại chữa bệnh cơ cấu, đã đem tổ tông lưu lại đồ hoàn toàn bỏ đến một bên, Trung y xem bệnh chậm, đợt điều trị dài, càng có một ít người cầm tổ tông lưu lại chẩn mạch coi thành đường ngang ngõ tắt, thậm chí ngươi đi Trung y phòng khám bệnh xem bệnh, làm bác sĩ cấp cho bắt mạch lúc, người bệnh chẳng những sẽ không tin tưởng, ngược lại còn có dũng khí mâu thuẫn trong lòng, lâu ngày, Trung y nếu là không sa sút mới là lạ!" "Thật ra thì. Ta cảm thấy Trung y sở dĩ sa sút nguyên nhân chủ yếu không có ở đây người bệnh trên mình, mà là ở chúng ta những thứ này bác sĩ trên mình, có vài người chỉ học được ba chân mèo y thuật liền có thể coi bệnh xem bệnh, cái này không những là đối với người bệnh không chịu trách nhiệm, lại là tồi tệ tổ tông lưu lại đồ." "Ở đất nước này, không có anh hùng chủ nghĩa, càng không có người chủ trương, bởi vì, một cái ý nguyện của người không thể đại biểu tất cả mọi người, làm ngươi đứng ra nói muốn cứu Hoa Hạ Trung y lúc, có lẽ bọn họ sẽ không tán thành ngươi loại này nấu cơm, thậm chí sẽ còn cầm ngươi làm kẻ ngu đối đãi giống nhau. . ." Lan Chính Mậu cười híp mắt gật đầu, không nghĩ tới trước mắt người trẻ tuổi này chẳng những y thuật tinh sảo, trong đầu đồ lại là vượt mức quy định rất, mỗi câu đều là nói ở điểm chủ yếu. "Không sai. Không sai." Lan Chính Mậu thở dài nói: "Trung y sa sút cũng không phải là bởi vì Tây y quật khởi gây ra, mà là có một bộ phận người từ đáy lòng liền cảm thấy mình không được, có loại này tâm tư, Trung y làm sao có thể quật khởi, sợ rằng tiếp tục như vậy nữa, thật sẽ giống như các học giả dự đoán như nhau mà, không ra mấy chục năm, chúng ta tổ tông lưu lại đồ đem hoàn toàn ở lại sông dài năm tháng bên trong, thậm chí không người biết nhớ tới những cái kia kinh thiên địa quỷ thần khiếp y thuật thần tích!" Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nguyên Thủy Tinh Cầu Ngã Vi Vương này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nguyen-thuy-tinh-cau-nga-vi-vuong