converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu Vương Húc Nhật coi sinh mạng như cỏ rác, căn bản không cầm người bên dưới làm người, đúng như hắn nói như vậy mà, hắn bất quá là giết một con chó, một cái đồ tể, một cái đặc biệt đồ sát chó đồ tể, hắn tự nhiên cũng sẽ không quan tâm giết nhiều mấy con chó. Một cái sinh mạng ngã trên đất, cũng không có để cho tình cảnh đổi được yên lặng, vậy không để cho tình hình thăng cấp đổi được bốc lửa, người tuổi trẻ giống như một hồi gió, thổi đi cũng không có, sẽ không để cho tại chỗ bất kỳ một người trong lòng đung đưa gợn sóng. Bất quá, bây giờ tình hình đã là dầu sôi lửa bỏng, Vương Húc Nhật đổi được điên cuồng, tựa hồ đã có chút thần chí không rõ, tùy thời cũng có thể nổ súng bắn hướng Lý Lâm và An Đóa một người trong đó, cũng có thể đem hai người đồng thời đánh chết. Lúc bắt đầu Vương Húc Nhật đánh đáy lòng cũng không phải là muốn giết chết An Đóa, ở hắn trong lòng, An Đóa vẫn có phân lượng nhất định, cho dù An Đóa phản bội hắn, cho dù An Đóa đào hôn đưa hắn tại không để ý, hắn vẫn là hy vọng có thể An Đóa có thể quay đầu, dù là không có được thật lòng, chỉ cần vẫn nhìn nàng, nhìn nàng ở bên người mà vậy là đủ rồi, giống như là trong lồng chim hoàng yến, không những sẽ không ngược đãi nàng, còn sẽ chú tâm nuôi nàng. . . Mỗi một người lòng của nam nhân trong đều có một đoạn khó mà dứt bỏ tình cảm, đoạn tình này cảm bị thương bi, có sung sướng, càng nhiều hơn nhưng là ước mơ, làm hết thảy các thứ này cũng đổi được không quá có thể lúc, sung sướng ước mơ sẽ biến thành tức giận, làm tức giận đến cực hạn chính là hủy diệt. Câu thường nói, thà ngọc bể không làm ngói lành, không người nào nguyện ý là người khác làm đồ cưới, càng không cùng cái người đàn ông nào nguyện ý thấy người yêu và một cái khác người đàn ông tiến tới với nhau. Ngã lòng một khối tổng là thích nói chúc phúc đối phương hạnh phúc, thật ra thì, hắn càng hy vọng đối phương không hạnh phúc, đối phương một nửa kia chết sớm một chút mới phải, cứ như vậy, hắn còn có cơ hội. . . "Ngươi có mạng sống có thể, tại sao không cầu ta ư ?" Vương Húc Nhật cười híp mắt nhìn Lý Lâm nói: "Tôn nghiêm rất trọng yếu, có thể và sinh mạng so sánh còn có trọng yếu không? Đây là ngu xuẩn!" "Ngươi nói không sai, quả thật rất ngu xuẩn!" Lý Lâm lau mép một cái vết máu, cười nhìn Vương Húc Nhật, nói: "Coi như ta cầu ngươi, ngươi sẽ bỏ qua cho ta? Ngươi cảm thấy ta sẽ cầu ngươi? Ta đây là cảm thấy ta cầu ngươi mới ngu xuẩn, không cầu ngươi ngược lại thì rất thông minh, ít nhất có thể chết có tôn nghiêm! Không phải sao?" "Xem ra ngươi so ta tưởng tượng thông minh." Vương Húc Nhật đắc ý nói: "Nếu như ta là ngươi, biết rõ đối phương không buông tha mình, ta cũng sẽ cầu xin tha thứ, vạn nhất có cơ hội há chẳng phải là lãng phí?" "Ta không phải ngươi." Lý Lâm cười híp mắt nhìn Vương Húc Nhật, nói: "Chẳng lẽ Vương công tử động lòng trắc ẩn, không muốn giết ta?" "Chặc chặc. . . Chặc chặc. . ." Vương Húc Nhật cười quái dị, diễn cảm đột nhiên đổi được nghiêm túc, giống như là lật sách như nhau mà, ngay chớp mắt nụ cười chính là biến mất không gặp, "Ngươi biết ta hận nhất cái gì không?" "Đó là chuyện ngươi mà, ngươi hận cái gì theo ta không có bất luận quan hệ gì." Lý Lâm nhíu mày mao nói: "Cho nên, ta cảm thấy ngươi không tất muốn nói với ta những thứ này, bởi vì đây đối với ta không có bất kỳ ý nghĩa gì, đối với ngươi vậy giống vậy không có bất kỳ ý nghĩa gì!" Vương Húc Nhật nhíu mày một cái, nói: "Đối với ngươi mà nói quả thật không bất kỳ ý nghĩa gì, đối với ta mà nói vậy không bất kỳ ý nghĩa gì, nếu như vậy mà, hết thảy thì cũng nên kết thúc, các ngươi không phải muốn chết cùng một chỗ sao? Ta có thể tác thành các ngươi. . . Bất quá, ta cảm thấy hắn mới vừa nói rất tốt, vậy rất thú vị, chỉ có như vậy mới có thể hả hê lòng người, ta nghĩ chỉ có như vậy mà ta mới có thể vui vẻ. . ." Nghe vậy, Lý Lâm nụ cười trên mặt chính là dừng lại, quả đấm cũng là chặt chặt bắt tay nhau, hắn biết Vương Húc Nhật chỉ cái gì, một cái tràn đầy ý nghĩ xấu người, há có thể muốn đi ra biện pháp gì tốt. . . Hắn há có thể trơ mắt nhìn An Đóa chịu nhục, cho dù là An Đóa chết ở chỗ này, hắn chết ở chỗ này, hắn cũng sẽ không cho phép loại chuyện này phát sinh! "Chặc chặc. . . Thật lâu không theo người ra tay, hôm nay gặp phải đạo hữu như vậy đối thủ, xem ra lão phu vậy phải toàn lực đánh một trận." Ông già áo bào đen chậm rãi tiến lên, hắn giọng nói rất đặc thù, tựa như trong cổ họng mắc liền thứ gì như nhau mà. Đặc thù thanh âm, nghe cũng là hết sức quái dị, thậm chí có điểm để cho đời người úy. Lý Lâm mới vừa cùng Vương Húc Nhật lúc nói chuyện, hắn một mực ở âm thầm quan sát ông già, Vương Húc Nhật chi sở dĩ như vậy trắng trợn, rất hiển nhiên là bởi vì cái này ông lão tồn tại, hắn sở dĩ không có động thủ, cũng là bởi vì làm cho này cái ông già, bởi vì và ông già đánh nhau sau đó, hắn căn bản không rãnh đi chiếu cố đến An Đóa, dù là hơi có phân tâm có thể chính là vạn kiếp bất phục. Tỷ thí giữa cao thủ, ngay tức thì chính là có thể quyết định đối phương vận mệnh, cho dù là một chiêu nửa thức có thể cũng sẽ quyết định kết quả cuối cùng đi về phía. Hắn lặng lẽ quan sát ông già, cho ra câu trả lời để cho hắn kinh hãi, ông già là phân thần kỳ người tu luyện đây không phải là bí mật gì, hắn một mắt liền có thể nhìn ra, nhưng là, phân thần kỳ lại chia chín tầng thứ, hắn đã là phân thần kỳ tầng thứ 3 đỉnh cấp, dù vậy hắn vẫn không thấy rõ ông lão tu vi, cho nên, ông lão tu vi chí ít so hắn tưởng tượng cao hơn tới không phải một điểm nửa điểm, tuyệt đối không phải phân thần kỳ tầng thứ tư tầng thứ năm tu vi, ít nhất phải so với cái này còn muốn cao hơn tới một ít. Theo dõi liền ông lão tu vi, trong lòng hắn thật dài hít một hơi, cho dù không có An Đóa, hắn có thể hay không chiến thắng ông già cũng là cái vấn đề, bây giờ An Đóa lại rơi vào Vương Húc Nhật trong tay, hắn không nghi ngờ chút nào, chỉ cần hắn và ông già đấu chung một chỗ, Vương Húc Nhật tuyệt đối sẽ không ở một bên mà nhìn, nhất định sẽ đối với An Đóa bất lợi. Cái này làm cho hắn lại thương yêu không dứt, trong chốc lát căn bản không nghĩ tới tốt gì biện pháp. . . Khó khăn! Rất khó! Lý Lâm trong lòng yên lặng suy nghĩ, quả đấm lặng lẽ nắm chặt chung một chỗ, hỗn nguyên khí từ quanh thân bắt đầu vận chuyển, mới vừa hắn còn đang trì hoãn thời gian, hy vọng có biện pháp ứng đối, thậm chí hy vọng có thể có người tới cứu viện giúp, có thể suy nghĩ một chút, ở chỗ này lại có ai có thể biết? Cho dù biết thì đã có sao? "Lý Lâm. Ngươi nhất định không hưởng qua mất đi bên người người thân cận nhất mùi vị đi, ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho các ngươi chết dễ dàng như vậy, ta nói qua ta muốn cho ngươi trơ mắt nhìn nàng chết ở ngươi trước mặt, cũng phải nàng nhìn ngươi chết ở nàng trước mặt, như vậy mà mới có ý tứ!" Vương Húc Nhật híp mắt, chỉ Lý Lâm nói: "Nhớ, đây là ta cho ngươi trừng phạt, đây chính là các ngươi phản bội ta kết quả!" "Nếu như ta không chết, ngươi ngày hôm nay cũng sẽ không còn sống rời đi nơi này!" Lý Lâm lạnh như băng nhìn Vương Húc Nhật, nói dằn từng chữ: "Ta muốn Vương gia ngươi tất cả mọi người đều chết không được tử tế!" "Ha ha. . . Ha ha. . . Giỏi một cái chết không được tử tế. . . Giỏi một cái chết không được tử tế." Vương Húc Nhật cuồng cười ra tiếng, tựa như nghe được thiên đại cười nhạo như nhau mà, "Mỗi một người đều có thể như thế nói, ngươi cũng có thể như thế nói, điều kiện tiên quyết là ngươi phải có năng lực này!" An Đóa từ đầu đến cuối không lên tiếng, nàng lẳng lặng nhìn Lý Lâm, một đôi đôi mắt to xinh đẹp viết đầy kiên cường không sợ, thậm chí lúc này nàng còn treo một chút xíu nụ cười, giống như là nói, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể phải, bởi vì ngươi cho tới bây giờ đều không để cho ta thất vọng qua như nhau mà. . . Đúng vậy, Lý Lâm lúc nào để cho nàng thất vọng qua? Làm nàng bị buộc gả nhập Vương gia, hết thảy đều đưa muốn thành là định cục lúc, Lý Lâm giống như thiên thần hạ phàm như nhau mà ở mấu chốt nhất, cũng là ở nàng bất lực nhất lúc xuất hiện, nàng bị đâm sắp chết lúc, là Lý Lâm dùng hết cả người thủ đoạn kỳ tích vậy mang nàng trở lại. . . Trước như vậy nhiều hung hiểm cũng có thể vượt qua đi, lần này tại sao lại không thể? Một người cả đời có thể vậy không gặp được một lần kỳ tích, mà có vài người nhưng may mắn gặp được mấy lần kỳ tích, là ai quy định, nàng không thể ở gặp phải một lần? Liếc mắt đưa tình, bốn mắt nhìn nhau, lòng tựa hồ đã hệ với nhau, đúng như bọn họ nói, chết không đáng sợ, đáng sợ là không có tôn nghiêm chết đi! An Đóa biết, nàng là Lý Lâm gánh vác, nếu quả thật đến vạn bất đắc dĩ, nàng tuyệt sẽ không để cho Lý Lâm vì nàng mà phân tâm, nàng sẽ dùng mình phương thức đi kết thúc mình sinh mạng! "Ta biết ta không cái năng lực này, bất quá, vậy muốn tỷ thí sau đó mới sẽ định luận!" Lý Lâm băng hàn nhìn Vương Húc Nhật, bàn tay hắn thoáng run rẩy, thanh kia hết sức quái dị quỷ đao liền là xuất hiện ở bên trong tay hắn, bơm vào hỗn nguyên khí sau đó, quái dị quỷ đao nhìn qua càng là tươi đẹp, nhìn qua cũng càng nhiếp nhân tâm phách, cán đao chỗ hai cái màu đỏ chấm tựa như lập tức liền là có sinh mạng vậy, càng giống như là hai con ma quỷ ánh mắt, nguyên bản màu máu lưỡi đao làm hỗn nguyên khí tiến vào trong đó sau đó, lưỡi đao diêm dúa vô cùng, tựa như thật sự là huyết dịch ngưng tụ ở trên chuôi đao vậy. . . "Tốt linh khí. . ." Ông già áo bào đen nói: "Có thể nó cũng chỉ là một cái linh khí mà thôi, căn bản không có thể trọng dụng. . ." "Phải không?" Lý Lâm môi hơi nhổng lên, một khắc sau hắn lông mày chợt bới một chút, trầm thấp gầm thét, "Xé trời!" Lời còn chưa dứt hạ, trong tay quỷ đao đã chặt chém xuống, một đạo hết sức bá đạo ở đao ảnh chính là trực tiếp hướng ông già áo bào đen phách chém tới, lưỡi đao qua, không gian vặn vẹo, không khí phát ra chi chi thanh âm, tựa như bị nóng bỏng đao khí đốt như nhau mà. Cuồng bạo đao khí đem không khí hoàn toàn biến dạng, chẳng những mau, lực đạo cũng là mười phần, ngay chớp mắt chính là khoảng cách ông già áo bào đen không tới 3m khoảng cách, nhưng là, ông già cũng không tránh không tránh, mặc cho đao khí hướng về phía hắn đầu lâu chặt chém xuống, sức lực gió thổi càn quét băng đảng bào vù vù vang dội, đeo vào trên đỉnh đầu liền thể cái mũ cũng là hơi nhúc nhích, bất quá, cũng rất khó khăn thấy rõ hắn tướng mạo. . . "Thú vị, rất thú vị." Ông già cười nói: "Phân thần kỳ tầng thứ 3 đỉnh cấp thực lực có thể đem như vậy thông thường đao pháp vận dụng đến như vậy tuyệt diệu, đạo hữu quả nhiên bất phàm. . ." Hắn lời còn chưa dứt, bàn tay đột nhiên giơ lên, xác thực nói là trường bào tay áo chợt quơ múa, bá đạo vô cùng hỗn nguyên khí ngưng tụ, một cái thật to chưởng ấn trong nháy mắt vỗ vào bá đạo đao khí trên. . . Ken két ca. . . Trong nháy mắt thanh thúy giống như tiếng thủy tinh bể vang lên, một khắc sau bá đạo vô cùng đao khí chính là đình trệ không tiến lên, theo thanh âm không ngừng vang lên, đao khí hoàn toàn bị hóa giải đánh tan. Gặp đao khí bị đánh tan, Lý Lâm sắc mặt đổi được bộc phát ngưng trọng, liệt không trảm quả thật không coi vào đâu công pháp cao cấp, chỉ là hắn dò xét tính nhất kích, có thể hắn không nghĩ tới, ông già áo bào đen dễ dàng như vậy là có thể đem đao khí hóa giải tại vô hình! Nhất kích không trúng, Lý Lâm không làm bất kỳ dừng lại, trong tay quỷ đao lần nữa quơ múa, hỗn nguyên khí lần nữa ngưng tụ, một đạo càng cuồng mãnh đao khí lần nữa thành hình, hắn sắc mặt ngưng trọng, hai tay giơ quỷ đao, làm hắn tiếng gầm nhỏ, đao khí lại một lần nữa hướng ông lão đầu lâu chặt chém đi xuống. "Hừ. Cái này chính là năng lực của ngươi?" Ông già trầm thấp hừ một tiếng, đối mặt đâm đầu vào đao khí như cũ không tránh không tránh, mà là trực tiếp đón lưỡi đao lên, cuồng bạo hỗn nguyên lực từ hắn quanh thân ngưng tụ thành hình, hừng hực hỗn nguyên khí đem hắn che phủ ở trong đó, trừ hỗn nguyên khí ra, căn bản không thấy được hắn bóng người. Rắc rắc. . . Tay áo một lần nữa quất vào đao khí lên, đao khí phát ra chói tai tiếng vo ve, một khắc sau chính là run rẩy, cùng lúc đó còn mang chói tai tiếng vỡ vụn. Đem đao khí hóa giải, ông già đã đi tới Lý Lâm trước người, một con bàn tay gầy guộc từ ống tay áo đột nhiên đi ra, trực tiếp hướng về phía Lý Lâm cổ họng bắt tới. Đối mặt đâm đầu vào bàn tay, Lý Lâm ngay tức thì chân sau, một quyền chính là nghênh đón. . . Oanh. . . Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nguyên Thủy Văn Minh Thành Trưởng Ký này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nguyen-thuy-van-minh-thanh-truong-ky