converter Dzung Kiều cầu vote * cao Thủy Hoa đứng ở một bên mà, không tự chủ quan sát Lý Lâm hai mắt, trong lòng suy nghĩ, hắn rốt cuộc có cái gì đặc biệt mị lực, đối mặt Lưu Lục Căn lúc hắn vẫn không rơi hạ phong, tựa hồ cũng không sợ Lưu Lục Căn, nếu như nói hắn có ân tại Lưu Lục Căn cũng có thể hiểu, nhưng mà, bây giờ hắn ở Đinh Văn trước mặt vẫn là như vậy, ngày thường nóng nảy sôi động Đinh Văn bị hắn hợp với oán hận liền mấy lần, lại vậy không nổi giận ý nghĩa. . . Thật là một đặc thù chàng trai trẻ. . . An Hoa Lâm khoảng cách căn cứ có ba mươi tám cây số khoảng cách, làm mấy người lúc chạy đến, tới gần An Hoa Lâm binh người anh em đã chạy tới, hai người là một cái tiểu tổ, đang dùng băng-ca hướng ra phía ngoài mang một cái một cổ thi thể, binh ca sắc mặt cũng không tốt lắm, nhìn qua đằng đằng sát khí. . . "Báo cáo!" Mấy người mới vừa xuống xe, một người mặc quân trang binh ca bước nhanh chạy tới, hắn sắc mặt ngưng trọng, trong mắt treo nước mắt nhưng mai một đi, "Báo cáo đoàn trưởng, ta là hai liền liên trưởng Lâm nóc, hướng ngài báo cáo tình huống!" "Nói!" Đinh Văn trầm giọng nói. Lâm nóc hít một hơi thật sâu, sau đó chính là thanh thúy nói: "Báo cáo đoàn trưởng, nửa giờ trước, An Hoa Lâm lính tuần tra gặp phải đánh bất ngờ, tổng cộng có năm mươi tám người, đi qua kiểm kê, không người may mắn tránh khỏi! Chúng ta đang đang xử lý các huynh đệ thi thể, mời đoàn trưởng chỉ thị!" "Hai liên trưởng, làm xong bổn phận chuyện. Không muốn đưa tới khủng hoảng, chúng ta là thiết huyết chi sư, chúng ta là lãnh thổ người thủ vệ, chúng ta huynh đệ gặp nạn chúng ta đều rất đau tim, nhưng là, chúng ta hẳn làm tốt chúng ta công tác, kia sợ chúng ta chỉ còn lại cái người cuối cùng vậy muốn đứng ở chỗ này, không cho phép người bất kỳ nhảy vào tới một bước, ngươi hiểu ý của ta không?" Đinh Văn trầm thấp nói: "Ngươi là liên trưởng, nếu như ngươi dám cho ta thư giản, ta cái đầu tiên đập chết ngươi, biết không?" "Uhm! Đoàn trưởng!" Lâm nóc bàn chân trên đất giậm một cái, vang vang có lực nói: "Đoàn trưởng yên tâm, chúng ta chiến sĩ không có thứ hèn nhát, cho dù chết, chúng ta vậy sẽ đứng ở tiền tuyến nhất!" "Rất tốt." Đinh Văn hài lòng gật đầu một cái, hướng về phía Lâm nóc khoát tay một cái, nói: "Đi đi, có bất kỳ tin tức nào tùy thời hướng ta báo cáo!" "Lý huynh đệ, đi vào xem xem. Chúng ta huynh đệ, lại có năm mươi tám người gặp nạn. . ." Đinh Văn sắc mặt nghiêm túc, cười khổ đối với hắn mà nói đều là một kiện tương đối xa xỉ sự việc. Ngày thường chung một chỗ đánh liều huynh đệ, bọn họ có thể không việc gì đồng thời xuất hiện, thậm chí cũng chưa nói qua nói, nhưng mà, bây giờ bọn họ nằm xuống, mà hắn nhưng không có biện pháp nào. "Được." Lý Lâm đáp một tiếng, đi theo Đinh Văn bên cạnh hướng bên trong đi tới, vừa đi, hắn vừa nhìn bị mang ra thi thể. "Đợi một chút." Lý Lâm hướng về phía đi ra 2 người binh ca khoát tay một cái, tỏ ý bọn họ dừng lại, sau đó hắn chính là tiến lên một bước, đem đắp lên binh ca trên mặt vải cầm đi xuống, nhìn chăm chú binh ca mặt, hắn chân mày khóa sâu hơn một ít, binh ca đã chết, sắc mặt trắng bệch, tựa như trên người huyết dịch đều đã chảy khô như nhau mà, lại cẩn thận xem, hắn lông mày nhíu sâu hơn, quả đấm cũng là kẽo kẹt kẽo kẹt nắm chặt thẳng vang. "Đi đi." Lý Lâm đem đắp lên binh ca trên mặt vải đậy lại, sau đó hướng về phía 2 người binh ca khoát tay một cái, hắn tiếp tục về phía sau bên hai người đi tới, gọi lại hai người sau đó, hắn và lúc trước như nhau mà mở ra Bạch Bố, cẩn thận quan sát một phen. Đinh Văn đi theo Lý Lâm một bên mà, gặp hắn không ngừng cau mày, nhưng cũng không quấy rầy hắn, cho đến Lý Lâm dừng lại, hắn mới hỏi: "Lý huynh đệ, chuyện gì xảy ra? Có phải hay không có vấn đề?" "Trước chết huynh đệ tất cả đều là như vậy mà?" Lý Lâm trầm giọng hỏi: "Có hay không không giống nhau địa phương?" "Không có!" Đinh Văn trầm giọng nói: "Đây là lần thứ năm, các huynh đệ đều là như vậy mà, trên người của bọn họ không có quá nhiều vết thương, đều ở đây cổ vị trí." "Không phải không quá nhiều vết thương, trên người của bọn họ căn bản là không có những vết thương khác, vết thương tất cả đều ở trên cổ." Lý Lâm trầm giọng nói: "Nếu như ngươi cẩn thận xem, ngươi sẽ phát hiện bọn họ trên người máu đã ít đi hơn nửa, mà trên đất rơi xuống huyết dịch căn bản không như vậy nhiều, những huyết dịch này đi địa phương nào?" Đinh Văn sững sốt một chút, cái khâu này hắn thật đúng là không phát hiện, vậy không đi phương diện này suy nghĩ, lập tức hắn chính là ngăn lại 2 người binh ca, cẩn thận kiểm tra lại thi thể tới, nhưng mà, nhìn hồi lâu hắn vậy không phát hiện gì, quả thật, cái này rất khó khăn phát hiện vấn đề, bởi vì, người chết bên trong thân thể còn có số ít huyết dịch, nhìn qua không hề sẽ đặc biệt tái nhợt. . . "Bọn họ muốn huyết dịch làm gì?" Đinh Văn hít một hơi thật sâu hỏi. "Ta bây giờ vậy không biết, có lẽ, chuyện này chỉ có bọn họ có thể cho ngươi câu trả lời." Lý Lâm lắc đầu một cái nói: "Nhưng là, chúng ta bây giờ có thể xác định là, bọn họ cũng không phải là vì giết người mà giết người, sở dĩ giết người, đó là bởi vì bọn họ cần huyết dịch. . ." Lý Lâm sắc mặt trước đó chưa từng có ngưng trọng, hắn từ Nguyên Vũ nơi đó nghe nói qua liên quan tới Nam Dương tà vu chuyện, bọn họ phương pháp tu luyện, trong đó có một loại chính là cần dùng máu người làm kíp nổ tu luyện, hơn nữa, loại tu luyện này phương pháp đối với huyết dịch yêu cầu cực cao, người phụ nữ huyết dịch không được, phải dùng người đàn ông huyết dịch, bởi vì, trong máu có khí dương cương. Nguyên Vũ đối với loại tu luyện này phương pháp biết cũng không nhiều, hắn biết tự nhiên cũng không biết, bất quá, có một chút có thể xác định, loại tu luyện này phương pháp tà ác vừa kinh khủng. Chỉ là, hắn có chút không nghĩ ra, cho dù là dùng những huyết dịch này đi tu luyện, cũng không nên cần nhiều máu như vậy dịch mới là, tiếp liền năm lần tàn sát, người chết đếm vượt qua mấy trăm, mỗi một người thiếu hơn phân nửa máu, đây cũng là một con số kinh khủng, hơn nữa, cái này là lần thứ năm mà thôi, bọn họ sau đó còn sẽ hay không xuất hiện lần nữa, đây đúng là một ẩn số. "Vì huyết dịch?" Đinh Văn nắm chặt quả đấm, sắc mặt khó khăn thấy được trình độ cao nhất, "Để cho ta bắt những thứ này khốn kiếp, nhất định lột bọn họ da! Vì các huynh đệ lấy lại công đạo!" "Nếu như bọn họ như vậy dễ dàng bắt được, bọn họ cũng sẽ không có thị không chỉ năm lần bảy lượt đi ra giết người. . ." Lý Lâm cười khổ nói. "Nên làm gì bây giờ?" "Cùng!" Lý Lâm nói: "Nếu như ta không đoán sai, bọn họ rất nhanh liền sẽ xuất hiện lần nữa, nói không chừng tối nay còn sẽ xuất hiện, có lẽ một lát vậy sẽ xuất hiện!" Nói xong, Lý Lâm chính là hướng bên trong tiếp tục đi tới, hắn quan sát bốn phía, hy vọng có thể tìm được một ít vật có giá trị, bây giờ có thể xác định là Nam Dương tà vu nơi là, nhưng là, muốn tìm bọn họ cũng không phải là một chuyện dễ dàng, cho dù biết, hắn cũng sẽ không tùy tiện đi tìm người, dù sao đối phương đều là người tu luyện, có hay không ẩn bên trong cao thủ hắn không dám xác định, cho dù không có, mấy chục Nguyên anh kỳ Nam Dương tà vu vậy đủ hắn uống một bầu. Huống chi, những người này vậy không phải người ngu, lại làm sao sẽ tùy tiện bị hắn tìm được? Tìm một vòng, kết quả để cho hắn có chút thất vọng, nơi này quả thật không vật gì có giá trị, trừ trên đất rối bời dấu chân, còn có rơi xuống trên đất máu tươi ra không có bất kỳ vật gì, cho dù là một sợi tóc vậy không lưu lại. Ở An Hoa Lâm thoáng dừng lại một hồi, ấm áp mặt trời đã dần dần rơi xuống, ánh nắng đỏ rực đổ chiếu vào rừng cây lên nhìn qua hết sức đặc biệt, nơi này hoàn cảnh quả thật không bình thường, nhưng mà, đây là mọi người lại không tâm tư thưởng thức những thứ này, mỗi người sắc mặt đều là đặc biệt ngưng trọng, ngắn ngủi một ngày một đêm thì có hơn trăm người bị giết, đối với người bất kỳ đều là đả kích nặng nề nhất. "Hai liền." "Ba liền." "Một doanh." Đinh Văn đứng ở căn cứ trong đại viện, ngưng mắt nhìn đứng ở trước mắt rậm rạp chằng chịt binh ca, hắn vừa dứt lời xong, ba người chính là nhanh chóng từ trong đám người chạy ra, một cái trong đó liền là mới vừa cái đó Lâm nóc, ba người tiến lên, thời gian đầu tiên cho Đinh Văn đánh cái quân lễ! "Ở!" Ba người cùng quát lên. "Bắt đầu từ bây giờ, ở chúng ta quản hạt bên trong tất cả đường dây, tăng phái người, để cho mọi người cũng đeo lên vũ khí tân tiến nhất, ta bỏ mặc đối phương là người nào, coi như là một đầu sư tử, các ngươi cũng phải cấp ta cắn tới một miếng thịt, có biết hay không!" Đinh Văn uy nghiêm nhìn mấy người, sau đó lần nữa hô: "Trinh sát liền!" "Ở!" Đinh Văn tiếng nói vừa dứt, lại một người vóc dáng thẳng người tuổi trẻ từ trong đội ngũ đi ra, và mấy người như nhau mà cho Đinh Văn đánh cái quân lễ, "Báo cáo đoàn trưởng, trinh sát liền tùy thời đợi nghe điều khiển, chúng ta không có thứ hèn nhát, mời đoàn trưởng hạ lệnh!" "Một ngày, ta chỉ có thể cho ngươi một ngày thời gian, trong vòng một ngày, vô luận trả giá cao gì, coi như là đào ba xích cũng phải đem những tên khốn kiếp kia cho ta tìm ra, nếu như ngươi Tôn Đức Thắng không tìm được, xách đầu tới gặp ta!" Đinh Văn trầm giọng nói. Lý Lâm đứng ở trước cửa sổ, nhìn bên ngoài mọi người, không khỏi cười khổ, Đinh Văn đây là có bệnh loạn chạy chữa, nếu như những người này thật có thể giải quyết vấn đề, người tu luyện cũng không có như vậy thần bí, những người này thật gặp những cái kia Nam Dương tà vu chỉ sợ cũng sẽ cùng trước kia những người đó như nhau mà, sẽ bị sáng lên trên mình hơn phân nửa máu, chết cũng không biết là chết thế nào! Nhưng mà, hắn làm như vậy vậy không sai, những người này vô luận đi cùng không đi, nếu như những cái kia Nam Dương tà vu gặp phải bọn họ vẫn là như nhau mà sẽ chết, chỉ bất quá chết phương thức không quá giống nhau mà, một cái là chủ động đi chịu chết, ngoài ra một cái khác là ở chỗ này chờ bị giết. Cái trước mặc dù nguy hiểm lớn hơn, thậm chí không thể nào hoàn thành, nhưng là, lại có ai có thể bảo đảm không có kỳ tích phát sinh? Thật bị bọn họ tìm được, nói không chừng còn đối với tiếp theo phải làm chuyện có trợ giúp! "Hắn thật sẽ bắn chết Tôn liên trưởng?" Lý Lâm quay đầu lại nhìn Thủy Hoa một mắt hỏi. "Sẽ!" Thủy Hoa hết sức dứt khoát nói: "Hắn nói đến chuyện nhất định biết làm đến!" "Nhưng mà, loại công việc này đối với trinh sát liền mà nói cũng không tốt hoàn thành. . ." Lý Lâm khóa chặt chân mày, hắn mới vừa còn lấy là Đinh Văn chỉ là làm trò đùa, hoặc giả nói là ở khích lệ tinh thần, nhưng mà, nghe Thủy Hoa vừa nói như vậy, hắn cũng là đối với lần này hết sức không để ý tới rõ ràng, nếu như bởi vì chuyện này mà liền muốn giết người, cái này quả thật có chút quá không nói được! "Bọn họ là quân nhân. Quân lệnh như núi. Không có cảm tình có thể nói." Thủy Hoa hít một hơi thật sâu nói: "Nếu như không đem hắn ép đến mức này, hắn cũng sẽ không hù như vậy mệnh lệnh. . ." Lý Lâm cười khổ gật đầu, tựa hồ cũng chỉ có lý do này có thể giải thích đi qua, chỉ là, hắn vẫn là cảm thấy loại phương thức này có chút thiếu sót, quân nhân phục tòng quân lệnh là nhất định, nhưng mà, bọn họ cũng không thể bởi vì quân lệnh đi chết. Ăn xong Triệu Mưu Sinh chuẩn bị mời khách dùng cơm, Lý Lâm chính là trở lại trước đó cho hắn an bài tốt gian phòng, nằm ở trên giường, hắn cố gắng đem mình thần thức hướng ra phía ngoài khuếch trương, chu vi mấy dặm bên trong gió thổi cỏ lay đều ở đây hắn nắm trong tay bên trong, chỉ cần những cái kia Nam Dương tà vu xuất hiện, hắn sẽ ở thời gian đầu tiên cảm giác được. Linh khí đối với người tu luyện mà nói là mẫn cảm nhất đồ, chỉ cần là người tu luyện trên mình sẽ có như vậy đồ, nếu như Nam Dương tà vu xuất hiện, hắn thần thức thậm chí bắt xa hơn! Yên lặng ban đêm, trong sân thỉnh thoảng trừ tiếng bước chân ra không có những thứ khác thanh âm, nằm một hồi, Lý Lâm cũng mất buồn ngủ, hắn phủ thêm quần áo chính là hướng ra phía bên ngoài đi tới. "Bác sĩ Lý!" Cho hắn đứng gác 2 người binh ca gặp hắn đi ra, thời gian đầu tiên chính là cho hắn chào, hắn khẽ mỉm cười, nhìn chăm chú hai người nói: "Mấy ngày không ngủ liền chứ ? Đi về nghỉ ngơi đi, ta nơi này không cần có người đứng gác. . ." "Chúng ta không mệt! Đứng gác là chúng ta chức trách!" Binh ca hết sức dứt khoát nói. "Nhỏ giọng một chút, đừng ảnh hưởng những thứ khác huynh đệ nghỉ ngơi." Lý Lâm khoát tay một cái, đưa tay nhập trong lòng lấy ra hai cái nhỏ chai, "Một người một cái, phải tiết kiệm trước điểm dùng, 10 ngày dùng một giọt, có thể chống lạnh, còn có thể tăng cường thể lực, đừng nói là ta cho các ngươi!" 2 người binh ca đồng thời sững sốt một chút, sau đó hai người hai mắt nhìn nhau một cái, nhìn Lý Lâm đưa tới chai thuốc cũng không biết có nên hay không cầm. . . "Yên tâm. Không độc." Lý Lâm đem chai đưa đến hai trong tay người, sau đó chính là sãi bước hướng ra phía bên ngoài đi tới. "Cám ơn bác sĩ Lý. . ." 2 người binh ca hết sức cảm kích nhìn Lý Lâm, sau đó chính là đứng thẳng eo bản, đôi mắt trừng thật to, nhìn một cái thật là có điểm môn thần ý nghĩa. Lý Lâm tràn đầy không mục đích ở trên núi đi lại, vừa đi vừa quan sát tình huống chung quanh, hy vọng có thể tìm được Nam Dương tà vu bóng dáng, chỉ như vậy mà bất tri bất giác đi ra ngoài rất xa hắn cũng không phát hiện, biết bầu trời tinh đấu dần dần ảm đạm xuống, hắn mới xoay người đường cũ đi vòng vèo. . . Ừ ? Hắn mới vừa đi ra đi không bao xa, ngẩng bước chân đột nhiên ngừng lại, một khắc sau hắn lông mày chợt bới một chút, một quả huyền sấm phù liền là xuất hiện ở trên tay, cánh tay chợt một vung, huyền sấm phù chính là hướng bầu trời đêm tối đen trong bão tố bắn đi. Oanh! Sấm tiếng vang lên, trên trời tia chớp giáp nhau, một khắc sau, một bóng người bắt đầu từ trong đêm tối vô căn cứ xuất hiện, hắn vẫn là cả người quần áo trắng, tóc tùy ý xõa, cầm trong tay một cây đào mộc kiếm, không phải người khác, chính là nhiều ngày không thấy Nguyên Vũ. Nhìn từ không trung chậm rãi rơi xuống Nguyên Vũ, Lý Lâm ít nhiều có chút kinh ngạc, ngắn ngủi mấy tháng thời gian, hắn tu vi lại tăng tiến vậy không thiếu, từ Nguyên anh kỳ sơ kỳ lại đến nguyên anh kỳ thứ sáu tầng bảy trình độ, nhìn dáng dấp rất nhanh liền muốn đi vào tầng thứ 8, cái này cùng tốc độ quả thật có chút để cho người không thể tưởng tượng nổi. . . Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thái Thản Dữ Long Chi Vương https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong