Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình Bây giờ hắn nhìn cái gì cũng cảm thấy mới lạ, đặc biệt là gặp phải mấy cái chơi tàn cờ, mặc dù trong lòng biết những người này cũng là dùng thuật lừa gạt, nhưng là, Lý Lâm hay là đi thử một chút, kết quả, hắn liền phát hiện thật sự là không chơi thắng, liên tục hai cây cũng chính là bốn trăm khối ném vào. "Tới tới tới, ba trăm khối một lần, có thể sao bể, trở lại 3 nghìn!" Giữa lúc Lý Lâm bởi vì là thua mấy trăm khối cảm thấy khó chịu, liền thấy một cái chừng ba mươi tuổi người tuổi trẻ la hét, trong tay xách một cái cái búa, trên đất để một khối thủy tinh, nếu ai đập vỡ liền cho 3 nghìn khối, đập không bể cho hắn ba trăm khối! Vì chắc chắn cái này thủy tinh không thành vấn đề, hắn còn đích thân đập hai cái, kết quả thủy tinh thật vẫn liền bị hắn đập bể, cái này vừa thấy, có người liền không khống chế nổi, trước nộp lên ba trăm khối, quăng lên cái búa liền đập! Cái búa đập thủy tinh, làm sao có thể đập không bể mà. Bịch bịch! Nộp tiền hai người, cầm lên cái búa liền đi tới thủy tinh trước, hướng về phía vậy thủy tinh chính là đập xuống, kết quả, hai người liền cũng cười, thủy tinh lên tiếng đáp lại bể tan tành. "3 nghìn khối, Ha ha, đập cái thủy tinh 3 nghìn khối. Tới tới, cầm tiền!" " Chửi thề một tiếng. Cái này thì đập vỡ, xem ra phải thường chết." Vậy chừng ba mươi tuổi người tuổi trẻ liền một mặt đau lòng kêu lên, nhưng cũng là ngoan ngoãn cho hai người một nhân số 3 nghìn khối đưa tới. Cái này vừa thấy có người đập ra, bắt đầu còn có chút bán tín bán nghi người cũng là nhao nhao muốn thử đứng lên, dùng cái búa đập thủy tinh, một cái chớp mắt ở giữa liền 3 nghìn khối tới tay, loại này chuyện tốt cũng không nhiều, bọn họ thậm chí cảm thấy, cái này ông chủ là kẻ ngu, đối mặt cám dỗ thì có người không nhẫn nại được, nộp lên ba trăm khối, liền cầm cái búa hướng thủy tinh đi tới. Vì chứng thật thủy tinh không tạo giả, trẻ tuổi kia ông chủ còn cố ý đem thủy tinh ở trước mắt mọi người phô bày một chút. Đây là, đập thủy tinh là một nhìn qua chừng bốn mươi tuổi, mặc tây trang giày da người trung niên, chỉ gặp hắn cầm cái búa, uống đủ liền sức lực hướng về phía thủy tinh chính là đập xuống. Phịch. . . Làm cái búa nện ở trên kiếng, người trung niên mặt liền biến sắc, trên mặt thịt không khỏi run rẩy, vậy mong mỏng thủy tinh lại không đập bể. . . "Chuyện gì xảy ra mà, mới vừa bọn họ cũng đập vỡ. . ." Người trung niên một mặt thất vọng nói . "Người anh em, vừa thấy cũng biết ngươi là phần tử trí thức, ngày thường không nhúc nhích khí lực, rõ ràng cho thấy khí lực không đủ lớn mà, muốn không muốn một lần nữa?" Trẻ tuổi ông chủ cười ha hả nói. Bị người trẻ tuổi này đeo lên mũ cao, người trung niên liền cười một tiếng, ba trăm khối đối với hắn mà nói quả thật không tính là cái gì, hắn cảm thấy khí lực không đủ lớn là một mặt, đập góc độ khẳng định cũng có vấn đề. Lập tức, hắn liền lại cầm ba trăm khối đi ra, cẩn thận ở trên kiếng lục lọi một hồi, hắn liền quăng lên cái búa lần nữa đập xuống. " Chửi thề một tiếng. Ngươi cái này thủy tinh có phải hay không làm giả, ta làm sao đập không bể?" Đối mặt kết quả giống nhau, người trung niên có chút nổi tiếng. "Ca. Ngươi lời này thì không đúng à, chúng ta nguyện thua cuộc, người ta cũng có thể đập bể, ngươi đập không bể, ngươi cũng không thể nói ta cái này tạo giả à, ngươi còn để cho ta làm ăn này có làm hay không. . ." Người tuổi trẻ liền có chút mất hứng. "Quỷ đồ chơi, dựa vào." Người trung niên mắng liền một câu, dứt khoát xoay người rời đi, hắn mới vừa một buông xuống cái búa liền lại có người đi lên, kết quả thủy tinh lại đập vỡ. Đứng ở đàng xa nhìn cảnh tượng như vậy, Lý Lâm cũng là âm thầm cho cái này trẻ tuổi ông chủ giơ ngón tay cái lên, cái này tới tiền chi đạo quả thật quá nhanh một chút, lừa gạt tiền lừa gạt Cao Minh, rất hiển nhiên, đập vỡ đều là nhờ. Vậy cái búa không thành vấn đề, vấn đề liền xuất hiện ở trên kiếng, chợt nhìn một cái, thủy tinh quả thật không việc gì khác biệt, nhưng chân chính người biết liền sẽ phát hiện, 2 loại thủy tinh cường độ hoàn toàn là không giống nhau. Một loại dùng là ngân hàng dùng đặc chế thủy tinh, mà một loại khác chính là đồ dùng gia đình phổ thông thủy tinh, đập vào đặc chế thủy tinh người kết quả là có thể tưởng tượng được. "Tới tới, tới tới, đầu tư nhỏ được lợi lớn tiền, đập đập một cái à." Người tuổi trẻ vừa hướng một bên người uống. Nói một bộ một bộ, lúc nói chuyện âm điệu cũng có chút thay đổi, có chút đắc ý, một đêm này xuống, thì có mấy chục ngu đần bị lừa, bây giờ đã kiếm không sai biệt lắm 20 nghìn! "Ta đi thử một chút!" Lý Lâm cười từ trong đám người ép ra ngoài. "Chàng trai, đừng đập, đập không bể!" Đứng ở Lý Lâm bên người lão đại nương có hảo tâm khuyên đứng lên. "Bà cụ, ngươi đây là làm gì, đây không phải là ảnh hưởng ta làm ăn mà, đi đi, qua bên kia xem xem." Ông chủ kia liền một mặt không nhịn được trợn mắt nhìn bà cụ một cái, sau đó liền liền vội vàng tiến lên, hướng về phía Lý Lâm cười nói: "Oa. Tiểu huynh đệ, vừa thấy cũng biết ngươi khẳng định thần lực trời sanh, cái này thủy tinh ngươi nhất định có thể đập ra à." "Trước cho ta tới hai mươi khối thủy tinh!" Chỉ chỉ để dưới đất vậy một đống thủy tinh, Lý Lâm liền từ trong túi cầm ra sáu ngàn khối, đếm đếm liền cho trẻ tuổi kia ông chủ đưa tới. Ông chủ kia ánh mắt cũng là nhọn, vừa thấy Lý Lâm trong tay còn có không thiếu tiền, hắn nhất thời sinh lòng một kế, liền cười nói: "Huynh đệ, ta nơi này còn có ba mươi ba khối thủy tinh, dứt khoát liền cũng đập thôi, ngươi kiếm chính là một trăm ngàn khối, liền cái này hơn 30 khối thủy tinh, ngươi đập bể ba khối cũng không bồi vốn, thắng tiền tỷ lệ lớn à." "Cái này. . ." Lý Lâm cố làm làm khó, trong lòng nhưng cười nở hoa, đừng nói là cái này đặc chế thủy tinh, chính là cầm tới tấm thép, hắn muốn đập vỡ cũng không phải việc khó gì. Vừa thấy Lý Lâm làm khó, mới vừa đập miểng thủy tinh anh kia liền ở một bên hét lên; "Huynh đệ, ngươi xem, 3 nghìn khối à, tới nhiều dễ dàng, ngươi người trẻ tuổi này khí lực lớn, nhất định có thể đập bể à." "Vậy cũng tốt." Khổ sở đem còn dư lại bốn ngàn khối lấy ra cho ông chủ kia đưa tới, Lý Lâm liền đem cái búa cầm lên, thả ở trong tay đùa bỡn đùa bỡn, còn rất trầm. Đây là, thấy có người bao tràng, không ít người liền vây quanh, trong đó liền bao gồm cái đó tây trang giày da người trung niên, lúc này hắn là mặt đầy khói mù, xem Lý Lâm lúc liền trong lòng ngầm tối tăm mong mỏi, thằng nhóc này nhất định không thể đập ra, để cho hắn đem 10 ngàn khối cũng bồi đi vào. Như vậy trong lòng mới có thể thăng bằng. "Xong rồi xong rồi, người anh em này còn quá trẻ, 10 ngàn khối à, sợ là không." "Khẳng định đập không ra mà, nếu là cũng có thể đập ra, ai còn tới nơi này!" Đây là, thì có người giống như xem ngu si như nhau nhìn Lý Lâm, trong lòng suy nghĩ, thằng nhóc này nhất định là muốn tiền muốn điên rồi. . . "Đập?" "Đập à. Ta cho ngươi đếm tiền!" Người tuổi trẻ ông chủ trong lòng ngầm cười. Nhưng mà, liền sau đó một khắc, hắn nụ cười trên mặt hơi ngừng, chỉ gặp Lý Lâm quăng lên cái búa, Chuỳ đầu chạy thẳng tới thủy tinh chính giữa đập tới, nhìn qua lực đạo cũng không lớn, nhưng tốc độ nhưng là cực nhanh. . . Phịch. . . Làm một tiếng vỡ vang lên, vậy cứng rắn đặc chế thủy tinh liền ngay tức thì bị đập nát bấy. "Cái này. . ." Người tuổi trẻ và bên cạnh hai người kia hai mắt nhìn nhau một cái, liền đều là sắc mặt trầm xuống, cái này đặc chế thủy tinh, đừng nói cầm cái búa đập, chính là cầm súng đánh, mấy phát cũng không khả năng đánh bể, có thể người trẻ tuổi này, nhìn qua hời hợt liền đập bể. . . Chẳng lẽ cái này thủy tinh trong có chất lượng kém sản phẩm. . . "Lợi hại lợi hại, thật là lợi hại. Người trẻ tuổi này thật là lực lớn vô cùng à." Có người liền ở một bên cười lên, hướng về phía người trẻ tuổi kia nói: "Người anh em, người ta thủy tinh đập vỡ, nhanh chóng cho người ta cầm tiền!" "Cầm cầm, dĩ nhiên muốn bắt à, nguyện thua cuộc mà." Người tuổi trẻ cố gắng nặn ra một ít nụ cười, rầm rầm rầm rầm soạt cho Lý Lâm đếm 3 nghìn khối đưa tới."Tới, huynh đệ, tiếp tục đập. . . Tiếp tục đập. . ." Kết quả, hắn lời còn chưa dứt, Lý Lâm chùy thứ hai đã quăng, kết quả cũng giống như nhau, lại là làm một tiếng vỡ vang lên, thủy tinh lần nữa chia năm xẻ bảy. . . "Cái này cái này. . ." Người tuổi trẻ mắt sắp nứt, không thể làm gì khác hơn là tiếp tục ngoan ngoãn đếm tiền. Bình bịch bịch. . . Lý Lâm liên tiếp khí đập chừng mười khối thủy tinh, lần này, những người bên cạnh đều sợ ngây người, mà người trẻ tuổi kia sắc mặt liền âm trầm xuống, cái này mắt thấy đã đập hơn mười khối, 30-40 nghìn đã không còn, chủ yếu là, người trẻ tuổi này mặt không đỏ không thở mạnh, lại để cho hắn như thế đập xuống, một trăm ngàn khối thì thật không có! "Đến điểm đến điểm, dẹp quầy." Người tuổi trẻ lớn tiếng yêu uống. "Dẹp quầy?" Cười híp mắt nhìn người tuổi trẻ, Lý Lâm sớm liền nghĩ đến hắn sẽ ngăn cản, liền cười lạnh nói: "Ta mua thủy tinh còn không có đập xong, ngươi làm sao có thể dẹp quầy?" "Đúng vậy, người ta mua thủy tinh tiền cũng móc, ngươi dựa vào cái gì không để cho đập? Đây không phải là chơi xấu sao?" Một cái so sánh chánh nghĩa người liền ở một bên mất hứng. "Ta nói dẹp quầy liền dẹp quầy, như thế nào? Không được à?" Người tuổi trẻ hừ một tiếng, liền đối với bên cạnh hai người kia nháy mắt, cái này hai người cũng là đứng dậy, "Người? Ai không phục? Không phục liền tới thử một chút!" "Con mẹ nó, tên lường gạt à." Người nọ liền lớn tiếng hô lên. "Nhưng mà, ta đều tốn tiền, ngươi liền đi như vậy, không tốt lắm đâu?" Cười lạnh, Lý Lâm liền nhìn về phía người trẻ tuổi kia, cân nhắc trong tay cái búa, nói: "Nếu không, ngươi liền đem tiền lưu lại, nếu không, ngươi liền đem tay lấy tới để cho ta đập một chút, tiền này ta không cần!" Người tuổi trẻ sững sốt một chút, không khỏi liền trên dưới quan sát Lý Lâm tới, vừa thấy Lý Lâm vóc người đơn bạc, hắn liền hừ lạnh một tiếng nói: "Nếu là ta hai cái đều không chọn đây? Tiểu tử, ngươi mẹ hắn lấy là ngươi là ai à? Nói cho ngươi, ở con đường này, ta Mã Hồng Đào ai cũng chưa sợ qua, lão tử hôm nay chính là ăn vạ, như thế nào? Ngươi đánh ta à!" "Mã Hồng Đào?" Lý Lâm khinh bỉ nhìn người tuổi trẻ một cái. "Người? Tới chỉnh bố à! Tới à." Người tuổi trẻ rêu rao, dù sao đã hoàn toàn trở mặt, hắn cũng không dự định ở làm cái này, cùng trở về đang nghiên cứu mới trò lừa bịp, lớn như vậy tỉnh thành, dù sao tùy tùy tiện tiện đổi cái địa phương là có thể tiếp tục đi lừa gạt. Kết quả, hắn lời còn chưa dứt, cũng cảm giác được một hồi gió đập vào mặt, một cái cái búa hướng về phía hắn miệng 'Phịch ' một tiếng chính là đập xuống, một chùy này tử, ổn chính xác tàn nhẫn, hơn nữa lực lượng cực lớn, Mã Hồng Đào chỉ cảm thấy được trước mắt tối sầm, suýt nữa không chết rồi. Mà đánh người hắn cũng không phải người khác, chính là Lý Lâm, không có ai thấy Lý Lâm là làm sao xuất thủ, nhưng là, đây là tất cả mọi người đều sợ ngây người, dám ở nơi này quảng trường bày gian hàng người, không phải bên trên có người chính là trên đường có người, nếu không hắn cũng không dám bày, có thể trước mắt người trẻ tuổi này, hắn lại động thủ đánh Mã Hồng Đào, đây quả thực là tìm chỗ chết à! Chủ yếu nhất là, Mã Hồng Đào bên người còn có hai người đâu! "Chàng trai, đi mau đi mau!" "Nhanh lên một chút, người này ngươi không đắc tội nổi. . ." Quả nhiên, vừa nhìn thấy Mã Hồng Đào bị đánh, vậy hai cái hán tử nhất thời liền nổi tiếng, tiện tay nhặt lên để ở một bên ống sắt tử chính là hướng Lý Lâm nhào tới, "Con mẹ nó, ta xem thằng nhóc ngươi sống không nhịn được, dám ở chỗ này ngang ngược." Nhìn đâm đầu vào gậy sắt, Lý Lâm liền khẽ lắc đầu một cái, cái này nhìn qua lực lượng rất lớn, nhưng là, tốc độ cũng không đủ, mà tốc độ không đủ lớn nhất tai hại chính là, vô luận ngươi dùng bao nhiêu khí lực, ngươi vậy chút đánh tới người coi là. Làm thứ một cây gậy sắt khoảng cách hắn có ba thước khoảng cách, chỉ gặp hắn bước nhanh tiến lên đón, thân thể nhẹ nhàng một bên chính là né tránh đâm đầu vào gậy sắt, trong tay cái búa hướng về phía người đàn ông kia mặt chính là hung hãn đập xuống. Rắc rắc. . . Một tiếng giòn dã, người đàn ông kia nhất thời ngửa mặt lên trời ngã xuống, trên không trung, mấy viên sảm tạp nước miếng hàm răng vàng khè liền vạch ra một đạo tuyệt vời đường vòng cung đánh rơi đống đất bên trong, người đàn ông kia ngã xuống đất rên lên một tiếng chính là không có động tĩnh. Ung dung giải quyết một người, người thứ hai còn có ba bước xa, chỉ gặp Lý Lâm hơi giúp chạy, kinh người nảy lên lực liền triển hiện ra, cả người phiêu dật cực kỳ, đùi phải banh trực, mũi chân trùng hợp câu ở cái thứ hai hán tử trên miệng. . . Một bên người xem cuộc chiến đều đần độn, nguyên bản lấy là Lý Lâm sẽ gặp phải bạo ngược, nhưng mà, trước mắt một màn này hoàn toàn ngoài bọn họ dự liệu, cuối cùng động tác này thật là quá ngàu, những cái kia mới vừa người đi qua, còn ở trên trời tìm có hay không treo thằng, cái này có phải hay không ở phách động làm điện ảnh đây. "Trời ạ, người trẻ tuổi này rốt cuộc là người nào à, nhất định chính là một công phu ngôi sao khổng lồ à. . ." "Trời ạ, thật không dám tin tưởng, thật là quá khó có thể tin. . ." "Đánh thật hay đánh thật hay, đánh chết đám này khốn kiếp, đánh chết những thứ này đáng chết tên lường gạt!" Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian