converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình Nghe Lý Lâm trước mấy câu nói, tất cả mọi người còn cũng mặt nở nụ cười, không người nghĩ đến ở thời điểm này Lý Lâm lại trực tiếp đem Lưu Tùng Nhân phụ tử cho mang ra ngoài, cái này làm cho tất cả mọi người đều là không khỏi hơi chậm lại. Đặc biệt là Giang Sơn và Tần Chính Nghĩa, hai người đều là âm thầm nhéo một cái mồ hôi lạnh, không khỏi hai mắt nhìn nhau một cái, trong lòng âm thầm nghĩ nói: "Thằng nhóc này quả nhiên đủ âm hiểm, lại vào lúc này đem Lưu Tùng Nhân chuyện nói ra." Đi qua truyền thông sao tác thổi phồng, chuyện này bên trên không khó biết, một khi Lưu Tùng Nhân không đè ép được, kết quả kia liền có thể tưởng tượng được, tuyệt đối đủ hết một tầng da. Đồng thời, Tần Chính Nghĩa và Giang Sơn cũng là thay Lý Lâm lo lắng, hắn vừa nói như vậy thì chẳng khác nào và Lưu Tùng Nhân tuyên chiến không việc gì khác biệt, Lưu Tùng Nhân cũng không khả năng lúc này thả qua hắn. "Cái này Lý Lâm. . ." Tần Chính Nghĩa cười khổ nói: "Sợ là chúng ta lại phải có việc làm." "Ta phát hiện ta càng ngày càng thích hắn, đây mới là người tuổi trẻ có khí phách." Giang Sơn cười híp mắt nói: "Ta bây giờ ngược lại là muốn xem xem Lưu Tùng Nhân là cái gì sắc mặt, nhất định sẽ không thật cao hứng chứ ?" Dứt lời, Giang Sơn và Tần Chính Nghĩa chính là nhìn nhau một cái, lẫn nhau đều lộ ra nụ cười. Đúng như bọn họ theo như lời, xa ở ngoài ngàn dặm tỉnh thành, một cái nhà biệt thự sang trọng trong, một cái nhìn qua bốn mươi lớn mấy chừng năm mươi tuổi người trung niên đang tựa vào rộng rãi trên ghế sa lon chuyên tâm dồn chí xem ti vi cơ hội, hắn bắt chéo chân, cầm trong tay một ly rượu chát, hắn không phải người khác chính là tỉnh thành phó tỉnh trưởng Lưu Tùng Nhân. Tổ chuyên gia có thể ngươi như vậy thần tốc đánh chiếm ách chẩn hoàn toàn ngoài Lưu Tùng Nhân dự liệu, hắn vậy đúng là coi thường Lý Lâm, nguyên vốn muốn mượn tổ chuyên gia không có thể khống chế ách chẩn hung hãn thu thập Lý Lâm một phen, cứ như vậy thật tốt kế hoạch cũng chỉ bị không đánh tự thua, còn muốn thu thập Lý Lâm thì nhất định phải muốn chút những biện pháp khác mới được. Xem trong ti vi Lý Lâm phát biểu, Lưu Tùng Nhân lúc bắt đầu còn không có coi ra gì, chẳng qua là cảm thấy đánh giá thấp trước mắt người trẻ tuổi này, nhưng mà, làm Lý Lâm thoại phong nhất chuyển mũi dùi đột nhiên đối với hướng hắn, Lưu Tùng Nhân thân thể nhất thời run lên, âm hàn sắc mặt cũng là thay đổi hơn nữa âm trầm, phanh một tiếng liền đem trong tay ly cao cổ té xuống đất. "Con mẹ nó. Cái này tên khốn kiếp. Lão tử ngày đó đến lượt giết chết ngươi!" Lưu Tùng Nhân nắm quả đấm, hô một chút chính là đứng lên. Lúc này, ở Lưu Tùng Nhân một bên ngồi bất ngờ chính là Lưu Bách Đào, hắn cũng là một mực xem trong ti vi Lý Lâm, quả đấm nắm chặt kẽo kẹt kẽo kẹt thẳng vang, hắn liền làm sao cũng nghĩ không thông, như vậy nghiêm trọng ách chẩn, cái này Lý Lâm rốt cuộc là làm sao làm được, đây quả thực có chút không tưởng tượng nổi. Nhìn sắc mặt đại biến Lưu Tùng Nhân, Lưu Bách Đào cũng là vội vàng đứng lên, "Ba. Tên khốn kiếp này lại sau lưng thọt đao, chúng ta nên làm gì bây giờ? Nếu như bị những cái kia truyền thông thổi phồng một phen, bên trên nhất định là sẽ chiếu xuống, đến lúc đó sợ là sẽ phải có phiền toái à." "Hừ. Ngươi còn biết có phiền toái." Lưu Tùng Nhân hung hăng trợn mắt nhìn Lưu Bách Đào một cái, một đôi không lớn ánh mắt liền âm trầm hơn, hắn nắm chặt quả đấm vô cùng âm lãnh nói: "Thằng nhóc , chúng ta bây giờ coi như bắt đầu, đắc tội ta Lưu Tùng Nhân, ta để cho ngươi chết cũng không biết là chết thế nào!" "Trăm đào. Chuyện này ngươi liền đừng nhúng tay, ta tới giải quyết, ta đây muốn xem xem một cái nho nhỏ nông thôn em bé hắn có thể lật lên bao lớn cái lãng." Lưu Bách Đào gật đầu cười, khóe miệng phát ra tấm tắc thanh âm, "Ba. Ngươi định làm gì? Là như vậy mà?" Vừa nói, Lưu Bách Đào chính là làm một một cái giết động tác tay! Lưu Tùng Nhân cười lạnh nói: "Đây là hắn tự tìm, cũng đừng trách ta Lưu mỗ người lòng dạ độc ác." Có người là Lý Lâm lo lắng, cũng có người cao hứng, trong này muốn thuộc những cái kia e sợ cho thiên hạ bất loạn ký giả vui vẻ nhất, không nghĩ tới Lý Lâm lại đem Lưu Tùng Nhân phụ tử nói ra, đây chính là nặng ký tin tức à! "Ta phải nói chỉ những thứ này, cám ơn các vị lãnh đạo, cám ơn ta một phát đoàn đội." Lý Lâm cười đem micro giao cho Mạnh Hà liền hướng đài chủ tịch hạ đi tới. "Lý Lâm. Thằng nhóc ngươi làm xinh đẹp, lần này sợ là đủ Lưu Tùng Nhân cái đó lão già kia uống một bầu." Lương lão hả giận nói. "Lý Lâm. Cám ơn ngươi." Chu Cường có chút xấu hổ nói . Biết những người này khẳng định lại phải cảm tạ cái không xong không có, Lý Lâm vội vàng khoát tay một cái tỏ ý mọi người không muốn ở nói một chút, hắn lần nữa hướng đài chủ tịch nhìn, Mạnh Hà lại nói rồi mấy câu chính là do Tần Chính Nghĩa tuyên bố khen ngợi đại hội lúc này kết thúc. Khen ngợi đại hội mới vừa vừa kết thúc liền bắt đầu ban thưởng lễ, những người khác đều tự cho bất đồng huy chương, đến phiên Lý Lâm, mấy cái nhân viên làm việc chính là mang một cái thật to bảng hiệu đi ra, thấy tình hình này, Lý Lâm quả thực một hồi không nói, không nghĩ tới Giang Sơn và Tần Chính Nghĩa lại cho mình lấy lớn như vậy một vật. Bất quá, làm trên tấm bảng đỏ thẫm bố trí rút lui đi, Lý Lâm cũng là kích động, bên trên bất ngờ viết "Lý thị Trung y, y đạo vô cương" cái này tám chữ to, ký tên địa phương là chánh phủ thành phố toàn bộ đỏ đại ấn. Đây đối với Lý Lâm mà nói là vinh dự, không có gì sánh kịp vinh dự, lập tức, hắn liền ngượng ngùng nhìn về phía Tần Chính Nghĩa và Giang Sơn, "Giang bí thư, Tần thị trưởng, cái này có phải hay không làm được quá lớn. . ." "Cái này còn lớn. Nếu không phải lão Tần nói, ta đang còn muốn làm được khoa trương một chút." Giang Sơn vỗ một cái Lý Lâm bả vai, thở dài nói: "Lý Lâm, lần trước Lưu Tùng Nhân chuyện ta cũng không có thể giúp được gì. . ." Không đợi Giang Sơn nói xong, Lý Lâm chính là lắc đầu một cái, chuyện này hắn là thật hiểu Giang Sơn, mặc dù không làm qua cái gì quan lớn, nhưng quan lớn một cấp đè chết người loại chuyện này hắn vẫn là rất rõ ràng. Giang Sơn mặc dù là một bí thư thị ủy, nhưng cùng tỉnh trưởng so với vẫn là có không thiếu chênh lệch. Huống chi, cái này Lưu Tùng Nhân vốn cũng không phải là cái cái thứ gì tốt, coi như Giang Sơn tới chỉ sợ cũng vu sự vô bổ. "Giang bí thư. Chuyện này ngươi liền đừng tự trách. Đi qua sẽ để cho hắn đã qua tốt." "À. Ngươi cái này nói một chút ta trong lòng liền chận lại, thật may thằng nhóc ngươi không có chuyện gì xảy ra mà, nếu là xảy ra chuyện ta lương tâm cũng có chút làm khó dễ." "Lão Giang. Ta không phải nói có bồi thường sao? Bảo đảm có thể chận lại tiểu tử này miệng." Tần Chính Nghĩa cười tiến lên, vỗ một cái bả vai của hai người nói: "Có chuyện gì một hồi chúng ta trở về nói, đám ký giả kia đang chờ, chúng ta đã qua chụp chung." "Cái gì bồi thường?" Lý Lâm vội vàng hỏi. "Nhìn một chút, thằng nhóc này vừa thấy chính là không có chuyện gì, còn biết phải bồi thường." Tần Chính Nghĩa cười ha hả nói. "Tần bí thư, ta chỉ một cái dân quê. . ." "Đi ngươi, ngươi gặp qua cái nào nông dân liền phó tỉnh trưởng cũng dám oán hận?" Giang Sơn cười mắng, chính là nhỏ giọng nói: "Cái này bồi thường ngươi nhất định rất thích, bất quá, bây giờ vẫn không thể nói. . ." ". . ." Lý Lâm một kim không nói, hắn bây giờ thật có loại bóp chết trước mắt cái tên mập mạp này xung động, trong lòng cũng liền suy nghĩ, cái này bồi thường rốt cuộc là đồ chơi gì. . . Tiền? Thật không có ý mới. . . Vinh dự? Cái này thật to bảng hiệu liền tốt vô cùng. Chẳng lẽ là đi thành phố làm cái phó thị trưởng các loại? Nghĩ tới đây, Lý Lâm còn cảm thấy thật rất có thể, nhưng rất nhanh hắn liền bỏ ý nghĩ này, phó thị trưởng đối với hắn thật sự mà nói là không việc gì sức hấp dẫn, coi như để cho hắn đi làm, hắn vậy tuyệt đối sẽ cự tuyệt. Đối với ký giả truyền thông mà nói, ngày hôm nay thu hoạch rất phong phú, đầu tiên là cho Tần Chính Nghĩa Giang Sơn Lý Lâm ba người chụp chung, sau đó liền đem Lý Lâm vây ở trung ương. "Bác sĩ Lý, ngươi tốt, ta là Xích Phong nhật báo ký giả tấm ngả ngả. Có thể hay không nói một chút ách chẩn các người là làm sao đánh chiếm?" "Chỉ muốn chúng ta lòng chung một chỗ, khí lực dùng ở một chỗ liền không có vấn đề gì là không giải quyết được." Lý Lâm cười trả lời. "Bác sĩ Lý. Nghe nói các người đang xem bệnh lúc gặp rất nhiều ngăn trở, trong tỉnh Lưu phó tỉnh trưởng và Lưu Bách Đào bác sĩ là chuyện gì xảy ra, ngài có thể cùng chúng ta cặn kẽ nói một chút sao?" Khác một tên nữ ký giả hỏi. Đã sớm ngờ tới những ký giả này sẽ hỏi chuyện này, Lý Lâm lập tức chính là gật đầu cười, nếu và Lưu Tùng Nhân đánh lên, hắn tự nhiên cũng không định cho Lưu Tùng Nhân lưu cái gì tình cảm, lập tức hắn chính là đem ngày đó tình huống đại khái nói một lần. "Bác sĩ Lý. Ý ngươi là Lưu Bách Đào Lưu bác sĩ nói lên thiêu hủy người sống?" "Ta nghĩ hẳn sẽ không sai." Lý Lâm cười nói: "Tình huống lúc đó mặc dù rất khẩn trương, nhưng cũng không là không có thuốc chữa, ta cảm thấy Lưu bác sĩ cách làm thiếu sót, chẳng những ảnh hưởng các vị chuyên gia tâm tình, còn suýt nữa gây thành đại họa." "Cá nhân ta cho rằng, bệnh viện và chiến trường cũng không có gì bất đồng, xác thực nói muốn so với chiến trường còn tàn khốc hơn, thân là bác sĩ ta cảm thấy chỉ cần người bệnh còn có một hơi thở ở chúng ta liền không thể buông tha, Lưu Bách Đào cách làm quả thật rất thiếu sót." Nữ ký giả mỉm cười gật đầu nói: "Bác sĩ Lý, vậy ngươi có thể hay không nói một chút lúc ấy Lưu phó tỉnh trưởng đi tới thôn Hồng Tinh cũng đã làm chút gì?" "Bao vây thôn bộ, đánh chuyên gia, đưa bọn nhỏ sống chết tại không để ý." Lý Lâm lớn tiếng nói. Nhìn Lý Lâm tiếp nhận phỏng vấn, Tần Chính Nghĩa và Giang Sơn cũng là cười khổ không thôi, đều là thay Lưu Tùng Nhân lau mồ hôi một cái, lần này liền không phải mới vừa diễn giảng lúc mấy câu nói kia đơn giản như vậy, đi qua truyền thông một phen thổi phồng sau đó sự việc khẳng định so với cái này nghiêm trọng hơn. . . Đem nên nói đều nói rồi, đây là lớn hơn ban thưởng lễ vậy đã tới rồi, xác thực nói là đoàn đội khen thưởng, bởi vì tổ chuyên gia đánh chiếm ách chẩn, trừ những thứ này ra vinh dự ra dĩ nhiên là không thiếu được kim tiền tưởng thưởng. Ba mươi mấy vị chuyên gia, khen thưởng số tiền hai triệu. Đây đối với tổ chuyên gia tất cả mọi người không việc gì sức hấp dẫn, bởi vì nơi này liền không một cái thiếu tiền chủ. Ba mươi mấy người đứng ở trước đài chủ tịch, trên mặt của mỗi người đều bảo trì nụ cười nhàn nhạt, cho đến Mạnh Hà lần nữa kể xong nói, chụp hình kết thúc lúc này mới tản đi, bất quá, lần này Lý Lâm lại không đi vội vả hạ đài chủ tịch, mà là nhận lấy Mạnh Hà trong tay đồng. Vừa thấy Lý Lâm tiếp lời đồng, hơn ngàn người hội trường liền lần nữa yên tĩnh lại, nhìn chăm chú đứng ở trên chủ tịch đài Lý Lâm, hắn vóc người mặc dù đơn bạc, ở nơi nào một trạm nhưng lộ vẻ được vô cùng cao lớn, một luồng quang tuyến chiếu vào mặt hắn lên, vậy tấm phủ tạc vậy rõ ràng gò má lại là anh khí bức người. Không ít người liền thấy đờ ra, đặc biệt là tổ chuyên gia vậy mấy cái y tá nhỏ, trong ánh mắt tràn đầy ái mộ vẻ, không tự chủ liền nhìn về phía đứng ở một bên Viên Địch, các nàng thật là hâm mộ không dứt. Viên Địch yên tĩnh nhìn chăm chú Lý Lâm, trên gương mặt mang tươi cười nụ cười nhàn nhạt, vẫn thật không nghĩ tới Lý Lâm còn có cái này một mặt. Bất quá, lúc này mọi người càng chú ý là, Lý Lâm cầm lấy micro sau đó sẽ nói gì, đặc biệt là những ký giả kia đã sớm đem máy quay phim nhắm ngay Lý Lâm gò má, rất sợ bỏ qua một cái ngay tức thì, nếu có thể ở tuôn ra tới một chút nổ tin tức, vậy thì thật là không thể tốt hơn nữa. Đứng ở trên chủ tịch đài, Lý Lâm trên gương mặt từ đầu đến cuối duy trì mỉm cười, cho đến hội trường hoàn toàn an tĩnh lại, hắn mới hắng giọng một cái, nói: "Ta lúc trước nói qua, ta Lý Lâm là một dân quê, ở nông thôn qua thói quen cuộc sống khổ, ta biết các hương thân cuộc sống không tốt qua. Mặc dù chúng ta chung đụng thời gian rất ngắn, vậy rất nhanh thì phải tách ra, ta Lý Lâm tổng cảm thấy hẳn là các hương thân làm chút mà cái gì. . ." Nghe Lý Lâm vừa nói như vậy, tất cả mọi người nhất thời hít một hơi, tựa hồ đã đoán được Lý Lâm phải làm những gì, đều là ngừng thở chờ Lý Lâm nói tiếp. Lý Lâm sắc mặt vô cùng nghiêm túc nói: "Ở xem qua bọn nhỏ không có tài liệu giảng dạy, các hương thân quá y không che thận bụng ăn không no sinh hoạt sau đó, ta quyết định lấy ta Lý Lâm người danh nghĩa hướng thôn Hồng Tinh cuốn khoản mười triệu, trong đó hai triệu dùng để cải thiện bọn nhỏ hoàn cảnh sinh hoạt, mua tài liệu giảng dạy, còn lại tiền, nhà nhà chia đều." Rào rào. . . Mọi người ngắn ngủi thất thần mấy giây sau đó, toàn bộ hội trường chính là bộc phát ra tiếng vỗ tay giống sấm sét vậy, phần lớn một số đều đã bối rối, bọn họ chỉ biết là Lý Lâm y thuật siêu quần, lại không nghĩ rằng Lý Lâm lại như vậy có tiền, vừa lên tiếng chính là quyên tặng mười triệu, đây đối với bọn họ mà nói tuyệt đối là một con số trên trời, tính tới tính lui trong thôn cũng bất quá là chừng một trăm gia đình, 8 triệu nhà nhà cũng không sai biệt lắm quen một trăm ngàn khối, đây hoàn toàn là bọn họ không dám tưởng tượng. Chẳng những là các hương thân sôi trào, các ký giả vậy cũng sôi trào lên, máy quay phim ở trong tay rắc rắc rắc rắc chính là một hồi vang, nguyên vốn cho là hôm nay đã thu hoạch rất lớn, không nghĩ tới Lý Lâm đột nhiên lại làm ra như vậy nặng ký sự việc tới. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan