converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình Lý Lâm ở vừa nhìn Lý Phú trong lòng chính là cười lạnh, nếu là loại hóa sắc này Lâm Mẫn cũng có thể để ý nói liền thật thành kỳ hoặc quái gở, Lý Phú coi như nhớ cũng là bạch nhớ. Con cóc ghẻ muốn ăn thịt thiên nga lời này không phải nói càn, lại có mấy cái con cóc ghẻ có thể ăn được thịt thiên nga đâu ? Nhìn mọi người bận bịu bận bịu giống như, Lý Lâm trên mặt từ đầu đến cuối duy trì nụ cười thản nhiên, trong nhà đã có rất nhiều năm không có chuyện gì vui. Ngay tại lúc này, huyện thành đi thông thôn Bình An trên quốc lộ, một chiếc màu trắng Santana xe cảnh sát chạy như bay đến, trong xe ngồi hai ba người, một cái trong đó vóc người béo phệ mập mạp đang ngậm thuốc lá chậm rãi rút ra, hắn mắt ti hí không lớn nhìn qua đại khái hơn bốn mươi không tới năm mươi dáng vẻ, cặp kia mắt ti hí bên trong lóe lên sạch bóng, ngậm thuốc lá khóe miệng thỉnh thoảng phát ra tí tách tiếng vang. Ngồi ở phía sau hai cái cảnh sát mặc thường phục đều là tới tuổi hai mươi, hai người này cười càng vui vẻ hơn, có thể cùng phó đồn trưởng cùng đi ra ngoài phá án, phó đồn trưởng vẫn còn cho bọn họ một người 20 nghìn khối, loại này chuyện tốt cũng không phải là ngày ngày đều có. "Dương nơi. Cái đó GĐ Lý là người nào à? Một người đánh mười mấy người, thật là quá khoa trương đi?" Trẻ tuổi cảnh sát âm thầm lau mồ hôi, buổi chiều bọn họ nhưng mà đi cho Trần Tam các người làm thương thế giám định, ba người xương cánh tay hao tổn, hai người ba sườn mỗi người chặn ba bốn cây xương sườn, vừa nghe đều là dùng quả đấm đánh, bọn họ quả thực là có chút không dám tin tưởng. "Quản hắn người nào, đánh người chính là phạm pháp, cố ý tổn thương tạo thành hậu quả nghiêm trọng, đủ thằng nhóc này uống một bầu." Ngồi ở phía trước, Dương Quân cười híp mắt nói: "Lát tới cái gì cũng đừng hỏi, trực tiếp cầm chứng cớ nói chuyện, dẫn người đến đồn công an." "Dương nơi ngươi liền đem lòng chứa ở trong bụng, chuyện này chúng ta bảo đảm làm cho ngươi tốt lắm, ngạo mạn đi nữa hắn còn dám đánh cảnh sát là thế nào." Cảnh sát trẻ tuổi cười hắc hắc, vui vẻ không được, Dương Quân cho 20 nghìn khối, chuyện này làm xong còn có chỗ tốt, bọn họ đã mong đợi. Nếu có thể cho một năm sáu chục ngàn nhưng mà so một năm tiền lương đều phải nhiều à. "Dương nơi, tới ở rút ra một cây." Trẻ tuổi cảnh sát hiến trước ân cần, lại là đốt một điếu thuốc cho Dương Quân đưa qua. " Ừ. Các người hai cái cho ta làm việc cho giỏi, chỉ cần ta ở bốn an một ngày, các người hai cái liền có cuộc sống tốt!" Dương Quân đắc ý nói. Mấy người vừa nói chuyện, lao vùn vụt xe cảnh sát ở trên quốc lộ thật nhanh chạy, xe lớn đèn giống như hai cái hai mắt thật to phá vỡ màn đêm đen nhánh, rừng cây, núi cong, đại khái hai mười mấy phút, xe cảnh sát chính là vào thôn Bình An, xe vòng qua 2 món núi cong chính là đi tới tập đoàn Bình An trước cao ốc. Thấy cao ốc Bình An, Dương Quân và sau lưng vậy hai cái cảnh sát trẻ tuổi đều không khỏi ngẩn ra, cũng không nghĩ tới ở nơi này quê nghèo vùng đất hoang sơn thôn nhỏ bên trong vẫn còn có như vậy một cái cự vô phách tồn tại, ở nhìn lên núi liền thấy vậy hai ngôi biệt thự. . . Đây hoàn toàn vượt ra khỏi Dương Quân dự liệu, trong lòng cũng là nổi lên lẩm bẩm, cái này tập đoàn Bình An tổng giám đốc rốt cuộc là một người nào, chỉ là cao ốc này chí ít liền giá trị mấy chục triệu, còn có trên đỉnh núi mấy ngôi biệt thự, hơn nữa còn đang làm việc công xưởng. . . Nhìn một cái chí ít vậy điểm có cái mấy trăm triệu tài sản à, mấy trăm triệu tài sản, người này có thể không một chút vị sao? "Dương nơi, thật giống như thật không bình thường à, chúng ta muốn bắt thật là người ta ông chủ?" Trẻ tuổi cảnh sát nuốt ngụm nước miếng, trong lòng ít nhiều có chút khiếp ý. "Đúng vậy, Dương nơi, chúng ta sẽ không bị người làm súng dùng đi. . ." Nghe hai người vừa nói, Dương Quân cũng là không ngừng ở cau mày, suy nghĩ Trần Hải có thể thoải mái cho hắn năm trăm ngàn hơn nữa hai người này nói, hắn trong lòng cũng là không có để, nhưng có một chút hắn rất rõ ràng, cái này ông chủ tuyệt không phải hạng người bình thường. . . "Hừ, quản hắn là ai, thiên tử phạm pháp còn cùng thứ dân cùng tội, giữ ta nói đi làm." Dương Quân hừ một tiếng nói. Đen thui sơn thôn nhỏ đột nhiên tới xe cảnh sát coi như không muốn để cho người thấy cũng là rất khó, huống chi đây là tập đoàn Bình An trong xưởng còn tất cả đều là nhân viên, thấy thình lình xe cảnh sát, mọi người cũng không có coi ra gì, còn lấy là lại là Thái Chấn Dũng tới đây. "Lý thôn. Tới xe cảnh sát, hẳn lại là cái đó Thái đội trưởng chứ ? Có phải hay không tìm Lâm tử?" Đinh Diễm xinh đẹp chỉ chỉ bên ngoài xe cảnh sát hướng về phía Lý Trường Sinh nói. "Xe cảnh sát?" Lý Trường Sinh thân thể run lên, điều kiện phản xạ tựa như liền hướng cao ốc Bình An cửa nhìn, vừa nhìn thấy ba cảnh sát đi tới, Lý Trường Sinh chân mày chính là nhíu lại, cái này mấy người hết sức xa lạ, còn ở nơi đó chỉ chỉ chõ chõ, lập tức Lý Trường Sinh chính là nghĩ tới điều gì, nhỏ giọng nói: "Là tìm Lâm tử, các người ở chỗ này nhìn, ta đi thông báo Lâm Tử, một hồi bọn họ nếu là hỏi Lâm Tử đi đâu vậy, liền nói không biết, có biết hay không?" "Biết, Lý thôn, cảnh sát này là tới làm gì?" Đinh Diễm xinh đẹp đầu óc mơ hồ. "Bắt Lâm tử. Nhớ đừng nói, ta lập tức đi thông báo." Lý Trường Sinh nói một tiếng chính là vội vàng theo phân xưởng cửa sau chạy ra ngoài, như một làn khói hướng Lý Chí Quân trong nhà chạy tới, trong lòng cũng là mắng thành một mảnh, cái này Trần Hải quả thật mẹ hắn nên Thiên Sát à, người ta người Lý gia gả cô nương vui mừng chuyện, ngươi thừa dịp lúc này người tới bắt, cái này mẹ hắn không đáng chết cũng chưa có so đáng chết này. Rất nhanh, Lý Trường Sinh chính là đi tới Lý Chí Quân trong nhà, cũng không đoái hoài tới kêu người, liền trực tiếp vào viện tử, nghe được bên ngoài truyền tới tiếng chó sủa, Lý Chí Quân và Hồ Lan liền vội vàng đi ra ngoài, vừa thấy là Lý Trường Sinh tới, hai người chính là hai mắt nhìn nhau một cái, ít nhiều có chút lúng túng, gả con gái đều không cho người ta cái tin mà. "Trường Sinh tới, mau vào đi, vừa vặn mọi người đều ở đây." Hồ Lan cười tiến lên phía trước nói. "Lão Lý đại tẩu tử, ta cũng không vào nhà, Lâm Tử ở không có ở? Mau để cho hắn đi ra, xảy ra chuyện lớn." Lý Trường Sinh vội la lên. Hồ Lan và Lý Chí Quân đều là sững sốt một chút, lại là hai mắt nhìn nhau một cái không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng vậy không dám thờ ơ, Hồ Lan vội vàng liền vào phòng. "Trường Sinh, ra chuyện gì, vào nhà uống ly trà." Lý Chí Quân nói . "Đại ca. Ta còn nơi nào có tâm tư uống trà à, cảnh sát tới. . ." Lý Trường Sinh hốt hoảng cho Lý Chí Quân giải thích. Cái này vừa nghe Lý Chí Quân nhất thời sắc mặt đại biến, quả đấm chính là nắm lại, "Con mẹ nó, đám hỗn đản kia thật sẽ tìm thời gian, không được, không thể để cho Lâm Tử trở về. . ." "Ta nói cũng phải a, vẫn là tránh một chút, cùng bình nha đầu kết thành hôn, chuyện này chúng ta thương lượng lại đối sách, con mẹ nó, ngươi nói một chút cái này mẹ hắn kêu chuyện gì, đêm hôm khuya khoắc người tới bắt, đây không phải là cố ý làm khó dễ sao." "Ta đi và bọn họ nói, coi như bắt người bây giờ vậy không phải lúc." Lý Chí Quân khí thế hung hăng liền xốc lên đặt ở viện tử bên tường xẻng chuẩn bị đi ra ngoài tìm cảnh sát lý luận. "Đại ca, cái này không được đây tuyệt đối không được à, pháp bất dung tình, ngươi cũng không thể đối với người ta động thủ, hay là chờ Lâm Tử đi ra, xem xem hắn nói như thế nào." Lý Trường Sinh thở dài nói; "Trễ như vậy tới, khẳng định đến có chuẩn bị, hy vọng đừng xảy ra chuyện gì chứ." "Lý thúc, cùng ta trở về." Ngay tại Lý Trường Sinh và Lý Chí Quân lúc nói chuyện, Lý Lâm ở trong phòng đi ra, lúc này, mặt hắn lên hiện đầy sương lạnh, một đôi mắt bên trong lóe lên lãnh mang, quả đấm cũng là nắm chặt kẽo kẹt kẽo kẹt thẳng vang. "Lâm Tử. Nếu không trước tránh một chút? Bây giờ đi về ngày mai bình bé gái hôn lễ làm thế nào?" Lý Trường Sinh vội vàng nói. Nhắc tới Lý Hân Bình hôn lễ, Lý Lâm sắc mặt thì càng khó coi, đối với Trần Hải hận ý lại là đốt, hắn thoáng dừng chốc lát liền áy náy hướng Lý Chí Quân và Hồ Lan nhìn, "Đại bá, ta đi trước xem xem, hết sức cố gắng sáng sớm ngày mai trước chạy về." "Tham gia hay không hôn lễ không trọng yếu, Lâm Tử, ngươi cái này đi không phải tự chui đầu vào lưới mà. . ." Hồ Lan khẩn trương nói, vừa nghe đến cảnh sát người tới bắt, nàng chân liền run lẩy bẩy. "Ta và ngươi trở về." Lâm Mẫn cũng là vội vàng đi ra. "Ca. Xảy ra chuyện gì, ai muốn bắt ngươi à. . ." Lý Song Song nói . "Tiểu đệ. Sẽ không có chuyện gì chứ, tỷ nơi này không có chuyện gì, ngươi xử lý chuyện ngươi mà." Lý Hân Bình lo lắng nói. "Hừ, ta nói được lợi nhiều tiền như vậy, nguyên lai đều không phải là tốt nói tới, ta đã sớm biết không phải thứ tốt gì." Lý Phú ở một bên một mặt cười trên sự đau khổ của người khác hình dáng, nhỏ giọng nói. Lý Phú thanh âm mặc dù rất nhỏ, nhưng vẫn là chạy không khỏi Lý Lâm lỗ tai, chỉ gặp hắn mi mao chợt dựng lên, ánh mắt bén nhọn phong tỏa Lý Phú, quả đấm nắm chặt kẽo kẹt thẳng vang. Bị Lý Lâm lạnh lùng nhìn chằm chằm, Lý Phú không tự chủ liền lui về sau hai bước, đầu cũng là thấp xuống, sau lưng kinh đi ra một tiếng mồ hôi lạnh. "Không có chuyện gì. Chính ta đi liền có thể, bọn họ không dám làm gì ta, các người nên chuẩn bị hôn lễ liền chuẩn bị, ta sáng mai trước sẽ trở về." Lý Lâm hít một hơi thật sâu, đi bộ chính là trực tiếp hướng cao ốc Bình An đi tới. Lý Lâm đi ở phía trước, sau lưng chính là hô hô xì xì theo kịp một bọn người, cùng bọn họ đến phân xưởng, Dương Quân mang vậy hai cái cảnh sát đang đang hỏi Đinh Diễm xinh đẹp các người Lý Lâm đi địa phương nào. "Không biết, GĐ Lý đã mấy ngày không có ở đây." Đinh Diễm xinh đẹp lắc đầu nói. "Đi đã mấy ngày?" Dương Quân nhíu mày một cái, trầm giọng nói: "Hắn là một tội phạm, có biết hay không ngươi đây là bao che hắn, đây là phạm pháp có biết hay không?" "Cảnh sát, ta không biết ngươi đang nói gì, không thấy chính là phạm pháp à?" Đinh Diễm xinh đẹp hừ một tiếng nói: "Trên đời nhiều như vậy tội phạm, ta không thấy được nhiều, chẳng lẽ cũng là bao che, cũng là phạm pháp?" Bị Đinh Diễm xinh đẹp sặc một hồi im miệng, Dương Quân liền nhìn về phía đang vác thuốc men Thiết Căn kêu một tiếng, "Hương thân, ngươi có biết hay không Lý Lâm đi đâu vậy?" Thiết Căn cười một tiếng, sau đó liền nói: "Ngươi hỏi ta ta đi hỏi ai đây à? Không biết, nguyện ý tìm mình đi tìm, ta chỉ là một công nhân, ta trong mắt chỉ có cái rương này. . ." Dương Quân cũng là một lão cảnh sát, hắn dĩ nhiên là có thể nhìn ra những người này giống nhau là không dự định phối hợp, giống như là trước đó thông đồng tốt, nhưng hắn lại không có biện pháp, dẫu sao, người ta không phạm tội gì, không biết chính là không biết, hắn cũng không có thể làm gì. "Dương nơi, cái tên kia không phải là biết chuyện không tốt trốn chứ ?" Trẻ tuổi cảnh sát nói . "Chạy trốn? Trốn không phải tốt hơn?" Dương Quân cười lạnh một tiếng nói: "Ác ý tổn thương người, mang tội lẻn trốn, đủ hắn chịu!" "Ai nói ta trốn?" Ngay tại Dương Quân và 2 người trẻ tuổi cảnh sát không biết nên làm thế nào cho phải, trong suốt thanh âm từ xa xa truyền tới, Lý Lâm cười híp mắt nhìn trước mắt cái này ba cái xa lạ cảnh sát, cười lạnh nói: "Mấy vị, cực khổ, sâu càng nửa đêm còn tới trong thôn tìm ta, thật là dụng tâm lương khổ à." Thấy Lý Lâm, vậy 2 người cảnh sát trẻ tuổi thân thể không tự chủ chính là run một cái, suy nghĩ Trần Tam đám người thương thế, bọn họ thật có chút sợ trước mắt cái này tôn Ôn thần nổi giận, vậy thật không phải là bọn họ có thể tiếp nhận. Nhưng thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút, Lý Lâm ở trâu hắn cũng bất quá là một bình dân mà thôi, chẳng lẽ hắn còn dám đánh người, lập tức trong đó một người trẻ tuổi xe cảnh sát liền tiến lên một bước, còng tay cũng là từ bên hông hái xuống, "GĐ Lý, có người nói với ngươi cố ý tổn thương người, mời ngươi theo ta cửa hồi đồn công an trợ giúp điều tra." "Thằng nhóc , ngươi nếu là dám phản kháng, đừng trách chúng ta không khách khí." Một cái khác cảnh sát trẻ tuổi quát lên. Lý Lâm nhún vai một cái, không nói gì nhìn trước mắt cái này 3 người nói: "Phản kháng? Ta tại sao phải phản kháng? Nếu cảnh sát nhân dân nói ta có tội, vậy ta không nên làm được một cái công dân cần phải làm nghĩa vụ, trợ giúp cảnh sát phá án không phải phải?" Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian