 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Đã đi ra ngoài kém không nhiều có một cây số, Lý Lâm ba người còn nghe được gặp Dương Đại Thiên hét thảm tiếng.

	"Lý lão sư. Ta đến nhà. Các ngươi trở về đi thôi." Hứa Đan nhỏ mỉm cười nói.

	"Được. Trường học gặp."

	Lý Lâm mỉm cười gật đầu, đưa mắt nhìn Hứa Đan hướng vùng lân cận cái đó nhóm biệt thự đi tới, cho đến nàng hoàn toàn biến mất ở trong tầm mắt, Lý Lâm mới quay đầu lại, đây là hắn phát hiện An Đóa đang nhìn hắn.

	"Lý lão sư. Trời chiều rồi, ngươi ngồi xe trở về đi thôi. Chính ta trở về thì thành." An Đóa hết sức nghiêm túc nói.

	"Không nóng nảy. Ta trước đưa ngươi trở về trở về nữa vậy tới kịp." Lý Lâm nói.

	Một cái cô gái cái này đêm hôm khuya khoắc về nhà, gặp phải một ít lưu manh thật sự là đặc biệt thường gặp sự việc, huống chi một cái như vậy cô gái xinh đẹp. . .

	Tin đồn, liền liền Phượng tỷ như vậy, ở nước Mỹ sẽ còn bị người để mắt tới vô lễ đâu, có chút thời điểm, có lưu manh hắn là bất kể ngươi có xinh đẹp hay không, chỉ cần ngươi là phụ nữ, chỉ cần ngươi phía trước dài hai cái bóng đèn, bên dưới có đàn bà đặc thù, đó chính là bọn họ săn được đối tượng. . .

	"Vậy chúng ta đi trở về?" An Đóa hướng xa xa nhìn xem, ngày hôm nay trên đường này đặc biệt không chịu thua kém, lâu như vậy lại không có một chiếc xe taxi ở chỗ này thông qua.

	Lý Lâm cũng là hướng đường lên nhìn hai lần, gặp không việc gì xe taxi, hắn cũng chỉ tốt đáp ứng.

	"Lý lão sư. Ngươi có phải hay không có lời gì muốn hỏi ta?"

	Trên đường trở về, hai người cũng rất an tĩnh, giống như là cái loại đó lẫn nhau cũng đối với đối phương có ý tứ, nhưng lại ngại nói đi ra, cuối cùng vẫn là An Đóa không nhịn được phá vỡ yên lặng.

	"Thật ra thì vậy không coi vào đâu chuyện. Ta chẳng qua là cảm thấy có chút hiếu kỳ. Ngươi biết cái đó Tiêu Đình sao?" Lý Lâm mỉm cười hỏi.

	Lâu như vậy tới nay, hắn đã gặp người đàn ông bên trong, chỉ có cái này Tiêu Đình để cho hắn có dũng khí nhìn không thấu cảm giác.

	An Đóa nhẹ khẽ gật đầu nói: "Hắn là Hứa Đan ca ca, ở tỉnh thành hẳn coi như là một nhân vật truyền kỳ, không chỉ là ta, rất nhiều người đều biết hắn, bất quá, ta đối với hắn rõ ràng không hề hơn, hoặc là nói chẳng qua là có duyên gặp qua một lần đi. . ."

	Lý Lâm dừng một chút, An Đóa như thế nói thật ra thì một chút cũng không để cho hắn cảm thấy bất ngờ, dẫu sao, hai cái hoàn toàn không thuộc về người một cái thế giới, bọn họ không việc gì đồng thời xuất hiện cũng là rất bình thường.

	"Lý lão sư. Ngươi đối với hắn cảm thấy hứng thú?" An Đóa hỏi.

	"Ta đối với người đàn ông cho tới bây giờ không có hứng thú."

	Lý Lâm không chút nghĩ ngợi liền trả lời một câu, cho dù hắn đối với người đàn ông cảm thấy hứng thú, hắn cũng không biết đối với Tiêu Đình như vậy người đàn ông cảm thấy hứng thú, bởi vì hắn quả thật có chút dọa người.

	"Lạc hả. . ."

	An Đóa che miệng khẽ cười nói: "Ta còn lấy là ngươi đối với hắn cảm thấy hứng thú đây."

	"Chẳng qua là cảm thấy có chút kỳ quái mà thôi. Dẫu sao chúng ta đều là người bình thường, một ít người không bình thường xuất hiện ở trong tầm mắt lúc, tổng hội cảm thấy có chút kỳ quái tò mò có phải hay không?" Lý Lâm cười hỏi.

	"Giống như cũng là."

	An Đóa mắt đẹp vòng vo chuyển, tâm tình tựa hồ khá hơn, nàng hy vọng con đường này vĩnh viễn không có cuối, liền đi tiếp như vậy.

	"Lý lão sư. Ngươi còn nhớ không nhớ một chuyện?" An Đóa đột nhiên hỏi.

	"Chuyện gì?"

	Lý Lâm không hiểu hỏi.

	Mỗi ngày để cho hắn trả lời loại vấn đề này, hắn cũng là quả thực rất bất đắt dĩ, ngày này không muốn biết chết nhiều ít tế bào não.

	"Ngươi còn nhớ không nhớ, ngươi ở Thần Y lầu và Tô Nha tỷ thí trước, ta và ngươi đã nói gì?" An Đóa mắt đẹp vòng vo đổi đường: "Ngươi có thể quên, nhưng ta còn nhớ."

	Lý Lâm bừng tỉnh, chuyện này hắn thật vẫn quên đến một bên mà, lúc ấy An Đóa nói chuyện là liên quan tới kết quả tranh tài, vô luận thắng thua đều có khen thưởng, thật ra thì, cái này cũng không trách móc hắn quên mất, từ thi đấu đến bây giờ, đoạn này thời gian hắn cơ hồ liền không rảnh rỗi, mấy ngày nay có thể nói qua ngây ngô dại dột.

	"Ngươi sẽ không lại cấp cho ta một cái súng chứ ?" Lý Lâm mỉm cười nói.

	An Đóa liếc hắn một cái nói: "Ta cũng không phải là súng ống đạn dược con buôn, nơi đó nhô ra như vậy nhiều súng đưa cho ngươi, ngày đó ta nói cho ngươi phần thưởng lệ, bất quá, ngươi còn không có thắng được Tô Nha, chí ít còn không có kết quả, cho nên, phần thưởng này liền tạm thời gác lại liền đi, ta cảm thấy ngươi khẳng định còn biết lại đi Thần Y lầu, ta muốn chính mắt nhìn thấy ngươi thắng được thi đấu, sau đó sẽ cho ngươi một cái ngạc nhiên. . ."

	". . ."

	Lý Lâm kinh ngạc nhìn nàng, không hiểu cái này xinh đẹp cô gái trong đầu suy nghĩ là thứ gì, chủ động nhắc tới khen thưởng, sau đó lại không nói phần thưởng này là cái gì, sau đó còn nói đem phần thưởng này gác lại, còn nói hắn còn biết đi Thần Y lầu.

	Phía trước những cái kia tựa hồ có chút mâu thuẫn, nhưng là, một câu cuối cùng nhưng là đúng.

	Thần Y lầu, hắn sẽ đi, hơn nữa cái này còn không nói là nói, chờ án nổ súng lộ chân tướng, tìm được cái đó muốn súng người giết hắn sau đó, hắn sẽ lần nữa đi Thần Y lầu, còn như lần kế hắn lấy cái gì làm tiền đặt cuộc, hắn đã nghĩ xong, có một kiểu đồ so tiền quan trọng hơn. . .

	"Có lẽ đi." Lý Lâm không nói gì nói.

	"Ta không thích nghe có lẽ cái này ba chữ, ngươi bất giác đây đối với người đặc biệt không tôn trọng. Có chút qua loa lấy lệ ý nghĩa sao?" An Đóa không cao hứng nói: "Bỏ mặc ngươi theo người khác nói thế nào, ta không hy vọng ngươi qua loa lấy lệ ta."

	Lý Lâm cười khổ gật đầu, không biết trả lời như thế nào nàng.

	An Đóa hài lòng gật đầu một cái, sau đó chính là ngọt ngào cười một tiếng nói: "Lý lão sư. Ta có thể hay không mượn cánh tay của ngươi kéo kéo một cái, ta cho tới bây giờ không nói qua yêu, ta muốn cảm thụ một chút rốt cuộc là tư vị gì. . ."

	"Cái này. . ."

	Lý Lâm Chân có chút bất đắc dĩ, con đường đi tới này, cái cô gái này liền đang nghĩ biện pháp suy nghĩ hắn, lúc bắt đầu khá tốt, bây giờ lại muốn kéo hắn cánh tay, nhưng mà, cái này hắn làm sao tốt cự tuyệt?

	Thật ra thì vậy không chờ hắn nói ra rốt cuộc là đồng ý còn chưa đồng ý, An Đóa đã kéo theo hắn cánh tay, hơn nữa, đầu nàng còn bên tới đây, nếu không phải hắn nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, An Đóa đã dính vào hắn trên bả vai. . .

	Như bây giờ mà đã rất không giống như là một cái lão sư và học sinh ở cùng một chỗ, nếu như bị nàng dán trên bờ vai, vậy còn liền được?

	Cũng may An Đóa cũng không có đem lời đề lần nữa kéo dài đi xuống, động tác vậy không có ở lớn đi xuống, nếu không hắn thật là có chạy trốn ý tưởng.

	Hai người vừa đi vừa vừa nói chuyện, con đường này rất rất lâu, sự thật cũng là như vậy, dẫu sao đây là hai cái bất đồng khu, cách nhau kém không nhiều mười mấy cây số xa.

	"Lý lão sư. Thật ra thì ta một chuyện một mực thả ở đáy lòng muốn cùng ngươi nói, nhưng lại không biết có nên hay không nói." An Đóa một lần nữa phá vỡ yên lặng.

	"Liên quan tới cái gì?"

	Lý Lâm mới vừa đặt ở bụng lòng vèo một cái chính là dâng tới cổ họng, đây là muốn tới thật liền sao? Hắn trong lòng âm thầm à suy nghĩ, một sẽ tự mình đổi làm sao trả lời nàng. . .

	"Liên quan tới Hứa Nha Nha đi. . ." An Đóa lặng lẽ nhìn hắn một mắt. Nàng cắn chặt hàm răng, nói ra nàng có chút hối hận, nhưng lời đã nói, tự nhiên cũng chỉ không thu về được, dứt khoát còn không bằng theo hắn nói thật, đau lâu không bằng đau ngắn, sớm một chút nói cho hắn, cũng tiết kiệm mình mỗi ngày phập phòng lo sợ.

	"Hứa Nha Nha?" Lý Lâm mờ mịt, Hứa Nha Nha là ai, hắn cũng không biết.

	"Chính là mẹ nuôi ta. . ." An Đóa cắn môi một cái, lấy hết dũng khí nói: "Lý lão sư, thật ra thì ta nói láo. . ."

	Lý Lâm mỉm cười gật đầu, khóe miệng cũng theo đó vểnh lên, "Thật ra thì, nàng cũng không phải là ngươi mẹ nuôi, mà là ngươi mẹ ruột có phải hay không?"

	An Đóa sững sốt một chút, không nghĩ tới Lý Lâm lại biết, nàng nhìn Lý Lâm hỏi: "Ngươi làm sao biết?"

	Lý Lâm nhún vai một cái nói: "Lúc bắt đầu ta cũng như vậy cảm thấy, nhưng mà, một mực cảm thấy trước không đúng lắm, bởi vì các ngươi nói không giống như là liền cô gái và mẹ nuôi nói như vậy mà, trừ cái này ra, mỗi lần ngươi nhắc tới nàng lúc, cũng biết che che giấu giấu, hơn nữa các ngươi tướng mạo, mặc dù không phải là mười phần tương tự, nhưng là, nhưng có rất nhiều chỗ tương tự, nếu như các ngươi là người không liên hệ, ta muốn nàng gien hẳn sẽ không kéo dài đến ngươi trên mình mới là chứ ?"

	An Đóa cười khổ gật đầu, hắn nguyên bản một mực dằn xuống đáy lòng chuyện, từ cho rằng là bí mật chuyện, thật ra thì, hắn sớm đã phát hiện.

	"Ngươi sở dĩ nói nàng là ngươi mẹ nuôi. Ta muốn ngươi hẳn là có chỗ cố kỵ, xác thực nói, là bởi vì là ngày đó ở cửa trường học chuyện phát sinh mà có đúng hay không?" Lý Lâm dứt khoát nói.

	Lúc bắt đầu nghĩ đến Hứa Nha Nha để cho hắn sờ một cái ngực, hắn còn cảm thấy không nói, triển lộn lại một tháng, bây giờ hắn cảm thấy chuyện này có chút buồn cười, còn có chính là An Đóa, mình lại vậy đầu óc mơ hồ trở thành nàng lão sư.

	Hắn không nghĩ tới sẽ là như vậy mà, có thể Hứa Nha Nha và An Đóa giống vậy cũng không nghĩ tới.

	"Thật ra thì nàng là một khá vô cùng người, cũng không phải là xem ngoài mặt biểu hiện như vậy mà. . ." An Đóa cười khổ nói.

	"Một cái thương yêu con mình người, cầm người khác đứa nhỏ làm bảo bối như nhau nuôi sống người, nàng khẳng định không phải là một người xấu." Lý Lâm mỉm cười nói.

	"Lý lão sư. Ngươi sẽ không để tâm chứ?" An Đóa khẩn trương hỏi.

	"Dĩ nhiên sẽ không." Lý Lâm cười lắc đầu nói.

	Nghe Lý Lâm vừa nói như vậy, An Đóa rốt cuộc thật dài ra giọng, những ngày qua chuyện này một mực đè ở lòng nàng đầu để cho nàng không thở nổi, bây giờ cuối cùng đem tảng đá này lấy được rồi một bên mà, nàng cảm thấy đặc biệt thoải mái.

	"Thật giống như có xe tới. Chúng ta ngồi xe trở về đi."

	Lý Lâm chỉ chỉ ven đường chạy như bay tới xe taxi, đồng thời phất phất tay.

	" Ừ. Ngồi xe trở về."

	An Đóa mím môi một cái, kéo hắn cánh tay tay lại không buông ra ý nghĩa.

	"Người anh em. Đi chỗ nào?"

	Tài xế là một mặt đầy hồ tra chết hán tử, lúc này đang cầm điện thoại vô tuyến ở đài phát thanh lên và một người phụ nữ trò chuyện được vui vẻ.

	"Đi chỗ nào?"

	Lý Lâm quay đầu nhìn An Đóa một mắt, hắn cũng không biết An Đóa nhà ở địa phương nào.

	"Bích cảnh vườn." An Đóa hướng về phía tài xế đại ca nói một tiếng.

	"Được rồi. Một hồi liền đến."

	Tài xế đại ca hết sức sảng khoái gật đầu một cái, sau đó chính là nổ máy xe thật nhanh hướng bích cảnh vườn chạy tới.

	"Lý lão sư. Ngươi Wechat vẫn còn ở dùng sao?" An Đóa hỏi.

	"Thỉnh thoảng dùng một chút. Ta trên Wechat không bạn bè gì." Lý Lâm trả lời.

	"Quái không được ngày đó ta cho ngươi phát nhiều tin tức như vậy ngươi không hồi, ta còn lấy là. . ." An Đóa nói được liền một nửa nhanh chóng lại thu về.

	Ngay tại mấy ngày trước một buổi tối, biết được Lý Lâm có bạn gái sau đó, nàng tâm tính đột nhiên liền bạo nổ, điên cuồng cho Lý Lâm phát tin tức, một cái tiếp theo một cái, các loại các dạng diễn cảm không biết phát nhiều ít, kết quả, Lý Lâm một cái đều không hồi. . .

	Còn có chính là, bạn hắn vòng vĩnh viễn đều là một cái trống không, trừ cái cây kia làm làm bối cảnh ra, những địa phương khác đều là trắng, muốn ở bạn hắn vòng lên phát hiện một chút vật gì, đơn giản là khó lại càng khó hơn.

	"Người tuổi trẻ bây giờ thật là và chúng ta hồi đó không giống nhau mà, kêu mình bạn trai là lão sư, cảm giác này nhất định rất không tệ chứ?" Tài xế đại ca quỷ thần xui khiến hỏi. Vừa nói nói xong không nhịn được thở dài, giống như là đối với cái niên đại này người tuổi trẻ, hoặc là nói đúng tại cái thời đại này tràn đầy chán nản như nhau mà.

	"Thật tốt lái xe của ngươi."

	Lần này hai người rốt cuộc lại là thần đồng bộ nói ra, bọn họ diễn cảm thậm chí đều có chút giống nhau, cái gì gọi là bạn trai gọi là lão sư, phân minh chính là lão sư cùng học sinh mà. . .

	Nói xong, An Đóa lặng lẽ nắm tay quất trở về, lão sư cái này hai chữ mắt đúng là một đạo cái hào rộng. . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nam Tống Đệ Nhất Nằm Vùng <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de</a>  