Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình Lần này chẳng những bờ Thanh Hà các hương thân ngây ngẩn, liền liền những cái kia đội hình cảnh cảnh sát vậy có không ít người bối rối, không người nghĩ đến Lý Lâm lại là một dù sao cũng cường hào. Có người đã lặng lẽ nhìn về phía Cảnh Hàn. Trách không được Cảnh Hàn có thể phụng bồi Lý Lâm đi ra ngoài ngắm trăng, nguyên lai hắn là một cường hào, một cái thâm tàng bất lộ cường hào à, Cảnh Hàn đây là bàng người giàu có à. Bất quá, đối với những ánh mắt này mà, Cảnh Hàn hoàn toàn không thèm để ý, nàng yên lặng ngồi ở trong xe, tựa như bên ngoài phát sinh hết thảy đều cùng nàng không quan hệ như nhau, nàng ánh mắt thỉnh thoảng rơi vào Lý Lâm trên mình, cũng không biết đang suy nghĩ gì. "Lâm Lâm. Sau này chúng ta nếu là qua không nổi nữa. Đi ngay thôn Bình An nhờ cậy ngươi à, thằng nhóc ngươi cũng không thể chê chúng ta." Một cái năm sáu chục tuổi lão đầu ở một bên cười nói: "Ngươi khi còn bé, cữu gia gia còn ôm qua ngươi đâu!" "À. Ninh lão đầu có cái tốt ngoại tôn à. Hâm mộ à." Các hương thân ồn ào ồn ào rêu rao, Lý Lâm tất cả đều là cười gật đầu, đây là, ba cái người bị hại người nhà ở vây quanh trong đám người ép ra ngoài, ùm ùm mấy tiếng chính là quỵ ở Lý Lâm trước người. "Lý đội trưởng. Ngài đại ân, chúng ta không thể là báo, cảm ơn ngài cho nhà ta đứa trẻ đòi lại liền công đạo!" Vừa nói, mấy tên thuộc chính là khom người xuống, chuẩn bị cho Lý Lâm dập đầu. Mấy cái tóc bạc hoa râm, tóc xám trắng cụ già đột nhiên quỳ xuống, đây có thể đem Lý Lâm sợ hết hồn, hắn chận lại nói: "Người nhà của các ngươi ngộ hại đã rất khó chịu, bắt hung thủ là ta phải làm, các người và mẹ ta ở tại một cái thôn, đều là ta trưởng bối, các người đây không phải là hại chết ta liền sao, mau dậy đi mau dậy đi." Vừa nói, hắn liền tiến lên kéo mấy người đứng lên. Nhưng mà, mấy người cũng rất quật cường, căn bản cũng không nguyện đứng lên. "Lý đội trưởng. Lớn như vậy ân. Chúng ta không thể đầu óc mơ hồ cứ tính như vậy!" Dương Vân phụ thân nghiêm túc nói. Ngay sau đó, dưới con mắt nhìn chằm chằm của mọi người, ba người liên tiếp cho Lý Lâm gõ ba cái vang đầu, nếu không phải Lý Lâm tiến lên kéo, bọn họ còn không muốn dậy, ngay tại lúc này, Dương Vân phụ thân Dương quân liền hướng điên rồi như nhau, xách lưỡi hái hướng cuối cùng bên vậy chiếc xe cảnh sát vọt tới, hắn lớn tiếng gầm thét, lưỡi hái hướng về phía xe cảnh sát chính là một lần cuồng chém. "Con mẹ nó. Vương Tuấn ngươi lòng chó. Ngươi cái nên trời giết, còn con gái ta số mệnh tới." Hướng về phía xe chém mấy cái, Dương quân liền bị mấy cái vũ cảnh chận lại, sau đó hắn ùm đặt mông ngồi trên mặt đất khóc rống lên. Có người vừa khóc, nhất thời thương cảm, ở yên lặng bờ Thanh Hà tiếng khóc không ngừng, liền liền thấy nhiều lần sinh tử Lý Lâm, khóe mắt cũng có chút hồng nhuận, hắn cố gắng khống chế mình tâm trạng, không để cho mình khóc lên! "Chúng ta nên thu đội." Thái Chấn Dũng đây là đi tới, vỗ một cái Lý Lâm bả vai, hắn cũng là xoa xoa ướt át khóe mắt, thanh âm rất trầm trọng. " Ừ." Lý Lâm gật đầu một cái, sau đó đi ngay tìm ngoại công ngoại bà tạm biệt, gặp Lý Lâm tới đây, Ninh Phong cũng cười tiến lên đón, nhìn Lý Lâm, hỏi: "Phải đi về?" " Ừ. Trong thôn còn có rất nhiều chuyện chờ ta tới xử lý." Lý Lâm gật đầu một cái liền nhìn về phía ngoại bà, "Ngoại bà, qua mấy ngày, ta tìm xe tới đón các người, để cho các người đi ta nơi đó ở ít ngày, muốn ở bao lâu cũng được." "Được được. Trở về, nhớ được thường tin tới biết không? Có chuyện gì thì trở lại, lúc này mới mấy bước xa à, đừng một người vác." Ngoại bà nhìn Lý Lâm, lo lắng nói: "Ngươi còn nhỏ tuổi, bây giờ sự nghiệp đã làm lớn như vậy, đừng mệt lả mình, còn nữa, số tuổi cũng không nhỏ, có thích hợp cô nương hẳn tìm một cái. . ." Cười gật đầu, Lý Lâm lại cùng Ninh Lương Đào, Lưu Diễm tạm biệt, sau đó hắn liền chui vào trong xe, đây là, mười mấy chiếc xe cảnh sát khởi động, nghênh ngang mà đi, ở bờ Thanh Hà gập ghềnh trên đường mòn giương lên một mảnh bụi khói, vụ án phá, nhưng là, mỗi một người cũng không cao hứng nổi, chỉ như vậy, cho đến xe ở huyện thành dừng lại, bầu không khí như cũ nặng nề rất. "Lý Lâm. Ngươi không đi trong cục? Tần bí thư, Chu huyện trưởng đang chuẩn bị mở khen ngợi đại hội đâu!" Thái Chấn Dũng kinh ngạc nhìn Lý Lâm hỏi. "Ta chẳng qua là hỗ trợ phá án, hay là không đi." Lắc đầu một cái, Lý Lâm nói: "Nói sau, ta cũng không quá vui vẻ cái loại đó trường hợp, trong thôn còn có rất nhiều chuyện chờ ta đi làm, đi trước!" Dứt lời, Lý Lâm thì phải xuống xe. "Đợi một chút." Lý Lâm mới vừa xuống xe, ngồi ở đàng kia một mực không biết đang suy nghĩ gì Cảnh Hàn đột nhiên lên tiếng, nàng ngẩng đầu nhìn Lý Lâm, hỏi: "Bệnh ta có thể trị?" "Có thể trị. Ta có 90% trở lên chắc chắn có thể trị hết ngươi!" Lý Lâm rất nghiêm túc gật đầu một cái, nói. "Vậy lúc nào thì trị?" Cảnh Hàn không tình cảm gì nói . Lý Lâm nhíu mày một cái, ngược lại là đem chuyện này bỏ quên, cho Cảnh Hàn xem bệnh không phải một sớm một chiều chuyện, giữ hắn kế hoạch, châm cứu muốn nửa tháng, còn muốn uống một đoạn trong thời gian thuốc, còn như cái gì bao lâu có thể trị hết, cũng chỉ có thể coi tình huống mà đặt! "Tùy thời đều có thể." Lý Lâm gật đầu một cái, nói: "Nhưng là, phải đợi ta hồi thôn đem sự việc xử lý xong." "Bắt đầu từ bây giờ. Ngươi mỗi ngày đều phải buông lỏng tâm tình, có không vui chuyện, tận tình phát tiết, không muốn nín, nếu không sẽ ảnh hưởng bệnh tình!" Lý Lâm rất nghiêm túc nói. Cảnh Hàn yên lặng gật đầu một cái, "Ta tin tưởng ngươi!" ". . ." Nhìn xe cảnh sát nghênh ngang mà đi, Lý Lâm bất đắc dĩ lắc đầu, cái này mẹ hắn kêu chuyện gì, cho nàng xem bệnh, ngược lại giống như mình cầu nàng như nhau, bất quá, nàng mới vừa rồi cười, mặc dù không quá rõ ràng, nhưng là tồn tại, cái loại đó lộ vẻ cười không cười dáng vẻ chân thực quá đẹp mắt. . . Đi bờ Thanh Hà tới tới lui lui dùng mấy ngày thời gian, về đến huyện thành, Lý Lâm thời gian đầu tiên liền đem chế biến tốt dưỡng linh dịch cho Trương Viễn Sơn các người đưa qua, vừa thấy được Lý Lâm, mấy người nhiệt tình phi phàm, giống như là gặp được người thân vậy, còn có cái đó chỉ có duyên gặp mặt một lần giám đốc Tôn, dùng qua Lý Lâm sinh phát nước thuốc sau đó, hắn vậy nguyên bổn đã còn dư lại không có mấy tóc rốt cuộc lại dài đứng lên, đen nhánh mà dày đặc, hắn nhìn qua vậy trẻ mấy tuổi, hắn đã sớm cách xa vậy để cho hắn chán ghét mũ lưỡi trai. Mặc dù tóc sinh ra, nhưng giám đốc Tôn kiểu tóc để cho Lý Lâm chân thực không dám tâng bốc, chữ nhân hình trong phân, nhìn qua người diễn giống như một hán gian, nguyên nhân chính là làm cái này, cũng được Trương Viễn Sơn mấy người nhạo báng hắn trò cười. Vừa nhìn thấy Lý Lâm, giám đốc Tôn liền ồn ào, đem Lý Lâm kéo đến hắn ngồi xuống bên người, hắn còn đang nắm Lý Lâm tay, sau đó cánh tay ôm Lý Lâm cổ, thỉnh thoảng cùng Lý Lâm liền xem một chút Lý Lâm mặt, cười hắc hắc, hạch hỏi, làm được Lý Lâm toàn thân giống như có con kiến đang bò như nhau, đi ra cũng không phải, không đi mở còn không phải là. "Lão đệ. Nghe nói ngươi đi bờ Thanh Hà đi phá án? Kiểu nào? Phá không?" Trương Viễn Sơn ngậm thuốc lá, nhìn Lý Lâm hỏi. Đoạn này thời gian không gặp, Trương Viễn Sơn gầy một vòng, nhìn qua càng thuận mắt một ít. Lý Lâm gật đầu một cái, liền đem bờ Thanh Hà tình huống bên kia đại khái nói một lần, dù vậy, mấy người nghe cũng là sợ hết hồn hết vía, tựa như người lạc vào cảnh giới kỳ lạ, cuối cùng, làm Lý Lâm nói đến Vương Tuấn tự sát, nếu vẫn là không dứt thương tiếc! "Lão đệ. Ngươi trâu bò à." Vệ Trung Hoa cho Lý Lâm giơ ngón tay cái lên. Đối với lần này, Lý Lâm cũng không giải thích, cũng không khiêm tốn, dưỡng linh dịch cũng đưa đến, hắn liền chuẩn bị hồi thôn đi, bây giờ hắn cũng là mong đợi rất, lớn dụng cụ đã mua xong, bây giờ muốn làm chính là dược liệu căn cứ trồng trọt, cụ thể trồng trọt dược liệu còn có đợi tranh luận. Nguyên bản định đưa hoàn dưỡng linh dịch liền đi, nhưng bị mấy người gắng gượng kéo xuống ăn bữa cơm trưa, cho đến buổi chiều hơn 4h, Lý Lâm mới ngồi đưa thiết bị xe lớn hướng trong thôn chạy trở về, nhìn trên xe những thứ này mọi người, Lý Lâm kích động không thôi. Xem ra muốn chọn cái ngày hoàng đạo, tập đoàn Bình An cũng nên thành lập, Lý Lâm trong lòng yên lặng suy nghĩ. Đi qua không sai biệt lắm một tháng thời gian, huyện thành đi thông thôn Bình An quốc lộ đã sửa có năm sáu chục bên trong, bốn được nhựa đường đường một cái nhìn không thấy bờ, nhưng lại rộng rãi đặc biệt, nguyên bản kéo lớn thiết lập xe xe hàng cần mấy giờ mới có thể đến thôn Bình An, chỉ dùng nửa giờ tiến vào thôn. Năm giờ rưỡi, dư huy của mặt trời lặn nặng ở đỉnh núi, thôn nhỏ còn không có hoàn toàn đen xuống, mới vừa vào thôn, Lý Lâm liền thấy trên núi lớn bụi đất tung bay, sau núi thượng nhân khói dày đặc, các hương thân đang đang bận rộn. . . "Lâm tử. Ngươi đi làm gì? Làm sao mới trở về?" Lý Lâm mới vừa vào thôn, cửa thôn Triệu đại nương liền chào hỏi, trước hai lần cho Lý Lâm giới thiệu đối tượng gặp Lý Lâm không có ý gì, nàng cũng sẽ không đi nâng lên. "Đi huyện thành làm việc." Lý Lâm cười trả lời. "Thằng nhóc ngươi. Thật là sự nghiệp vượt liền càng lớn. Những thứ này mọi người đều là dùng để làm gì?" Nhìn trên xe mọi người, Triệu đại nương liền không nhịn được hỏi. "Sản xuất thuốc men máy móc." Lại là trở về Triệu đại nương một tiếng, đây là xe hàng lớn đã tới cửa nhà, vòng qua núi cong, Lý Lâm liền thấy dưới chân núi hãng, cái này vừa thấy, hắn cũng là bị rung động, ở trên bản vẽ xem là giống nhau mà, nhưng thật lạc thật, công xưởng xây, hắn cũng là thán phục không thôi, ba cái sản xuất phân xưởng, ba cái sản xuất dây chuyền, còn có diện tích có chừng hơn mười ngàn thước vuông kho hàng. . . "GĐ Lý. Đây chính là các ngươi công xưởng?" Tài xế lái xe cũng là rung động không dứt, xem Lý Lâm lúc đã ngu, người trẻ tuổi này hắn rốt cuộc muốn làm gì? Chẳng qua là bán dược liệu? Đây quả thực quá khoát khí! " Đúng. Công xưởng, qua 2 năm quy mô nếu là không đủ, chúng ta còn biết xây dựng thêm!" Lý Lâm ưỡn ngực hết sức đắc ý, thật ra thì, chính hắn cũng có chút mơ hồ, nguyên bản Vu Kiện cho thiết kế đồ chỉ vừa vặn thích hợp, kết quả bị hắn như thế một làm, vô luận là xưởng vẫn là sản xuất phân xưởng, cũng có chút lớn không giống! "Ngưu à Ngưu à." Xe chở hàng tài xế cũng là không nhịn được cho Lý Lâm giơ ngón tay cái lên. Cùng lớn xe hàng ở trong thôn dừng lại, Lý Trường Sinh liền mang theo người vội vàng chạy tới, còn có hai chiếc xe hơi treo vậy lái tới, Thiết Căn thúc leo lên xe đem trên xe thiêm bố trí vừa mở ra, 7-8m cao lớn chế thuốc cơ hội, toàn thân đều dùng thép không rỉ chế tạo, nhìn một cái chính là một sống sờ sờ người khổng lồ sắt thép, liền liền Lý Lâm thấy cái này máy móc cũng là cảm thấy vô cùng rung động, khi thấy máy móc đơn trên khay tinh vi máy tính, hắn liền nhíu mày, vật này đối với trong thôn bất kỳ một người tới nói cũng thật sự là quá thần bí, không người sẽ làm việc! Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hoa Đô Siêu Cấp Y Thánh https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh