converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình Đột nhiên xuất hiện loại chuyện này, Lương lão các người đều là ngẩn ra, trong lòng cũng là buồn bực, mới vừa con trâu này còn thật tốt, bọn họ phế chân khí lực mới mang tới trâu làm sao vừa thấy được Lý Lâm liền té xuống. Chẳng lẽ thằng nhóc này biết yêu thuật? Mấy người hai mắt nhìn nhau một cái đều là thẳng đổ mồ hôi lạnh! Lý Lâm đi tới trâu trước liền ngồi chồm hổm xuống, ngón tay chính là đè ở trâu nơi cổ, cho súc vật chẩn mạch hắn vẫn là lần đầu, căn bản cũng không dám xác định có thể hay không phải, linh lực dọc theo hai ngón tay thật nhanh thấm vào bò thân thể, rất nhanh, Lý Lâm liền kinh ngạc phát hiện, cái này chẩn mạch phương pháp lại cũng có thể cho trâu dùng tới. . . Xem ra sau này làm cái bác sĩ thú y vậy không phải là không thể. . . Lý Lâm yên lặng suy nghĩ, trên mặt chính là nổi lên vẻ tươi cười, đại khái qua 5 phút chừng hắn chính là thu ngón tay về, trong lòng khối đá lớn kia cũng là để xuống. "Hồng chủ nhiệm. Trong thôn tổng cộng đốt chết liền nhiều ít súc vật?" "Có chừng mười mấy con bò, mấy chục con dê, lừa ngựa cũng có một ít." Hồng Đình nói . Không hiểu Lý Lâm có ý gì, hắn bây giờ còn có điểm mộng, Lý Lâm mới vừa đó là ở cho trâu chẩn mạch. . . Trung y quả nhiên là bác đại tinh thâm, lại vẫn có thể cho súc vật chẩn mạch. . . "Nhiều như vậy?" Lý Lâm ngẩn người, sau đó chính là cười khổ nói: "Những thứ này súc vật căn bản là không có được cái gì ách chẩn, các người nói những thứ này chẩn tử chính là một loại ở phổ không qua lọt súc vật bệnh mà thôi, chỉ cần cho những thứ này súc vật uống đối chứng dược vật, chúng thì biết khá hơn. . ." "Chẳng qua là súc vật bình thường bệnh?" Lương lão nhếch mép nói . Lý Lâm Chân là có chút hết ý kiến, cái này nguyên bản liền nghèo khó vô cùng sơn thôn nhỏ bên trong cũng chỉ có những thứ này bò ngựa còn có thể trị giá một ít tiền, mười mấy con bò, mấy chục con dê, còn có lừa ngựa, nếu để cho các hương thân biết cái tình huống này, sợ là thật sẽ tìm tổ chuyên gia các thầy thuốc liều mạng. "Được rồi, chết mấy cái súc vật vậy không việc gì, cái này đối với chúng ta mà nói vậy là chuyện tốt." Lý Lâm bất đắc dĩ nói. Hắn nhìn lên đồng hồ, không sai biệt lắm cũng chỉ nửa giờ, cũng là nên đem Chu Cường và Vương Duy Văn thả ra rồi, cái này hai người mặc dù không phải là thứ tốt gì, nhưng cũng không đáng tội chết, nếu là ở đông một hồi, làm không tốt thật vẫn muốn xảy ra án mạng. "Hồng chủ nhiệm, để cho vương đội trưởng đem hai người đó thả ra." "Được được, vậy thì đi vậy thì đi." Hồng Đình ứng hai tiếng chính là vội vàng hướng sau kho hàng đi tới, mới vừa đi ra đi hai bước hắn thì dừng lại, khổ sở nói: "Bác sĩ Lý, vương đội trưởng không có ngươi mệnh lệnh sợ là không chịu mở cửa, nếu không, vẫn là ngài tự mình đi. . ." Lý Lâm bừng tỉnh, trong lòng cũng là cười nhạt, phía sau kho hàng cách nơi này ít nhất phải có năm sáu phút chặng đường, Hồng Đình nếu là đi hai ba cái qua lại còn có thể ở đông Chu Cường và Vương Duy Văn một hồi, bất quá, nếu Hồng Đình đề nghị, hắn cũng không tốt không đi, dứt khoát liền lại xem vậy phía sau kho hàng rốt cuộc là dạng gì. Rất nhanh, Lý Lâm mang cả đám chính là đi tới cửa kho hàng, Vương Đông và hai cái quân ca đứng nghiêm ở cửa chừng như mấy tôn môn thần. Loảng xoảng loảng xoảng loảng xoảng . . . Lý Lâm mới vừa khi đi tới cửa, trong kho hàng chính là truyền tới một hồi dồn dập đập cửa thanh, thanh âm quen thuộc cũng là ở trong kho hàng truyền ra, "Mở cửa mở cửa, mở cửa nhanh, đông người chết." Lý Lâm vừa nghe chính là nghe ra thanh âm này là Vương Duy Văn, lập tức cũng là ngẩn ra, không nghĩ tới Vương Duy Văn bị nhốt lâu như vậy còn có khí lực chạy tới đập cửa, lập tức, Lý Lâm chính là quay đầu hướng Hồng Đình nhìn, giữ hắn tính toán thời gian, bị nhốt nửa ngày, Chu Cường và Vương Duy Văn cho dù không lạnh cóng, sợ cũng không cái này khí lực chạy tới đập cửa. Quả nhiên, bị Lý Lâm trực câu câu nhìn chằm chằm, Hồng Đình chính là cúi đầu nói: "Ta sợ chủ nhiệm Chu và Vương phó viện trưởng xảy ra chuyện, để cho y tá cho bọn họ đưa ấm áp găng tay. . ." "Ai cho ngươi quyền lợi?" "Ta ta ta. . ." Hồng Đình ấp úng hồi lâu mới nói: "Bác sĩ Lý. Ta cái này không cũng là vì chúng ta tổ chuyên gia lo nghĩ sao. . ." "Bác sĩ Lý. Chúng ta đều là cùng đi, cũng là nhiều năm lão đồng nghiệp, ngươi nói sẽ để cho chúng ta trơ mắt nhìn Vương phó viện trưởng và chủ nhiệm Chu bị nhốt ở chỗ này đông trước nhiều ít cũng có chút không nói được à. . ." Nhìn trước mắt mấy cái này nhân vật có mặt mũi, Lý Lâm sắc mặt nhiều ít vậy hòa hoãn một ít, bây giờ trời đã tối rồi, đừng nói để cho Vương Duy Văn và Chu Cường ở đâu bên ngây ngô 1 tiếng, sợ là ở có nửa giờ hai người liền thật chết cóng, lập tức hắn liền hướng về phía Vương Đông nói: "Mở cửa ra. Thả bọn họ 2 cái đi ra." Vương Đông đem một người lính khí phách triển hiện tinh tế, hắn đầu tiên là chào sau đó lập tức xoay người đem cửa kho hàng kéo ra, làm cửa kho hàng mở ra ngay tức thì, một màn trước mắt liền đem Lý Lâm làm cho sợ hết hồn, chỉ gặp Vương Duy Văn ngồi dưới đất quyền rúc vào một chỗ, sắc mặt đông ảm đạm nhợt nhạt, tựa như hồn vía cũng thất lạc vậy, tay vẫn còn ở cơ giới kiểu đập vào cửa sắt, trong miệng hầm hừ mở cửa hai chữ. Ở đi vào trong bên nhìn, Lý Lâm ánh mắt cũng chỉ híp thành một cái khe hở, Chu Cường cũng là co rúc ở trên đất, hai tay đặt ở mép từng ngụm từng ngụm hô trước hơi nóng. Nhìn cái này hai người còn không có chuyện gì, Lý Lâm liền là đối Vương Đông nói: "Đem bọn họ mang ra ngoài." " Ừ." Vương Đông đáp một tiếng chính là thẳng vào kho hàng, hoàn toàn bỏ mặc Chu Cường là thân phận gì, giống như là xách con gà con vậy trực tiếp đem Chu Cường rất miễn cưỡng xách lên, đi theo sau lưng hắn vậy hai cái quân ca thì càng là không tình cảm gì có thể nói, cái này hai người nắm Vương Duy Văn cũng là kéo ra ngoài. Trở lại phòng làm việc Lý Lâm chính là ngồi xuống, không để cho hắn chờ lâu không sai biệt lắm 20 phút cỡ đó, Vương Duy Văn và Chu Cường liền khập khễnh đi vào, lúc này, hai người chật vật cực kỳ, Chu Cường vậy một đầu mái tóc đen nhánh lại là dính đầy bụi đất, một chút cũng không có lúc trước vậy cả vú lấp miệng em kiêu căng. Hai người thấy Lý Lâm lúc cũng là không có nóng nảy, bởi vì bọn họ một chút vậy không nghi ngờ trước mắt người trẻ tuổi này sẽ đem bọn họ lần nữa nhốt lại, ở phía sau trong kho hàng nếu không có y tá nhỏ cho bọn họ đưa ấm áp găng tay, coi như không chết, chí ít tay chân cũng phải phế bỏ. Lý Lâm đứng lên đi tới bên cạnh hai người, ở bên cạnh họ vòng vo một vòng, "Hai vị, phía sau kho hàng mùi vị không dễ chịu chứ ? Muốn không muốn lại vào đi ngây ngô một hồi?" "Không không không, đánh chết ta cũng không đi, bác sĩ Lý là chúng ta sai rồi là chúng ta sai rồi, chúng ta không nên như vậy mà đối với ngươi." Vương Duy Văn rùng mình một cái, răng giường tạch tạch tạch gõ nói. "Lý Lâm. Là chúng ta sai." Chu Cường cắn răng nói. Mặt liền vặn đến một bên mà. Bây giờ hắn còn có chút không tiếp thụ nổi trước mắt sự thật này. Một cái dế nhũi lại đứng ở hắn trước mắt yêu ngũ hát lục, nếu không phải Hồng Đình mới vừa đem Giang Sơn điện thoại lên nói nội dung và hắn nói một lần, hắn bây giờ hận không được trực tiếp tìm Lý Lâm liều mạng. "Các người sai rồi? Sai ở địa phương nào?" Lý Lâm ôm cánh tay, giống như một cái lão sư ở huấn hỏi mình học sinh vậy, bộ dáng kia mà là phải nhiều bực người có nhiều bực người. Chu Cường cắn chặt hàm răng, cố nén phát điên xung động, qua một lúc lâu mới nói: "Là chúng ta thanh cao tự đại, coi thường ngươi, lại càng không nên phải nhốt ngươi đến kho hàng!" "Chỉ có những thứ này?" Lý Lâm cười híp mắt nhìn Chu Cường nói: "Ngươi cẩn thận suy nghĩ lại một chút, còn sai ở địa phương nào?" "Cái này. . ." Chu Cường nhíu mày một cái suy nghĩ hồi lâu cũng là không nghĩ ra sai ở địa phương nào, sau đó hắn chính là lắc đầu một cái biểu thị không biết. "Ngươi không biết? Phải, ta nói cho ngươi!" Lý Lâm cầm để ở trên bàn sách y học ở trong phòng đi một vòng, ánh mắt bén nhọn ở trên người mọi người quét qua, "Các người xem thường ta Lý Lâm không việc gì, bởi vì thân phận của ta và các người so với quả thật có chênh lệch, một cái là trong tỉnh đặc biệt điều phái xuống chuyên gia, nước ngoài du học tiến sĩ sau. Ta thừa nhận ngươi có vốn để kiêu ngạo, nếu đổi lại là ta ta cũng sẽ cảm thấy kiêu ngạo." "Còn có ngươi, Xích Phong bệnh viện nhân dân thành phố phó viện trưởng, quan chức rất lớn, không phải ta một cái dân quê có thể so sánh, ngươi cũng có vốn để kiêu ngạo." "Còn có các người, không phải cái này cái viện trường bệnh viện chính là vậy bệnh viện chuyên gia, đều là danh tiếng hiển hách, các người có kiêu ngạo tiền vốn." "Các người xem thường Trung y, cảm thấy Trung y chính là bất nhập lưu đồ, cái này không có gì vậy không phải là lỗi của các ngươi, dẫu sao Trung Tây y có đồn trưởng." "Có thể các người những thứ này tự cho là bất phàm chuyên gia, viện trưởng, tiến sĩ sau cũng làm một ít gì?" Lý Lâm ánh mắt sáng quắc nhìn mọi người, sau đó thanh âm đột nhiên đổi được cao vút, trong tay y thuật đùng một tiếng chính là ngã ở trên bàn, "Bây giờ có hai mươi mấy đứa trẻ chờ cứu mạng, các người những thứ này tự cho là người bất phàm tất cả đều bận rộn khoe khoang mình, bận bịu nội đấu, bận bịu lập bang kết phái, các người muốn chưa từng nghĩ các người là thân phận gì? Lúc này phải làm gì? Các người cảm thấy các người lắp thêm mặc vào cái này thân áo khoác dài màu trắng sao? Các người có thể xứng với bác sĩ cái này hai chữ sao?" Lý Lâm nói câu câu giống như mũi châm vậy đâm đang lúc mọi người trong lòng lên, rất nhanh trong phòng làm việc một đám chuyên gia chính là cúi xuống cao quý đầu lâu, trong đó còn có hai người chuyên gia bị Lý Lâm bữa tiệc này mắng khóc. . . "Lý Lâm. Ngươi nói không sai, lão đầu tử ta làm cả đời bác sĩ lúc đến hôm nay mới hiểu được cái gì gọi là bác sĩ hai chữ. . ." Lương lão xoa xoa ướt át khóe mắt nói . "Chúng ta biết sai rồi. . ." Hồng Đình cũng là xấu hổ cúi đầu. "Lý Lâm. Chúng ta sống tuổi lớn như vậy còn không bằng ngươi nghĩ thấu triệt, chúng ta thật là sống uổng, sau này ở nơi này tổ chuyên gia, chúng ta đều nghe ngươi, ngươi nói hướng đông chúng ta tuyệt đối sẽ không hướng tây, chúng ta hẳn đồng tâm hiệp lực đem cái này ách chẩn chữa khỏi, cho các đứa trẻ hy vọng." Vương Duy Văn cúi đầu nói, hắn nguyên bản bị đông cứng được lạnh như băng mặt nóng hừng hực, giống như là bị người hung hãn quất mấy bàn tay như nhau mà. "Lý Lâm. Ngươi nói không sai, ta Chu Cường mặc dù không có cả người trình độ học vấn, cũng không như một mình ngươi nông thôn tới bác sĩ, ta là chuyện ngày hôm nay hướng ngươi nói xin lỗi." Chu Cường vừa nói chính là chín mươi độ khom người, nặng nề cho Lý Lâm cúi đầu một cái. Nhìn trước mắt những chuyên gia này, Lý Lâm cũng không biết là nên tức giận cần phải thay bọn họ cảm thấy cao hứng, cũng không biết bọn họ là thật tỉnh ngộ, vẫn là giả vờ, lời nên nói nói hết rồi, Lý Lâm chính là nhìn về phía Chu Cường, nói: "Chủ nhiệm Chu, ngươi là tổ chuyên gia người có trách nhiệm, tổ chuyên gia còn do ngươi tới phụ trách. . ." Chu Cường sững sốt một chút, không nghĩ tới Lý Lâm sẽ có như vậy quyết định, hắn liền vội vàng lắc đầu nói: "Giang bí thư để cho ngươi tới dẫn tổ chuyên gia nhất định là có Giang thư ký đạo lý, nói sau, ngươi y thuật vậy so ta mạnh hơn nhiều, vẫn là ngươi tới dẫn, chúng ta đều nghe ngươi." "Giang bí thư là Giang bí thư, ta là ta, ta để cho ngươi mang ngươi mang chính là, nói sau, nơi này đều là chuyên gia tây y, ta đối với Tây y rất xa lạ, các người trao đổi cũng biết dễ dàng một chút." Lý Lâm thở dài một cái, sau đó rời đi phòng làm việc trực tiếp hướng trong phòng bệnh đi vào, hồi Triệu Hưng nơi đó trước, hắn muốn kiểm tra một chút những đứa nhỏ này tình huống. Hắn đối với ách chẩn biết rõ tất cả đều là từ truyền thừa lên có được, cho nên đối với những đứa nhỏ này tình huống phải thời khắc chú ý không thể có nửa điểm mà sơ sót. Lý Lâm ra cửa, trong phòng một đám chuyên gia liền cũng giống như là sương đánh quả cà vậy, liếc nhìn nhau liền đều là nở nụ cười khổ, bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ tới, một cái mới vừa hai mươi tuổi người tuổi trẻ lại cho bọn họ lên một đường cả đời đều không tỉnh lại giờ học. . . "Lương lão. Bây giờ ta mới hiểu được ý ngươi, hắn thật không phải là giống vậy người tuổi trẻ. . ." Hồng Đình cười khổ nói. "Đây mới là mới vừa bắt đầu. Có lẽ chỉ có một ngày hắn sẽ bước lên cao độ trước đó chưa từng có, khi đó có lẽ chúng ta sẽ là ngày hôm nay mà cảm thấy tự hào." Lương lão cũng là đắng cười ra tiếng. Trong phòng làm việc mười mấy chuyên gia trầm mặc, bảo vệ bạn thất nhưng sôi trào, mấy cái y tá nhỏ trong mắt đều là hiện lên bóng loáng, cái đó đã yêu Lý Lâm trẻ tuổi y tá nhỏ cũng sắp cảm động khóc. . . Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong