converter Dzung Kiều cầu vote * cao "Hắn có đi hay không làm chứng cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là ta có thể xác định người phóng hỏa là khai phát thương người. . ." "Nếu như ngươi có thể xác định là những người đó làm, quả thật không nhất định nếu không phải là có chứng cớ, chúng ta có thể có rất nhiều biện pháp đi giải quyết." Lý Lâm khẽ mỉm cười, nói: "Một lát chúng ta liền đi tìm một chút, không nhất định nếu không phải là đi trình tự pháp luật, có chút thời điểm luật pháp không nhất định hữu dụng. . ." Nói xong, Lý Lâm chính là đứng lên, đi qua Lam Hạo một phen giải thích, Lam Hạo tình huống trong nhà hắn trên căn bản đã biết, vấn đề thật ra thì vậy không trước tưởng tượng như vậy phức tạp, vấn đề chủ yếu là ở khai phát thương trên mình, chỉ cần tìm được khai phát thương, vấn đề không hề sẽ quá khó giải quyết. Giết người thì thường mạng, thiếu nợ thì trả tiền, cũng chính là như thế cái đạo lý, nếu là có có thể, vẫn còn đi có liên quan đơn vị tìm một chút, khai phát thương đáng hận, những người làm quan này thật ra thì vậy không thể so với bọn họ kém đến nổi địa phương nào đi, thậm chí đáng hận hơn. Vĩnh An kiến trúc công ty hữu hạn. Thật sớm ngay tại tỉnh thành khu nam bắc dụng cụ, đã bắt đầu mùa đông, đội xây cất ngừng lại, tạm thời xây dựng phòng làm việc ngồi bốn năm người, có mặc tây trang giày da, có mặt đầy hung tợn, còn có đông không sợ trời lạnh đầu trọc. Bên trong phòng làm việc khói mù lượn lờ, ha ha tiếng cười không ngừng truyền tới. . . Mùa đông không cần đi công tác, đánh chơi mạt chược, kéo kéo con bê, có thời gian lại đi trung tâm massage ngâm một chút, massage chân một chút là tốt nhất lựa chọn. Một cái trong đó vóc người không tính là cao lớn, da rất trắng nõn người tuổi trẻ chính là Vĩnh An kiến trúc khai phát thương một trong, hắn kêu Tôn Lập, từng là cái làm lính, từ phụ thân sau khi qua đời chính là gánh nổi liền Vĩnh An kiến trúc tổng giám đốc, làm người vậy coi là trượng nghĩa, người trên đường thấy đại đa số đều phải kêu một tiếng nhị ca. Ngồi ở bên cạnh hắn là một cái mặt đen mập mạp, tướng mạo có chút hung ác, dáng rất lớn, đầu trọc đỉnh, trên cổ mang một cái giò có nhỏ lớn bằng ngón cái dây chuyền vàng, hắn tên gọi Đới Tam, là nhận thầu thương một trong, cũng là Tôn Lập tay sai một trong. Đới Tam là Tôn Lập tay sai, ở lăn lộn giang hồ khá vô cùng, Tôn Lập là bởi vì là có tiền mới có người kêu hắn nhị ca, ở trên đường cũng coi là có chút nhỏ nhỏ danh tiếng, mà Đới Tam thì không phải vậy, hắn và Tôn Lập hoàn toàn là ngược lại, hắn là trước từ trên đường hỗn khởi tới, sau đó mới thầu một ít công trình, lâu ngày vậy biến thành người giàu. Trừ có tiền ra, cái này Đới Tam nhân phẩm cực kém, chỉ có ngươi không nghĩ tới hắn có thể làm được chuyện xấu, không có hắn không làm được chuyện xấu. Đới Tam còn có một yêu thích, đó chính là háo sắc, vô cùng háo sắc, bởi vì có tiền, bên người từ trước đến giờ là không thiếu người phụ nữ, bất quá, hắn cho tới bây giờ đều không đi trung tâm massage cái loại địa phương đó đi tìm một ít sàn biểu diễn tối muội tử, hắn phụ nữ bên người đại đa số đều là một ít nhìn qua là phụ nữ đàng hoàng loại hình, nhưng làm không thấy được ánh sáng chuyện người phụ nữ. Ngồi ở hai người đối diện là hai cái tây trang giày da người trung niên, một cái mang kính cận thị nhìn qua vẻ nho nhã, một cái khác thời là một Sấu Tử, tướng mạo rất có đặc điểm, bao trời , ánh mắt hơi có chút lõm, nói năng bây giờ cũng giống cái phần tử trí thức. Cái trước là tỉnh thành quan lớn, người sau chính là ngân hàng quản lý cao cấp. Cái trước kêu Tôn Tuấn, người sau kêu Hồ Mẫn Tín. "Cục trưởng Tôn. Đến ngươi." Đới Tam nhìn Tôn Tuấn nhướng mắt da, nói: "Thế nào cục trưởng Tôn? Thắng tiền thắng nhiều, không biết nên làm sao ra bài có phải hay không?" "Ha ha. Thắng tiền là chuyện tốt mà. Ta chỉ thích thắng tiền." Tôn Tuấn vui vẻ cười to, sau đó chính là cầm 1 bản mạt chược bài, ném lên bàn, "Hồ liền hồ, cùng một màu! Một nhà 10 ngàn. Mau mau cầm tiền." "À. Cục trưởng Tôn quả nhiên là hảo thủ khí, ta chút tiền này nếu không đủ thua, đi tiếp như vậy kiếm chút tiền đó đều phải cho cục trưởng Tôn đưa tới." Tôn Lập bất đắc dĩ lắc đầu, rút ra 10 ngàn khối cho Tôn Tuấn đưa tới."Cục trưởng Tôn, qua năm lập tức phải đầu mùa xuân, đội xây cất muốn vào tới thi công à, đến lúc đó ngài điểm cho xem xem. . ." "Khai trừ Xuân nhi dĩ nhiên là muốn bắt đầu làm việc, thành phố hoạch định để, yên tâm đi, chỉ cần các ngươi làm tốt, bên trên là sẽ không đè các ngươi, sớm một chút làm xong cũng không phải là sớm một chút thiếu một cái tâm bệnh?" Tôn Tuấn cười ha hả nói. "Chuyện là như thế cái chuyện này, bây giờ chỉ có không tới 20 nghìn m2, phía nam mà còn có một địa phương không có mở phát, ta nhìn nhìn xuống đất thế cũng không tệ lắm, muốn là có thể, ta suy nghĩ bên trên xuống đấu thầu, cục trưởng Tôn cân nhắc một chút chúng ta?" Tôn Lập cười khanh khách nói. "Cho ai liền đều là liền, bất quá chuyện này cũng không phải ta một người định đoạt, dĩ nhiên, nếu là thành phố hoạch định có khối này, chúng ta vẫn là sẽ thời gian đầu tiên cân nhắc các ngươi Vĩnh An, người khác ta không tin được, ngươi Tôn tổng năng lực ta vẫn là tin được." Tôn Tuấn cười ha hả vừa nói, sau đó lại bắt lại 1 bản mạt chược bài ném lên bàn, "Ngại quá. Ta lại hồ. . ." "À. Đây là cái gì vận khí. Ở đây sao chơi, sau này thì không thể chơi. . ." Đới Tam tức giận thẳng vỗ bàn, rút ra 20 nghìn khối cho Tôn Tuấn thảy qua. "Cục trưởng Tôn. Còn có một chuyện, chuyện này tương đối phiền toái, mới vừa đúng dịp ngươi hôm nay tới, chuyện này ta điểm và ngươi nói một chút." Tôn Lập nói: "Chúng ta cái này mở rộng vậy không dễ dàng, ngươi nói, bây giờ những thứ này hộ bị cưỡng chế cũng đi chết đòi tiền, giống như muỗi như nhau mà thấy người liền vào chỗ chết đinh, cái này không, phía trước mà hai nhà này đến bây giờ còn không đồng ý dời, ta suy nghĩ, chúng ta vận dụng thủ đoạn cường ngạnh cũng không được à, dẫu sao, đây là pháp trị xã hội, ta cũng không thể cho các ngươi tìm phiền toái, xem ở chúng ta quan hệ cũng không tệ phân thượng, cục trưởng Tôn, các ngươi ra người đi cho cân đối một chút, có thể sớm một chút dời, chúng ta ăn tết thi công lúc vậy không nhiều phiền toái như vậy, ngài nói có đúng hay không?" "Chuyện này à, qua hai ngày ta phái người tới đây xem xem, phỏng đoán cũng không quá hữu dụng, bây giờ những thứ này lão nông dân cũng không thể xem thường, bọn họ cũng là rất thông minh, dùng chánh phủ danh nghĩa đi đè cũng không phải là một chuyện, hiện giờ thế đạo này ai còn không cái bên trái thân bên phải bên cạnh, một khi vô tình gặp phải cố gắng, chuyện này liền sẽ phiền toái, muốn ta xem à, các ngươi liền nên làm như thế nào thì làm như thế đó, đến lúc đó có bên trên cho các ngươi nói chuyện, chuyện này vậy coi là không được cái gì, chân thực không được thì tìm một tiểu đệ, lão tam thuộc hạ huynh đệ hơn, tìm hai người hẳn là không thành vấn đề, chỉ cần không tìm được đầu các ngươi lên, chuyện gì hắn cũng không có." "Ha ha. Có cục trưởng Tôn những lời này, chúng ta an tâm, một hồi chúng ta đi ra ngoài chơi một chút, thắng tiền, làm sao cũng phải ăn mừng một trận phải không ?" Tôn Lập rất hài lòng gật đầu, ngồi ở chỗ nầy cố ý thua cái 300-500k không tính là cái chuyện này, chỉ cần có thể giải quyết vấn đề kiếm được tiền thì không phải là 300-500k đơn giản như vậy. "Thắng tiền phải về nhà đưa cho lão bà, nào có thời gian đi ra ngoài chơi mà, gần đây à, trong nhà vậy mấy cái nháo được vui mừng, mấy phương diện đều cần cân đối, vật này là tốt nhất dùng, tùy tiện ném lần trước điểm, các nàng đều là tốt dạng nhi." Tôn Tuấn liếc nhìn một bên Hồ Mẫn Tín nói: "Hồ phải, ngươi nói có đúng hay không?" "Nếu là ngươi cầm thắng được tiền phân cho ta điểm, vậy được rồi, nếu như không phân chia, ta không muốn phát biểu bất kỳ ý kiến." Hồ Mẫn Tín cười ha hả nhìn Tôn Lập và Đới Tam, nói: "Bắt chặt đi làm, ngân hàng bên kia mà không thành vấn đề, nhất định sẽ đem khoản tiền cho các ngươi nhóm xuống, các ngươi đều là chất lượng tốt khách hàng, ngân hàng thích nhất là cái gì? Thích nhất chính là và chất lượng tốt khách hàng giao tiếp, các ngươi kiếm tiền, chúng ta vậy kiếm tiền, chuyện tốt như vậy mà đi chỗ nào tìm. . ." "Hồ được khách khí. Không có ngài, chúng ta cái này tiền vay cũng khó nhóm, có cục trưởng Tôn và ngài, chúng ta bây giờ là làm gì cũng dễ dàng, ngài chọn trúng nhà, qua mấy ngày tam ca cho ngài an bài, nhất định dựa theo ngài yêu cầu cho ngài thiết kế." Tôn Lập cười ha hả nói. "Khách khí một chút." Hồ Mẫn Tín gật đầu liên tục. ----- Lý Lâm và Lam Hạo từ khu đông đi ra, bọn họ cũng không có thời gian đầu tiên đi tới Vĩnh An địa sản, tuy nói quả đấm cứng rắn có thể giải quyết vấn đề, nhưng có một số việc cũng không phải là quang quyền đầu cứng rắn liền có thể giải quyết, không tới cái đó phân thượng, vậy không cần lập tức động dùng quả đấm đi giải quyết. "Chúng ta đi chỗ nào?" Lam Hạo mờ mịt nhìn Lý Lâm hỏi. "Đi tìm người phóng hỏa." Lý Lâm cười khanh khách nói: "Ngươi không phải gặp hắn chưa?" "Gặp qua!" Lam Hạo gật đầu một cái, sau đó chính là nhìn Lý Lâm một mắt, trong lòng âm thầm nghĩ, người ta vậy cũng là một đống lưu manh, chỉ như vậy mà đi tìm đi, chẳng lẽ không sẽ bị sống đánh chết. . . Đúng vậy, trước hắn làm qua chuyện giống vậy, kết quả cũng giống như nhau, hắn tìm được phóng hỏa người, đối phương chẳng những không không thừa nhận, ngược lại hết sức sảng khoái thừa nhận, có thể kết quả như thế nào? Thừa nhận thì thế nào mà? Trong miệng tùy tùy tiện tiện nói một câu nói căn bản là không giải quyết được vấn đề, kết quả sau cùng là hắn và người ta tư đánh với nhau, sau đó bị người vô tình làm thịt một trận. Hơn nữa còn không phải thống biển một lần, là nhiều lần. . . Cánh tay khí lực ở lớn, làm sao có thể vặn được quá lớn chân? Huống chi, cái này cái bắp đùi phía sau mà còn có càng to bắp đùi ở chỗ dựa! "Lý lão sư. Liền 2 người chúng ta đi?" Lam Hạo vẫn là không có nhịn được hỏi lên. "Nếu không thì sao ? Chẳng lẽ còn kêu thêm mấy xe người?" Lý Lâm nhún vai nói: "Chúng ta phải đi tìm người, không phải đi đánh nhau, coi như là đánh nhau, chúng ta cũng không thể đi nhiều người như vậy, đến lúc đó cảnh sát có thể tìm không phải bọn họ, mà là chúng ta!" Lam Hạo hít một hơi thật sâu, hắn ngược lại không sợ bị đòn, dẫu sao bị đòn cũng không phải một lần nửa lần, hắn một mực bỉnh trước một cái ý nghĩ, chỉ cần không bị đánh chết, hắn thì phải và đối phương đánh, dù là cắn hắn một miếng thịt cũng được, ít nhất có thể để cho trong lòng thoải mái một chút. Hắn bây giờ không lo lắng chính hắn bị đòn, mà là lo lắng Lý Lâm sẽ bị đòn, Lý Lâm y thuật có thể, nhưng là, đánh nhau liền không nhất định là tay hảo thủ, đối mặt như vậy nhiều lưu manh, hắn thật vẫn được không? "Lý lão sư. Nếu không. Chúng ta ở tìm mấy người. . ." Lam Hạo vẫn có chút lo lắng. "Tìm ai?" ". . ." Lam Hạo trầm mặc, đánh chiếc loại chuyện này hẳn tìm ai tốt đây? Nghĩ tới nghĩ lui, tựa hồ không có một cái là thích hợp. "Ở địa phương nào có thể tìm được hắn?" Lý Lâm hỏi. "Áo thể tập thể dục." Lam Hạo nói: "Bọn họ mỗi ngày đều sẽ đến nơi đó, lúc buổi tối là có thể tìm đến, bất quá, bọn họ ở chung với nhau người rất nhiều, có chừng mười mấy người . . ." Hắn muốn nói mấy chục, cứ như vậy, Lý Lâm khẳng định biết sợ, có thể cũng chỉ rút lui, thì cũng không cần lại đi tìm. Nhưng mà, mười mấy người này đối với Lý Lâm mà nói coi là cái gì? Đối với hắn mà nói, đừng nói mười mấy người, chính là mấy trăm người mấy ngàn người, muốn làm bị thương hắn vậy là không thể nào, không đột phá nguyên anh kỳ lúc như vậy, đột phá nguyên anh kỳ tiến vào phân thần kỳ sau đó lại là như vậy. Có lúc Lý Lâm đặc biệt nhớ làm một chuyện mà, liền cùng Tức Hồng Nhan như nhau mà, tiền chỉ là một con số mà thôi, hắn muốn nói, những người phàm tục cũng là như vậy mà, và con kiến hôi không việc gì khác biệt. . . Vì thế hắn còn cố ý thử một chút, kết quả, hắn nói thế nào cũng không có loại cảm giác đó. "Buổi tối bọn họ mới phải xuất hiện?" Lý Lâm nhếch mép ba, cái này còn chưa tới buổi trưa, bây giờ liền đi qua chờ, không khỏi hơi quá lãng phí thời gian. "Buổi tối nhất định sẽ xuất hiện, ban ngày có lẽ cũng ở đây." Lam Hạo lúng túng nói."Nếu không, chúng ta cùng buổi tối lại đi. . ." ". . ." Lý Lâm mặt thiếu chút nữa không vặn ra nước, vốn cho là đi ra liền có thể tìm được người, lại không nghĩ rằng còn muốn cùng buổi tối, bất quá, suy nghĩ một chút buổi tối đi ra tựa hồ cũng là một chuyện tốt mà! "Buổi tối khỏe làm việc" những lời này tuyệt đối không phải tùy tiện nói một chút. Lam Hạo xuống xe, Lý Lâm chính là lái xe hướng tập đoàn Bình An chạy trở về, đã xuất viện, còn có rất nhiều sự việc ở trợn mắt nhìn hắn xử lý, trọng yếu nhất hai chuyện mà chính là Lâm Đồng và Tiền Ngũ Đức chuyện, cái này hai người một ngày không biết cho hắn đánh nhiều ít điện thoại, lúc bắt đầu đều là vòng tới vòng lui, cuối cùng vẫn là phải đi vòng qua chánh sự mà lên. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong