converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được ) "Các ngươi không muốn chết cũng có thể, ta có thể cho các ngươi một cái cơ hội, chỉ cần các ngươi nói ra trường sinh cỏ tung tích, nói không chừng ta còn sẽ tha các ngươi, nếu không. . ." Người áo bào đen phất phất tay bên trong kỳ quái vũ khí nói: "Ta đưa các ngươi ba lão gia hỏa này đi gặp các ngươi trường sinh phái tổ tiên. . ." "Ngươi đừng hòng!" Phía sau cầm kiếm ông già bạo quát một tiếng, thân thể cũng theo đó rung động, trên người linh lực giống vậy rung động không dứt. "Không nên phân tâm, trước thu thập cái này quỷ tà." Phía trước ông già ngưng mắt nhìn quỷ tà, trong tay kiếm gỗ đào chính là đột nhiên bạo khởi màu vàng kim ánh sáng rực rỡ. "Được được được . Vậy ta liền chờ các ngươi thu thập cái này đang thu thập các ngươi!" Người áo bào đen chặc chặc cười quái dị, vũ khí trong tay nhưng giơ giơ, ngay sau đó vũ khí trên chính là lóe lên liền chói lọi, giống như là tùy thời đều có ý động thủ. Lý Lâm giấu ở phía xa, nhìn như vậy chiến trận hắn bất đắc dĩ lắc đầu một cái, nếu như không phải là hắc bào nhân này đột nhiên xuất hiện, có lẽ cái này quỷ tà bây giờ đã bị hoàn toàn tru diệt, bây giờ hắn ở một bên nhìn lom lom nhìn, cái này ba người căn bản cũng không có thể cầm toàn bộ tâm tư thả ở nơi này quỷ tà trên mình, bởi vì hắc bào nhân này xa so quỷ tà đối với bọn họ càng có uy hiếp. Cứ như vậy, bọn họ cho dù có thể thu thập quỷ tà, khẳng định vậy phải bỏ ra giá lớn hơn, thậm chí, bọn họ có thể hay không chiến thắng quỷ tà cũng là cái vấn đề, bởi vì bên cạnh cái này ăn mặc trường bào màu đen người cũng không ai biết hắn có thể hay không đột nhiên động thủ! Trường sinh phái? Trường sinh cỏ. . . Lý Lâm trong đầu từ đầu đến cuối quanh quẩn mấy chữ này, trường sinh phái là dạng gì tồn tại hắn cũng không thể xác định, cũng không biết cái này trường sinh phái là thật là xấu xa, nhưng mà, trường sinh cỏ trong truyền thừa là có ghi lại, trường sinh cỏ ngàn năm nảy mầm, ngàn năm sinh lá, vạn năm thành thục, tương truyền dùng trường sinh cỏ luyện chế được viên thuốc có thể lấy được được trường sinh, còn như rốt cuộc có phải hay không như vậy, mặc dù còn không có pháp khảo chứng, nhưng cái này trường sinh cỏ tuyệt đối cũng coi là trân bảo hiếm thế, lại là một bụi tiên thảo. Có vật này có thể không nhất định sẽ trường sanh bất tử, nhưng đối với người tu luyện mà nói tuyệt đối có thiên đại chỗ tốt, ít nhất có thể đủ để cho người tu luyện tu vi nhảy tới một lớn một khúc! Chẳng lẽ bọn họ biết đạo trường sanh cỏ ở địa phương nào? Lý Lâm liếm môi một cái, hơi có chút mặt anh tuấn trên gò má chính là lần nữa nổi lên từng tia nụ cười, hắn rất rõ ràng lúc này tuyệt đối không thích hợp ra tay đoạt bảo, cái này ăn mặc trường bào màu đen người tuyệt đối không phải một cái giỏi về hạng người, tu vi hẳn ở trên hắn mới được. Một đêm liên tục thấy hai cái Nguyên anh kỳ người tu luyện, Lý Lâm cũng là không nhịn được ngược lại hút một hơi hơi lạnh, không nghĩ đến trên cái thế giới này còn thật tồn tại như thế nhiều người tu luyện, đây chẳng qua là trong đó hai cái, chưa từng gặp mặt khẳng định cái còn có rất nhiều, có lẽ còn sẽ có so nguyên anh kỳ kinh khủng hơn người tu luyện vậy nói không chừng! "Nhất định phải mau sớm tăng lên tu vi, nếu không gặp những cái kia kinh khủng người, mình nhất định sẽ biến thành mở ra trên nền thịt cá. . ." Lý Lâm trong lòng yên lặng vừa nói, ngẩng đầu lên tiếp tục nhìn về phía trước, cùng lúc đó, hắn vậy đang không ngừng hướng khắp nơi nhìn, có đôi lời kêu cẩn thận chạy nhanh được thuyền vạn năm, bốn phía có còn hay không người tu luyện hắn cũng không dám xác định. Đến nguyên anh kỳ sau đó, chỉ cần đối phương thực lực không phải so mình kém quá nhiều, bọn họ muốn muốn ẩn núp thật ra thì cũng không phải là việc khó gì, mà mình muốn phát hiện bọn họ, duy nhất biện pháp chính là dùng linh thức đi tìm kiếm, cứ như vậy, có thể không cùng phát hiện đối phương, đối phương liền đã phát hiện mình. Cho nên, bây giờ tốt nhất biện pháp chính là trốn ở chỗ này, cùng hết thảy bụi bậm lắng xuống mới là lựa chọn tốt nhất. Oanh. . . Ngay tại hắn ý nghĩ kỳ quái lúc, xa xa bên trong chiến trường đột nhiên phát ra nổ vang một tiếng, một khắc sau hắn chính là hướng chiến trường lần nữa nhìn lại, khi thấy một màn trước mắt lúc, hắn thân thể không khỏi có chút kinh ngạc, đôi mắt nhất thời ngưng đứng lên. Chỉ gặp đang cùng quỷ tà tiến hành liều chết vật lộn ba vị ông già lại bất chấp bị thương nặng nguy hiểm, lại thả liền quỷ tà, làm nổ vang một tiếng, ba người nhất thời bị chấn động bay ra ngoài, mặt già đỏ lên nhất khẩu khẩu máu tươi chính là phun ra ngoài, đặc biệt là vậy hai cái còn chưa tới Nguyên anh kỳ ông già tình huống lại là gay go không dứt, một người trong đó chẳng những linh lực hao hết, gặp phải bị thương nặng sau đó trong tay kiếm gỗ đào thoáng chốc gian gãy thành hai khúc, lại là phun hai búng máu tươi sau đó chính là đã bất tỉnh. Mà bị buông ra quỷ tà vậy không phải người ngu, ba người mới vừa một buông hắn ra, hắn chính là thật nhanh biến mất ở trong đêm tối, hướng xa xa cái đó đen thui hang núi bên trong chạy trốn đi. Một mực ở một bên nhìn lom lom người áo bào đen hiển nhiên cũng không nghĩ tới sẽ là như vậy mà, 1 bản hơi có chút mặt anh tuấn gò má thoáng qua vẻ kinh ngạc, sau đó chân mày chính là thật chặt khóa, ngưng mắt nhìn mấy cái gặp phải bị thương nặng ông già từng bước một đi tới. "Được a được a. Không hổ là trường sinh phái người, có đảm lược có khí phách! Nguyên Vũ, ta mới vừa nói qua, cầm trường sinh cỏ tung tích nói ra. Ta có thể tha các ngươi không chết!" Người áo bào đen chặc chặc cười quái dị nói, binh khí trong tay chính là dấy lên hừng hực lệ khí. "Hừ. Ngươi mộng tưởng hảo huyền!" Được gọi chi là Nguyên Vũ ông già lạnh lùng hừ một tiếng, sau đó cố gắng chống đất mặt đứng lên, trường kiếm trong tay chính là chỉ hướng người áo bào đen nói: "Thiên Khôi. Nếu như chúng ta chết, trường sinh phái là sẽ không bỏ qua ngươi!" Ha ha. . . Người áo bào đen tựa như nghe được thiên đại chuyện tiếu vậy, ở nơi này đen thui sau núi trên chính là ngửa mặt lên trời cười lớn, một lát sau hắn mới chậm rãi cúi đầu xuống, ngưng mắt nhìn lão giả nói: "Không sai. Trường sinh phái quả thật rất cường đại, có thể ở nơi này ngoài vạn dặm, coi như ta giết các ngươi, lại có ai sẽ biết?" "Huống chi, người khác sợ các ngươi trường sinh phái, ta Thiên Khôi cũng không sợ, chỉ cần ta đạt được trường sinh cỏ, nói không chừng có một ngày ta còn sẽ đích thân bước lên trường sinh phái, tìm được các ngươi tổ sư so một chút!" "Hừ. Bằng ngươi cũng xứng!" Nguyên Vũ không nhịn được nhổ mấy bãi nước miếng, mặt coi thường nói: "Muốn cầm trường sinh cỏ, hỏi trước một chút ta trường kiếm trong tay có đồng ý hay không!" Nguyên Vũ dứt lời, trường kiếm trong tay chính là vung múa, đồng thời không nhịn được quay đầu liếc nhìn nằm dưới đất ngoài ra 2 ông cụ, hắn bây giờ cũng bất quá là nỏ hết đà dáng vẻ giả bộ một chút mà thôi, nếu đánh thật đừng nói hắn bây giờ, cho dù là hoàn hảo không tổn hao gì cũng không phải cái này gọi là Thiên Khôi đối thủ. Bất quá, hắn bây giờ nếu là muốn chạy trốn trốn ra đi, lấy hắn năng lực vẫn là có khả năng, chẳng qua là, hắn nếu như đi mất, phía sau cái này hai vị sư đệ tất nhiên sẽ gặp phải Thiên Khôi độc thủ, đây không phải là hắn muốn thấy. "Hừ. Ta xem ngươi còn có thể mạnh miệng bao lâu, nếu ngươi muốn so một chút, vậy ta liền theo cùng ngươi!" Thiên Khôi cười lạnh một tiếng, một gương mặt anh tuấn lên treo lau một cái hí ngược vẻ, Nguyên Vũ biết mình tình huống, hắn cũng biết Nguyên Vũ tình huống, hắn sở dĩ làm như vậy cũng bất quá là trì hoãn trì hoãn thời gian mà thôi. Vừa nói hai người chính là đánh với nhau, trong chốc lát cát bay đá chạy, linh khí tàn phá, từng tiếng tiếng nổ không ngừng truyền tới. Cái này hai người đối thoại Lý Lâm nghe rất rõ ràng, hai người tình huống hắn giống vậy thấy rất rõ ràng, bất quá, lúc này hắn chân mày cũng là nhíu lại, mấy cái này ông già là người nào hắn ngược lại không rõ ràng, nhưng là mới vừa cái tên này kêu Nguyên Vũ ông lão cử động để cho hắn không nhịn được nhìn với cặp mắt khác xưa, hắn rõ ràng có thể mình chạy trốn đi xa, nhưng mà, vì sau lưng ngoài ra hai cái ông già hắn nhưng lưu lại, nói hắn không sáng suốt, ngược lại không như nói hắn là người tốt, có thể sử dụng mình sinh mạng làm tiền đặt cuộc đi bảo vệ người bên người, loại người này lại tại sao có thể là người xấu. Nhìn lại cái này gọi là Thiên Khôi người, từ hắn xuất hiện ở nơi này, Lý Lâm liền cảm thấy người này cho người một loại tà tà cảm giác, tóm lại là xem hắn có chút khó chịu. "Muốn không nên ra tay giúp bọn hắn một chút. . ." Lý Lâm lẩm bẩm đôi câu, đồng thời liếc nhìn trong tay huyền kiếm nhưng không việc gì quá lớn chắc chắn, huyền kiếm phù mặc dù là đột phá nguyên anh kỳ sau đó khắc vẽ ra sản vật, nhưng là vật này dùng người tu luyện, hơn nữa còn là so hắn thực lực muốn cao một chút người tu luyện trên mình có thể hiệu quả thì biết giảm bớt nhiều, thậm chí sẽ không cho đối phương tạo thành tổn thương gì lớn. Oanh. . . Làm nổ vang một tiếng, đang đánh trong dầu sôi lửa bỏng hai người đột nhiên tách ra, Nguyên Vũ nguyên bản liền bị bị thương nặng thân thể giống như con diều đứt dây vậy trực tiếp bay ra ngoài rất xa, cho đến đụng ở một tảng đá lớn trên mới tính dừng lại, ngay sau đó, hắn đôi mắt mở phẫn nộ, một hớp đỏ tươi chính là phun ra ngoài. "Hừ. Không biết sống chết. Huống chi ngươi bị thương nặng như vậy, cho dù là ngươi hoàn hảo không tổn hao gì vậy không nhất định là ta đối thủ!" Thiên Khôi cầm trong tay kỳ dị vũ khí, lạnh như băng nhìn chăm chú Nguyên Vũ, sau đó hắn chính là đi tới ngoài ra một người ông già bên người, vũ khí tột đỉnh chính là đặt ở tên kia ông lão cổ chỗ, "Nói đi, trường sinh cỏ ở địa phương nào, nếu không hắn sẽ chết!" Thấy như vậy tình hình, Nguyên Vũ một đôi lão hạng mục thoáng chốc gian co rút lại, quả đấm lại là nắm chặt kẽo kẹt kẽo kẹt thẳng vang, hắn bây giờ rất nhớ tới ngăn cản, nhưng mà, kinh mạch trong thân thể cũng đã bị bị thương nặng, căn bản không đủ để cho hắn đang tiếp tục chiến đấu tiếp. Một bên là và mình tu hành mấy chục năm sư đệ, một bên là trường sinh phái bảo vật trấn phái trường sinh cỏ, hai người bây giờ đối với hắn mà nói đều là một cái chật vật lựa chọn. Một khắc sau ở trên trời khôi ánh mắt kinh ngạc trong, Nguyên Vũ chính là ha ha phá lên cười, một đôi lão hạng mục cũng là đổi được điên cuồng. "Ngươi cười cái gì?" Thiên Khôi cảnh giác nhìn Nguyên Vũ, một khi cái lão gia hỏa này lựa chọn tự bạo nguyên anh, hắn khẳng định vậy sẽ bị liên lụy, mặc dù không nhất định sẽ chết, nhưng gặp phải bị thương nặng là không tránh khỏi. "Thiên Khôi. Ngươi ta vốn là người tu luyện, vậy sống trên trăm năm, ta cười ngươi đến bây giờ còn nhân sâm không ra con đường tu luyện, lại muốn dựa vào ngoại lực tăng lên mình tu vi, ngươi bất giác cái này rất buồn cười không?" Nguyên Vũ hít một hơi thật sâu nói: "Ngoại lực cuối cùng là ngoại lực, có lẽ ngươi tu vi sẽ trong thời gian ngắn bạo tăng, nhưng không có thể bước qua nguyên anh kỳ cái này Khảm, làm lần nữa đối mặt địa kiếp lúc chính là ngươi tan thành mây khói ngày!" Nghe vậy, Thiên Khôi chính là nhíu mày một cái, nhưng rất nhanh mặt hắn lên chính là nổi lên một tia không nhịn được, lạnh lùng nói: "Đó là chuyện của ta. Cho dù ta không thể độ kiếp thành công thì như thế nào? Ta khuyên ngươi thức thời một chút, bây giờ liền đem trường sinh cỏ tung tích nói ra, ta nhẫn nại rất có hạn!" "Trường sinh cỏ là bổn phái bảo vật trấn phái, không phải bất cứ một người đệ tử nào mệnh có thể so được, muốn giết muốn róc xương lóc thịt ngươi tới đi, ta muốn coi như Nguyên Bồi biết, hắn cũng giống vậy sẽ đồng ý ta giải thích, cũng sẽ và ta như nhau làm ra lựa chọn giống vậy." Nguyên Vũ cười lạnh một tiếng nói . "Hừ. Các ngươi những thứ này chết lão đạo, vậy ta liền giết cho ngươi xem!" Thiên Khôi cười lạnh một tiếng, binh khí trong tay chính là trực tiếp hướng ông lão cổ đâm đi xuống, một khắc sau ông lão cổ chính là trực tiếp bị rất miễn cưỡng đâm rách, như trụ máu tươi thoáng chốc gian phun ra ngoài. Giết chết một người, Thiên Khôi lại không ý dừng lại, trực tiếp hướng cái thứ hai ông già đi tới, giống vậy, binh khí lần nữa đặt ở ông lão nơi cổ. "Ngươi xác định không nói?" Nguyên Vũ nhíu mày một cái, quả đấm nắm chặt kẽo kẹt kẽo kẹt thẳng vang, môi đều là run rẩy, Nguyên Bồi và Nguyên Phong đều là sư đệ của hắn, như thế trơ mắt nhìn hai người chết ở Thiên Khôi trong tay, hắn cũng có điểm không đành lòng, nhưng sự việc đã phát triển đến bước này, hắn làm sao chịu nói ra. . . Nói như vậy, Nguyên Bồi không phải chết vô ích liền sao. . . "Ta nói qua, ngươi đừng hòng!" Nguyên Vũ lạnh lùng nói. "Được rồi, vậy ta liền giết các ngươi ba cái, ta cũng không tin ta không tìm được trường sinh cỏ." Thiên Khôi trầm trầm hừ một tiếng, binh khí trong tay chính là lần nữa hướng Nguyên Phong cổ đâm đi xuống. "Đợi một chút. . . đợi một chút. . . Cầu ngươi đừng giết ta. Ta nói, ta nói. . ." Thiên Khôi binh khí sắp đâm xuống lúc, mới vừa còn nằm trên đất giả chết Nguyên Phong đột nhiên mở mắt, hắn khẩn trương nhìn trời khôi, nói: "Đừng giết ta, đừng giết ta, ta nói, ta biết đạo trường sanh cỏ ở địa phương nào. . ." Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thần Thánh La Mã Đế Quốc này nhé https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/than-thanh-la-ma-de-quoc