Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình Những năm này, Lý Lâm đã sớm gặp quá nhiều nhân tình ấm lạnh, chó này mắt coi thường người bảo an quả thực có chút đáng hận, hắn lạnh lùng nhìn bảo an một cái, "Cút ngay, chớ cản đường, nếu không để cho ngươi không ăn được bao đi!" Lý Lâm thái độ đột nhiên thay đổi, sãi bước muốn lên trước, nhân viên an ninh kia hiển nhiên cũng là không nghĩ tới, hừ một tiếng lần nữa chắn Lý Lâm phía trước, "U a. Còn mắng chửi người, có tin hay không lão tử kêu người đánh ngươi răng vãi đầy đất, để cho ngươi bò ra ngoài đi? Ngươi cái này ép dạng cũng không đi tiểu chiếu mình một cái, còn tới nơi này ngang ngược. . ." Vừa nói, bảo an liền vén cánh tay đi tụ, chuẩn bị động thủ, lúc này chính là ở trước mặt lãnh đạo biểu hiện lúc này thế nào mà không làm chứ? Một khi quản lý cao hứng cho mình tăng lương vậy nói không chừng đây! Bóch! Ngay tại lúc này, nhân viên an ninh kia sau lưng đột nhiên nhiều người, một cái tát liền ở phía sau hung hãn quất xuống, trực tiếp cho bảo an đánh mơ hồ, quay đầu vừa thấy, người này quen mắt, nhưng mà, hắn tại sao đánh mình đâu ? "Cmn, dám xem thường ta Lâm tử huynh đệ, ngươi đặc biệt có phải hay không muốn nằm đi ra ngoài?" Hồng Cửu mắng một tiếng, đột nhiên lại là một quyền liền hung hãn đánh vào an ninh trên lỗ mũi, đánh bảo an trực tiếp lui hết mấy bước, che mũi đảo mắt vòng, sợ không dám lên tiếng. "Cửu ca. Thôi, và loại người này phạm không được!" Đối với người an ninh này mắt chó coi thường người được là Lý Lâm mặc dù vậy rất khó chịu, nhưng vậy không muốn gây chuyện, mọi người đi ra ăn cơm chính là toan tính cái vui mừng a, không cần phải thêm loạn. "Cmn. Loại người này đến lượt ai thiên đao, mẹ cái ép, lão đệ ngươi nói chuyện, Cửu ca bảo đảm tối nay liền chặt hắn!" Hồng Cửu vừa nói, lại chuẩn bị đánh người an ninh này, đó hoàn toàn không phải đang làm dáng vẻ cho Lý Lâm nhìn, chính hắn cũng đúng loại người này hận thấu xương. Ngay tại lúc này, một đạo mị đến trong xương thanh âm truyền tới, một cái ăn mặc túi mông quần, vớ đen, lên người mặc vào tây phục ngắn cô gái đi ra, nàng dài được rất đẹp, vóc người vậy tốt vô cùng, đi bước chân thư thả thật là quyến rũ hấp dẫn, nàng chính là Hải Thiên yến quản lý Thái Văn Nhã, là ăn uống nghề nghiệp tinh anh, tốt nghiệp từ Princeton quản lý học. "U a, ta còn tưởng là ai đó, nguyên lai là Cửu ca à, đây là người nào chọc ta Cửu ca? Làm sao động lớn như vậy lửa? Vậy tuổi đã cao, còn động một chút là chém chém giết giết đâu ? Mất đại ca phong độ à!" "Lịch sự muội tử. Chuyện này ngươi xem làm thế nào? Ta Lâm tử huynh đệ tới ăn một bữa cơm, con chó này cản trở không buông, có ý gì mà? Ngươi cái này Hải Thiên yến còn có muốn hay không mở ra?" Hồng Cửu hừ một tiếng, rất hiển nhiên, hắn là biết Thái Văn Nhã, xem Thái Văn Nhã thời điểm đó cũng là hai mắt sáng lên, hắn cũng tối tăm đưa thu ba còn mấy lần, nhưng người ta Thái Văn Nhã căn bản cũng không lên đường, bề ngoài quyến rũ hấp dẫn trong xương nhưng rất bảo thủ! Nghe Hồng Cửu vừa nói như vậy, Thái Văn Nhã liền nhìn về phía đứng ở một bên Lý Lâm, thoáng dừng một chút, cười khanh khách nói: "Tiểu soái ca. Ngươi nói tỷ tỷ ta có xinh đẹp hay không?" Bị Thái Văn Nhã liêu liền cái nhìn này, Lý Lâm cảm giác hồn vía thật giống như đều bị câu đi ra, ngớ ra gật đầu một cái, rất tự nhiên nói: "Đẹp!" "Khanh khách, vẫn là tiểu đệ đệ biết nói chuyện, tỷ tỷ ta thích nghe nhất người khác khen ngợi, đặc biệt là tiểu soái ca khen ngợi ta đây. . ." Thái Văn Nhã cười hoa chi loạn chiến, sau đó túm bước chân thư thả đi tới Lý Lâm bên người, gương mặt cũng sắp dính vào mặt hắn lên, cười híp mắt nói: "Vậy xem ở tỷ tỷ xinh đẹp phân thượng, chuyện này cũng được đi được không? Tỷ tỷ xả giận cho ngươi!" Vừa nói, Thái Văn Nhã liền đi tới bảo an phía trước, mắt đẹp lạnh lùng, giống như là thay đổi người như nhau, quyến rũ hấp dẫn hình dáng hoàn toàn không có, chỉ nghe bóch một bạt tai liền quất xuống, đánh bảo an rắm cũng không dám thả, cái này Thái Văn Nhã là người nào à, Hải Thiên yến nhân vật số 2, vậy có thể nói là một nhân vật. Mình không mà đắc tội với cái dế nhũi, làm sao chọc như thế một gian hàng lớn chuyện, đến bây giờ bảo an còn không có suy nghĩ ra, chỉ biết là, mình lập tức thì phải cuốn chăn đệm cút đi! "Một hồi để cho ngành các ngươi quản lý tới gặp ta, trừ các người bộ an ninh mỗi người một tháng tiền lương!" Thái Văn Nhã lạnh lùng nhìn bảo an một cái: "Cút!" Đây là một người phụ nữ khôn khéo! Đây là Lý Lâm cảm giác đầu tiên, thủ đoạn này, chỉ sợ là vậy người phụ nữ kém hơn! "Tiểu đệ đệ, trút giận chứ ?" Thái Văn Nhã lại cười híp mắt đi trở về, bị nàng nhìn chằm chằm, Lý Lâm tốt một hồi không được tự nhiên, đặc biệt là nàng cặp mắt kia, thật giống như có thể xuyên thủng tâm tư của người khác vậy. "Vẫn là lịch sự muội tử hiểu chuyện mà, khí vậy ra, mụ, vào đi ăn cơm, mấy tên kia vẫn còn ở bên trong vừa chờ đâu!" Hồng Cửu cười hắc hắc tiến tới Thái Văn Nhã bên người mà, lặng lẽ đưa tay đi sờ Thái Văn Nhã cái mông, kết quả, lại bị Thái Văn Nhã hời hợt tránh ra, nàng mắt đẹp lộn, cười khúc khích nói: "Cửu ca, lịch sự cũng không thích hắc lại cường tráng đâu, lịch sự thích tiểu đệ đệ như vậy vòng giải trí, ngươi nói có đúng hay không tiểu đệ đệ?" ". . ." Hải Thiên yến sang trọng phòng riêng. "Lão Cửu. Thằng nhóc ngươi không trượng nghĩa à." Lý Lâm và Hồng Cửu mới vừa đi vào, Từ Mậu liền đi tới, đi tới Lý Lâm bên người mà, "Lý Lâm cháu trai, tới, Từ bá bá cho ngươi giới thiệu mấy vị đại nhân vật, bọn họ nghe nói ngươi là thần y cũng sẽ lo lắng, không muốn cho ngươi cho xem bệnh một chút đâu!" Nghe vậy, Lý Lâm liền hướng bên trong nhìn, có Vệ Trung Hoa, còn lại mấy cái không nhận biết, nhưng vừa thấy cũng biết đang ngồi đều không phải là người bình thường, vậy quả thật, có thể cùng mấy người này ngồi ở ăn cơm chung, trừ mình nghèo, khẳng định cũng sẽ không có người nghèo, hướng Vệ Trung Hoa gật đầu một cái: "Vệ đại ca. Cảm giác thế nào?" "Tốt hơn nhiều tốt hơn nhiều, cái này hai ngày đi tiểu khỏi phải nói nhiều thống khoái, còn có à, tẩu tử ngươi nói, nhất định phải cảm ơn ngươi, năm trăm ngàn ta cũng cho thằng nhóc ngươi mang tới, còn có năm trăm ngàn là đặt mua dưỡng linh dịch tiền, tổng cộng một triệu, một hồi đánh tới ngươi trong tài khoản!" Vệ Trung Hoa cười ha hả nói. "Ai ai ai, trước đừng tán dóc, ta cho mấy người giới thiệu một chút, đây chính là ta và các người nói thần y Lý Lâm, mấy người như thế nào? Không tệ chứ? Hắn y thuật đây chính là thần hồ kỳ thần đây. . ." Từ Mậu kéo Lý Lâm cho mọi người giới thiệu. "Viên Hòa Cương!" Ngồi ở Vệ Trung Hoa bên người mà, tóc xám trắng, mặt mũi hiền lành cụ già đứng lên và Lý Lâm bắt tay. "Viên bá bá tốt." Lý Lâm vội vàng đưa tay, những đại nhân vật này lạnh nhạt không được, hơn nữa người ta số tuổi lớn, làm sao vậy phải tôn trọng một chút. "Lâm Thanh Viễn!" Lại là một lão đầu đứng lên và Lý Lâm bắt tay. "Lâm bá bá tốt." Lý Lâm từng cái và những người này chào hỏi, mỗi lần bắt tay hắn đều phải khom người chín mươi độ, nhìn qua cung kính cực kỳ! "Vị này là Vĩnh Phong tập đoàn giám đốc Trương, Trương Viễn Sơn, là thành phố nổi danh xí nghiệp gia, có tiền! Lâm điệt tử, đây chính là khối thịt béo à." Từ Mậu cười híp mắt chỉ chỉ ngồi ở nhất bên trong một người mập mạp nói, mập mạp này nhìn qua chừng hơn 100kg, mang mắt kiếng, chẳng qua là ngồi ở đàng kia sẽ để cho người cảm giác khí thế mười phần. "Từ lão ca. Xem ngươi nói, ta lợi hại hơn nữa cũng không thuộc về ngươi quản chế, Lý Lâm cháu trai, nghe nói y thuật của ngươi liền được, còn có một loại tên gì thuốc giảm cân tới? Ngươi xem ta cái này đầu óc, lại quên, nghe nói còn có thể giảm cân giải rượu, thứ tốt mà!" "Giám đốc Trương tốt. Dưỡng linh dịch ta mình chế một loại nước thuốc, có giảm cân, giải rượu, cường dương công hiệu. . ." Lý Lâm sâu đậm nhìn Trương Viễn Sơn một cái nói: "Giám đốc Trương. Bệnh tiểu đường quấy nhiễu rất lâu rồi chứ ? Gần đây có phải hay không càng ngày càng nghiêm trọng?" "À? Cái này cũng đã nhìn ra?" Lần này mấy người lại ngồi không yên, liếc nhìn nhau, cũng không dám tin tưởng, chỉ một cái liếc mắt là có thể nhìn ra bệnh tiểu đường, Trương Viễn Sơn có bệnh tiểu đường chuyện này mọi người đều biết, quấy nhiễu mười mấy năm, chạy khắp cả nước các nơi viếng thăm danh y mọi người, nhưng cuối cùng cũng chạy không thoát mỗi ngày đều muốn đánh di đảo làm vận mệnh, hơn nữa gần đây vậy quả thật nghiêm trọng! Bệnh mọc lên ở trên người người đó ai cuống cuồng, chỉ gặp Trương Viễn Sơn chợt một chút đứng lên, ở mấy người ánh mắt kinh ngạc trong, hắn mấy bước liền đi tới Lý Lâm bên người mà, "Lý Lâm huynh đệ, ta lão Trương bệnh này còn có trị không? Chữa hết coi như để cho ta lão Trương làm trâu ngựa cho ngươi cũng được à, cái này đáng chết bệnh tiểu đường quá hành hạ người. . ." "Bệnh này không tốt trị, chủ yếu là thời gian quá lâu." Lý Lâm nhíu mày một cái nói. Mới vừa khá tốt giống như thấy trời đã sáng, nghe Lý Lâm vừa nói như vậy, Trương Viễn Sơn chán nản phốc thông một tiếng liền ngồi xuống ghế, đẩy một cái mắt kiếng, bụm mặt nói: "À, xem ra là hết cứu à, mụ, thật đáng chết!" "Lâm điệt tử? Thật không có biện pháp?" Từ Mậu cũng là cau mày, Lý Lâm y thuật hắn là thấy qua, nếu như hắn đều nói không trị được, vậy căn bản là tương đương với xử tử hình! "Không tốt lắm trị!" Lý Lâm lắc đầu một cái, sau đó hắn đổi đề tài câu chuyện: "Nhưng không phải không có biện pháp chữa trị, giám đốc Trương bệnh trình quá lâu, trị liệu cần rất dài một đoạn thời gian, hơn nữa trị liệu đặc biệt phiền toái, cần đại lượng dược liệu, hơn nữa những dược liệu này hết sức đắt tiền hiếm hoi, ta nơi này không có!" Còn có trị? Chán nản Trương Viễn Sơn ánh mắt nhất thời sáng lên, khó trị nhưng không phải không trị được, hắn kích động lại đứng lên, nắm Lý Lâm tay, kích động nói: "Huynh đệ, chỉ cần có thể trị, coi như tốn nhiều tiền hơn nữa ta cũng muốn trị tốt, bị nhiều hơn nữa đắng ta cũng nguyện ý, cần gì dược liệu ngươi cứ việc nói, ta bảo đảm cho ngươi lấy được!" "Được được được , có trị liền thật có trị liền tốt, xem bệnh chuyện ta trước để ở một bên mà, một hồi uống rượu xong, giám đốc Trương ngươi đi ngay làm dược liệu!" Vệ Trung Hoa ở vừa cười nói, mặc dù và Lý Lâm sống chung thời gian không dài, nhưng Lý Lâm là hạng người gì hắn vậy nhìn đại khái, làm việc tuyệt đối nghiêm cẩn, chuyện không có nắm chắc mà tuyệt đối sẽ không đi làm! "Uống rượu uống rượu. Bây giờ bữa cơm này ta mời, một hồi đi trên lầu vui mừng a, một con rồng, ta toàn bao!" Trương Viễn Sơn ôm Lý Lâm bả vai, hận không được cho Lý Lâm kẹp một miếng ăn này này hắn, cái này đứa nhỏ thật là đáng yêu. "Như vậy sao được. Há chẳng phải là tiện nghi lão Cửu? Lão Cửu, ngươi liền nói bây giờ chuyện này làm thế nào chứ? Nếu không phải ta tài xế thấy Lâm tử đi ngươi nơi đó, thằng nhóc ngươi nhưng mà không chỗ nói à." Từ Mậu cười híp mắt nhìn Hồng Cửu, nhỏ giọng nói: "Dưỡng linh dịch mang tới không?" "Cmn !" Hồng Cửu mặt đều thay đổi hình, lão đầu tử này tốt đáng hận, nếu là đổi thành trước kia hắn đã sớm một quyền đánh bể lão đầu tử này xương sống mũi! Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hoa Đô Siêu Cấp Y Thánh https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh