 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	"Là cái đó tiểu phú bà bên người trợ lý chứ ?" Thái Văn Nhã hỏi.

	"Ngươi làm sao biết?"

	"Dĩ nhiên biết. Ngươi không ở những ngày qua, nàng tới mấy lần, hơn nữa, nhìn dáng dấp nàng vậy không thế nào thích ngươi, ngươi không nghe điện thoại, còn có ngươi mới vừa diễn cảm, chẳng lẽ cái này rất khó đoán đến sao?" Thái Văn Nhã mắt đẹp vòng vo chuyển, nói: "Xem ra ta đoán không lầm, ngươi cái đó tiểu phú bà thật sự là gặp phải phiền toái, chờ ngươi đi cứu lửa đây."

	"Chờ ta đi cứu lửa?" Lý Lâm tự giễu cười một tiếng, nói: "Một cái không gì không thể người phụ nữ, nàng cần ta cứu cái gì lửa? Coi như cần chữa cháy, cũng không cần ta đi."

	"Có tiền là có thể không gì không thể? Nàng trừ có tiền, có tướng mạo, ngoài ra còn có cái gì?" Thái Văn Nhã cám dỗ cười một tiếng, nói: "Nàng cũng là một người phụ nữ, nhìn dáng dấp rất lãnh ngạo, có thể nàng cũng là một phụ nữ bình thường, chẳng lẽ liền không cần, chẳng lẽ nàng cả đời đều dùng cái này?" Dứt lời, nàng chính là nhìn xem ngón tay. . .

	". . ."

	Lý Lâm im lặng nhìn nàng, trong chốc lát vậy không biết nên nói cái gì, trong lòng suy nghĩ, Tức Hồng Nhan tìm hắn nếu quả thật là vì chuyện này, vậy ngược lại cũng coi là chuyện tốt mà, chỉ có kẻ ngu mới bất ngờ đợi loại chuyện này mà, quản ngươi là hồng nhan tri kỷ, quản ngươi là bạn. . .

	Thái Văn Nhã rửa mặt một cái, thay cả người quần áo chính là rời đi biệt thự, không thể không nói, nhiều ngày không gặp người phụ nữ này, nàng phong cách như có như vậy một chút xíu thay đổi, bởi vì, nàng quần áo so với trước kia càng khoa trương một chút, đỏ đen xen nhau quần, áo là một kiện bó sát người mà gạo sắc hưu nhàn sam mà, dưới lòng bàn chân đạp một đôi giá trị mấy chục đồng tiền đen trắng xen nhau phàm bố hài, nếu như cầm cái này mấy bộ quần áo tùy tiện lấy ra một kiện, nhìn qua cũng sẽ đặc biệt không được tự nhiên, có thể phối hợp lại, lại thêm nàng cái này người trời sanh quần áo cái khung sấn nhờ, cả người liền đặc biệt xuất chúng, nhìn qua một loại khác thường, mặc ở trên người nàng làm thế nào xem làm sao thuận mắt.

	Nàng không phải là quần áo mà sinh, là quần áo đặc biệt là nàng thiết kế, những cái kia nhà thiết kế đều là nàng sanh. . .

	"Đinh linh linh. . ."

	5 phút cỡ đó, Lăng Duyệt lần nữa gọi điện thoại tới đây, đã treo gảy một lần, Lý Lâm tự nhiên cũng không tốt một ở cắt đứt, người phụ nữ này bỏ mặc làm sao ghét, nàng cuối cùng là một chân chạy, nếu là không có chuyện gì gấp mà, nàng không thể nào năm lần bảy lượt gọi điện thoại tới đây.

	Phải biết cho một cái mình người đáng ghét gọi điện thoại, hơn nữa còn là năm lần bảy lượt cái loại đó là có hơn tâm bất cam tình bất nguyện.

	"Là lăng tiểu thư?" Lý Lâm cố gắng nặn ra một ít nụ cười, giải thích: "Mới vừa có một số việc xử lý, cho nên cúp ngươi điện thoại."

	"Không quan hệ. Là ta quấy rầy ngươi, nên nói có lỗi với người hẳn là ta mới được." Điện thoại bên kia mà, Lăng Duyệt thanh âm quen thuộc truyền tới, nghe vào có chút mệt mỏi.

	Lý Lâm sững sốt một chút, điện thoại di động từ trên lỗ tai lấy xuống liếc nhìn số điện thoại, hắn còn tưởng rằng là không phải tiếp sai điện thoại, điện thoại bên kia căn bản cũng không phải là Lăng Duyệt, nếu không người phụ nữ này tương phản vậy thật sự là quá lớn, giống như là đang đang chiến tranh lạnh hai cái miệng nhỏ, một khắc trước còn không để cho sờ không để cho đụng, một khắc sau lại thích dính dính nghiêng nghiêng như nhau mà.

	Xác định điện thoại bên kia mà chính là Lăng Duyệt, Lý Lâm nhiều ít có như vậy một chút lúng túng, Lăng Duyệt thái độ đột nhiên khá hơn một chút, hắn còn có chút điểm không quá thích ứng. . .

	Một tên ác nhân đột nhiên đổi thành người lương thiện mặt mũi, lớn như vậy thay đổi, nếu đổi lại là ai tạm thời nửa hội đều khó tiếp nhận.

	Lý Lâm không phải người ngu, mặc dù có như vậy một chút xíu lúng túng, nhưng cũng rõ ràng một chuyện mà, hoặc giả nói là một câu nói, vô sự lấy lòng không gian tức đạo, Lăng Duyệt có thể buông xuống tư thái, nói không có chuyện gì, đánh chết hắn cũng tin tưởng.

	"Lăng tiểu thư khách khí."

	Lý Lâm cười một tiếng hỏi: "Lăng tiểu thư có chuyện gì không?"

	"Có chuyện gì."

	"Là tiểu thư nhà ngươi tìm ta?"

	"Không phải, là ta tìm ngươi." Lăng Duyệt nói.

	"Ngươi tìm ta?"

	Lý Lâm một hồi mờ mịt, nguyên vốn cho là là Tức Hồng Nhan tìm hắn, lại không nghĩ rằng là Lăng Duyệt tìm hắn, cứ như vậy, hắn trong đầu nhất thời nhiều cái dấu hỏi thật to, người phụ nữ này tìm hắn làm gì? Chẳng lẽ đối với hắn cũng có ý tứ?

	Nếu là nàng chủ động một chút, đi nhà khách mở một gian phòng, sau đó đem tới lui đón xe tiền cho báo, cái này tựa hồ cũng là một lựa chọn tốt. . .

	"Xin hỏi Lý Lâm tiên sinh có thuận tiện hay không?" Lăng Duyệt hỏi.

	"Thuận lợi."

	"9h, Thất Thải gặp, không gặp không về."

	"Không gặp không về!"

	Lý Lâm cúp điện thoại, sau đó chính là không nhịn được vỗ trán một cái, tạm thời kích động lại quên hỏi người phụ nữ này Thất Thải nhà khách ở địa phương nào. . .

	Đơn giản rửa mặt một chút, thay vậy kiện Thái Văn Nhã tận lực là hắn định chế quần áo, hắn chính là hướng tỉnh trung tâm thành chạy tới, hắn không tìm được Thất Thải nhà khách ở địa phương nào tự nhiên không thể lái xe đi, tìm nhà khách loại này đại sự, ca là chuyên nghiệp nhất, bọn họ có thể tìm không tới tỉnh thành chánh phủ ở địa phương nào, nhưng là, nhất định có thể tìm được nhà khách, nếu không, bọn họ làm sao còn làm nghề tay trái?

	Phải biết, những cái kia hộp đêm muội tử và quan hệ của bọn họ nhưng mà thân cận nhất, không có bọn họ, hộp đêm muội tử sống thế nào? Những cái kia ngược gió gây án phiêu khách sống thế nào?

	Ngồi lên xe taxi, Lý Lâm mặt hoàn toàn màu xanh lá cây, xanh xem nông thôn vườn rau nhỏ, bên trên còn dài ra các loại các dạng màu xanh lá cây rau, nguyên lai Lăng Duyệt nói Thất Thải cũng không phải là cái gì nhà khách, thậm chí liền phòng cà phê cũng không tính, là một cái tương tự với Dicos KFC nơi, bên trong vậy có cái gì khoai cái, tuyết đầu cá, tỳ bà chân, còn có các loại các dạng gạt người thêm đá Khả Nhạc. . .

	Trên ót của hắn tràn đầy hắc tuyến, thậm chí có quay đầu đi liền xung động, nằm mơ cũng không nghĩ tới Lăng Duyệt sẽ chọn loại địa phương này gặp mặt, chẳng lẽ nàng cũng cùng những cái kia làm mẫu thân người phụ nữ như nhau mà, trên mình vậy tản ra tình thương của mẹ quang vòng, thích đi tới nơi này nghe bọn nhỏ vui mừng ca cười nói. . .

	"Tiên sinh, cần gì?" Một người ăn mặc màu đỏ áo gi-lê nhỏ nhân viên làm việc đi tới, hết sức có lễ phép hỏi.

	"Cái gì cũng không cần, các người!" Lý Lâm sậm mặt lại nói.

	Nữ phục vụ viên sững sốt có chừng bốn năm giây, nói: "Tiên sinh, ngại quá, hôm nay là chủ nhật, khách hàng tương đối nhiều, chúng ta nơi này không gian chỗ ngồi rất khẩn trương, nếu như ngài các người. . ."

	"Tới một phần cơm xào trứng đi. . ."

	". . ."

	Nữ phục vụ viên hai mắt lộn một cái thiếu chút nữa không chết rồi, đi tới nơi này đã công tác kém không nhiều một năm, đây là nàng gặp được kỳ nhất ba quý khách, tuyệt đối không có một trong, dù là hắn muốn một chai rượu cũng được, hắn lại muốn liền một phần cơm xào trứng. . .

	Lý Lâm cố nén đau lòng, xuống nửa ngày nhẫn tâm mua một hộp bảy đồng tiền khoai cái chậm rãi ăn, nếu như không phải là nữ phục vụ viên một mực ở một bên mà đứng, hộp này khoai cái hắn có thể ăn một tháng, thậm chí sẽ lâu hơn một chút.

	Không để cho hắn lâu các loại, kém không nhiều qua mười mấy phút, khoảng cách ước định thời gian còn có năm sáu phút, một chiếc màu đen Mercedes-Benz S chậm rãi đậu ở cửa, cửa xe mở ra, Lăng Duyệt từ trong xe xuống.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Ngã Đích Băng Sơn Tổng Tài Vị Hôn Thê này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-bang-son-tong-tai-vi-hon-the">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nga-dich-bang-son-tong-tai-vi-hon-the</a>  