 converter Dzung Kiều cầu vote * cao 

	"Chẳng lẽ ngươi nhi tử cũng là Quan Âm Bồ tát ngồi xuống thiện tài đồng tử?" Lý Lâm cười híp mắt nhìn Vu Tường Quyền, nói: "Ta xem ngươi vậy không thế nào xem, theo ta biết, Quan Âm lớn sĩ ngồi xuống thiện tài đồng tử phải là một đứa nhỏ, mà ngươi, không những không phải, còn sẽ miệng phun đầy phân, ngươi loại người này liền chó cũng không bằng!" Nói xong lời cuối cùng, Lý Lâm sắc mặt âm trầm xuống.

	Cho Lãnh lão thái dạy bảo, ai ngờ nàng không biết hối cải, lúc này lại vẫn gây sóng gió, không những như vậy còn gây ra lao sư động chúng chạy đến thôn bộ gây chuyện mà, một bó to tuổi tác chẳng những không đáng giá được tôn kính, thậm chí bị người phỉ nhổ!

	Lý Lâm tiếng nói rơi xuống, mọi người ở đây đều là sững sốt một chút, có người ngược lại hút một hơi hơi lạnh, trong lòng âm thầm nghĩ, thằng nhóc này thật là không sợ chuyện lớn, chẳng lẽ không biết người nào là không đắc tội nổi?

	Có người nói, thà đắc tội thị trưởng vậy không nên đắc tội thành hơn trăm ngàn nông dân, bởi vì, người sau lực lượng lớn hơn!

	Còn có một bộ phận lòng người bên trong cười trộm, thằng nhóc này mặc dù có chút ngu đần, có không sợ chết tinh thần, nhưng là, hắn nói quả thật rất thú vị, Quan Âm lớn sĩ làm sao đến bây giờ còn không có tới?

	Người không liên quan ôm xem náo nhiệt tâm tính, Cảnh lão thái một nhà sắc mặt nhưng khó khăn thấy được trình độ cao nhất, nguyên vốn cho là Lý Lâm biết nói áy náy, sau đó tổ chuyên gia bồi thường một số tiền lớn cũng chỉ xong chuyện, lại không nghĩ rằng Lý Lâm không những không ý nhận sai, ngược lại còn trực tiếp mắng lên, chẳng những mắng, giọng còn mang giễu cợt mùi vị.

	Vì vậy, người một nhà không làm, Vu Tường Quyền xách dao phay chính là hướng Lý Lâm đi tới, Nhâm Liên Liên lại là vén cánh tay đi tay áo chuẩn bị đại kiền một tràng.

	"Con rùa khốn khiếp, đánh người ngươi còn lý luận, bây giờ lão tử giết chết ngươi." Vu Tường Quyền xách dao phay, hai bước đi tới Lý Lâm trước người.

	"Dừng tay!"

	Lưu Văn Tĩnh quát to một tiếng, nhanh chóng tiến lên, rất sợ Vu Tường Quyền thật một đao chặt xuống, coi như chém không chết chỉ sợ cũng là trọng thương.

	"Ngươi dám đụng hắn một chút, ta bảo đảm ngươi không sẽ sống đi ra ngoài." An Đóa lạnh như băng nhìn Vu Tường Quyền, nàng theo thói quen nắm tay bỏ vào trong túi, không cần nghĩ cũng biết nàng chuẩn bị làm cái gì.

	"Để cho hắn tới."

	Lý Lâm khoát tay một cái, tỏ ý Lưu Văn Tĩnh An Đóa không nên lên trước, hắn cười híp mắt nhìn chăm chú Vu Tường Quyền, nói: "Điều không phải muốn đòi cái công đạo? Ta ở nơi này, đừng nói không làm, bắt ngươi dao phay chém ta!"

	Đây là một vô cùng tiện yêu cầu, muốn hơn tiện thì có hơn tiện yêu cầu.

	"Tiểu tử. Ngươi lấy là ta không dám?" Vu Tường Quyền xách dao phay, hung hăng trợn mắt nhìn Lý Lâm, răng cắn được kẽo kẹt kẽo kẹt vang dội.

	Tê. . .

	Mọi người không nhịn được ngược lại hút một hơi hơi lạnh, sau lưng lại là toát mồ hôi lạnh, Vu Tường Quyền lần này đi xuống, Lý Lâm nhất định đổ máu tại chỗ, có người lại là thần kinh căng thẳng, liền hai mắt không dám nháy một cái.

	"Tới đi. Ta sợ ngươi không dám!" Lý Lâm cười híp mắt nhìn chằm chằm Vu Tường Quyền, ngay sau đó hắn lông mày chính là chọn đứng lên, "Ta đếm tới ba, đừng nói ta chưa cho ngươi cơ hội!"

	Vu Tường Quyền nhíu mày một cái, nắm chặt trong tay dao phay, trong chốc lát cũng không biết nên làm thế nào cho phải, hắn không phải người ngu, rất rõ ràng cái này đao chặt xuống ý vị như thế nào, chém không chết hắn vậy phải ngồi tù, chém chết trực tiếp phối hợp mạng hắn, cái này quả thật có chút không quá trị giá làm, hơn nữa, cái này cũng vi phạm hắn dự tính ban đầu, hắn mà nói là đòi giải thích, thật ra thì vậy chỉ là vì muốn một khoản tiền mà thôi. Buông xuống đao còn không phải là chuyện như vậy, dẫu sao bên cạnh nhiều người như vậy đều ở đây

	Nhìn, mặt mũi vật này còn là rất trọng yếu. . .

	"Quyền hành, đừng khinh suất, người ta bác sĩ Lý nói không sai, người ta là tới cho chúng ta xem bệnh. . ." Một cái lão đầu râu bạc nói.

	"Quyền ca, ta đại nương đều bị đánh cho thành như vậy, chuyện này làm sao có thể tính như vậy? Ngày hôm nay nếu là không gây ra điểm động tĩnh tới, những người này sau này còn không điểm cưỡi ở trên đầu chúng ta, huống chi, ngươi Quyền ca mặt mũi sau này đi nơi đó thả?" Một cái nhìn qua chừng 30 tuổi người tuổi trẻ ngậm thuốc lá, cộp cộp rút ra, hắn nhìn qua rất tức giận, tựa như đứng ở Lý Lâm đối diện không phải Vu Tường Quyền, mà là hắn như nhau mà.

	"Ẩu tả, Vu Tường Quyền, ngươi đây là ẩu tả, phạm pháp giết người chẳng lẽ ngươi không biết? Nhanh chóng buông đao xuống, ngươi không phải muốn thỉnh cầu cái công đạo, Lưu viện trưởng Ngưu viện trưởng cũng ở chỗ này, có lời gì chúng ta thật tốt nói, nếu không phải là làm thành như vậy mà làm gì?" Lâm Kiến Đức bước nhanh tới, vừa nhìn thấy cảnh tượng này, hắn cũng là sợ hết hồn, vội vàng hô lên.

	"Một!"

	Giữa lúc mấy người đang kêu Vu Tường Quyền, Lý Lâm trầm thấp uống, hắn đôi mắt giống như lợi kiếm, nhìn qua vô cùng lạnh như băng, tựa như đến từ vạn năm hầm băng như vậy giá rét, và hắn hai mắt nhìn nhau một cái tựa như cũng có thể lạnh cóng!

	Tê. . .

	Mọi người lần nữa ngược lại hút một hơi hơi lạnh, bàn tay gắt gao nắm chặt chung một chỗ, Lý Lâm kêu một tiếng, giống như búa nện ở trong đầu hung hãn gõ một cái, treo ở tảng tử nhãn lòng tựa như đều phải nhảy ra như nhau mà.

	"À, thằng nhóc này rốt cuộc đang suy nghĩ gì, làm sao không thấy rõ tình thế. . ." Ngưu Bách Diệp bất đắc dĩ lắc đầu, hắn muốn nói Lý Lâm quá lỗ mãng, lời đến khóe miệng lại thu về.

	Lúc còn trẻ hắn không cũng là như vậy? Một bầu nhiệt huyết hiếu chiến hiếu chiến.

	Đây là đánh cờ, dùng tánh mạng đi đánh cờ, hỏi dò trên đời lại có mấy người dám như vậy?

	"Hai!" Lý Lâm lần nữa hô.

	"Tiểu tử. Ngươi mẹ hắn chớ ép ta, ta Vu Tường Quyền sống chừng bốn mươi năm, ta sống đủ rồi, ngươi ép ta, chúng ta chẳng qua cùng chết!" Vu Tường Quyền kích động nói. Môi của hắn run rẩy, nhìn dáng dấp còn do dự!

	"Ba!"

	Tiếng trầm thấp từ Lý Lâm môi khe hở thấm ra, ngay sau đó hắn lông mày chính là khều một cái, dưới ánh mắt kinh ngạc của mọi người, chỉ gặp hắn chợt quơ lên liền bàn tay, chưởng hóa quyền, một quyền liền là đối Vu Tường Quyền mặt nặng nề đập xuống, một quyền này bây giờ tới quá đột nhiên, mọi người bên cạnh không nghĩ tới, liền liền khoảng cách hắn gần đây Vu Tường Quyền cũng không nghĩ tới, Vu Tường Quyền đang suy nghĩ đi né tránh quả đấm đã không kịp, chỉ nghe "Ầm" một tiếng rên, quả đấm nặng nề chính là đập vào mặt hắn lên. . .

	Một quyền này thế đại lực trầm, Vu Tường Quyền mặc dù không phải là hết sức to con, nhưng cũng có 150-160 5kg, trúng quyền sau đó trực tiếp té bay ra ngoài, hai cây bị khói xông hoàng cửa răng trực tiếp bị đánh bay ra, hắn cả người ước chừng bay ra ngoài 5-6m nện ở thôn bộ trên cửa lúc này mới coi như là ngừng lại.

	"Quyền ca. . ."

	"Vu Tường Quyền. . ."

	"Nhi tử. . ."

	Trong chốc lát toàn bộ thôn bộ cũng lâm vào sôi trào, mọi người nhanh chóng hướng Vu Tường Quyền vây quanh đã qua, mới vừa Lý Lâm đánh một quyền bọn họ đều thấy ở trong mắt, nặng bao nhiêu bọn họ rõ ràng, chỉ riêng Vu Tường Quyền trúng quyền sau đó ngã xuống đất không dậy nổi không có động tĩnh, cũng đủ để chứng minh một quyền này nặng bao nhiêu.

	"Ta đã cho ngươi cơ hội, ai bảo chính ngươi không còn dùng được, cái này thảo nào người khác, muốn trách liền

	Trách ngươi là một bao kinh sợ." Lý Lâm cười híp mắt đi tới Vu Tường Quyền trước người, trừ Cảnh lão thái và Nhâm Liên Liên hai người, những người khác nhanh chóng lui qua một bên mà, rất sợ cái này gia đột nhiên mất hứng, ai biết hắn bây giờ có thể liền xảy ra chuyện gì tới.

	Đặc biệt là cái đó mới vừa để cho Vu Tường Quyền động thủ người tuổi trẻ, Vu Tường Quyền bị đánh, hắn ngay lập tức trốn tới xó xỉnh, thân thể cúi xuống, so mấy người phụ nữ còn thấp hơn một đầu!

	"Họ Lý, ngươi ỷ thế hiếp người, chúng ta muốn nói với ngươi, ta Nhâm Liên Liên cũng không tin không có nói địa phương!" Nhâm Liên Liên lớn tiếng hét lên: "Mọi người đều thấy được, đến lúc đó đi tòa án nhất định phải cho nhà chúng ta Vu Tường Quyền làm chứng, đây quả thực không vương pháp, để cho bọn họ đến xem bệnh, đầu tiên là đả thương bà cụ, bây giờ lại đả thương Vu Tường Quyền, có như vậy bác sĩ sao? Nhất định chính là súc sinh, bọn họ đều là súc sinh. . ."

	"Con rùa khốn khiếp, còn có ngươi cái này tiểu tiện nhân, Bồ tát là sẽ không bỏ qua các ngươi, nàng sẽ trừng phạt các ngươi." Cảnh lão thái hổn hển, chỉ Lý Lâm và An Đóa lớn tiếng mắng lên.

	"Đó là chuyện ngươi mà, nếu như ngươi có thể mời tới, ta tùy thời cung kính chờ đợi."

	Lý Lâm cười híp mắt nhìn Cảnh lão thái người một nhà, "Bất quá, trước lúc này, ta muốn có chuyện các người hẳn đối phó một chút!"

	"Cảnh Hoa, Vu Tường Quyền, còn có người phụ nữ này ở thời kỳ phi thường chế tạo khủng hoảng, nhiễu loạn tổ chuyên gia công tác, đồng thời, Cảnh Hoa lại là mượn lý do mưu cầu lời nhiều, lừa gạt lấy các hương thân tiền mồ hôi nước mắt. Vương Hằng, mệnh lệnh ta ngươi, ngươi bây giờ để cho người ngươi cầm bọn họ bắt lại cho ta, cụ thể xử lý như thế nào do chánh phủ tổ chức tới quyết định!" Lý Lâm quay đầu lại liếc nhìn Vương Hằng, sau đó liền đem hắn một mực mang theo ở trên người cái đó chứng kiện lấy ra.

	Lưu Lục Căn cho hắn cái này chứng kiện cho tới nay đều là không chỗ nào bất lợi, coi như là cục công an cục trưởng thấy cái này đồ cũng muốn cúi người gật đầu không dám thả nửa rắm, dùng vật này mệnh lệnh Vương Hằng ở thích hợp bất quá!

	Vương Hằng rõ ràng sững sốt một chút, lúc trước liền ăn Lý Lâm không thiếu đau khổ, đang hận không được Vu Tường Quyền mới vừa một món đao chém chết cái này tên khốn kiếp, đáng tiếc, Vu Tường Quyền cũng là một oắt con vô dụng, chẳng những không có động thủ, răng đều bị người đánh bay, cái này làm cho Vương Hằng quả thực có chút không biết làm sao, thậm chí có chủng trả thù vô vọng cảm giác mất mác, có thể thời gian đảo mắt, cái này tên khốn kiếp rốt cuộc lại bắt đầu mệnh lệnh hắn, trong tay còn lấy ra một cái nho nhỏ chứng kiện. . .

	Khoảng cách Lý Lâm rất xa, hắn không thấy rõ chứng kiện lên viết cái gì đồ chơi, nhưng cũng không dám lạnh nhạt, cái này tên khốn kiếp toàn thân cao thấp cũng chưa có một khối để cho người có thể suy nghĩ ra chuyện, trời mới biết hắn cái này nho nhỏ chứng kiện lại là một cái quỷ gì, vạn nhất là Tôn Bảo Cương cho hắn cái gì quyền hạn, đắc tội hắn? Chỉ có ngu đần mới sẽ đi làm.

	"Còn lo lắng cái gì? Nhanh chóng bắt người!" Vương Hằng hướng về phía bên người mấy cái trẻ tuổi cảnh sát quát một tiếng, hiển nhiên có chút không quá cao hứng, nhưng lại không có biện pháp.

	"Bắt người? Các ngươi dựa vào cái gì bắt người? Ai dám bắt người, ta liền cùng hắn liều mạng, ta chết thành quỷ cũng sẽ không bỏ qua các ngươi!" Vừa thấy mấy tên trẻ tuổi cảnh sát nhào lên, Nhâm Liên Liên hét rầm lên, tiện tay nhặt lên trên đất để dao phay.

	"Cầm đao cự bộ tội thêm một các loại, đánh cảnh sát coi như bắn chết." Lý Lâm hướng về phía mấy tên trẻ tuổi cảnh sát nói.

	Loảng xoảng lang. . .

	Nhâm Liên Liên hù được thân thể run lên, trong tay dao phay trực tiếp rơi trên mặt đất, nàng không phải người ngu, đã đến mức này, bỏ mặc nàng như thế nào đi nữa mắng chửi người vậy không làm nên chuyện gì, hơn nữa, đỉnh khói lần trước định sẽ không có kết quả gì tốt, "Bác sĩ Lý, đừng đừng đừng, đừng bắt chúng ta, chúng ta không đòi công đạo, chúng ta đi ngay bây giờ có được hay không? Lập tức đi ngay, bảo đảm sẽ không có lần kế!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nguyên Thủy Đại Thì Đại <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nguyen-thuy-dai-thi-dai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nguyen-thuy-dai-thi-dai</a>  