Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình Dĩ nhiên, không phải vạn bất đắc dĩ Lý Lâm vậy sẽ không làm chuyện như vậy, hơn nữa, đây là hắn trong đầu vậy xuất hiện cái kế hoạch, nếu chó muốn cắn ngươi, bỏ mặc hắn cắn không cắn phải cũng không thể lúc này liền tiện nghi hắn, tham lam luôn là phải trả giá thật lớn. Thôn Hạnh Hoa cái này giàu có thôn nhỏ, Lý Lâm mặc dù không biết rõ, nhưng nghe Lý Trường Sinh nói qua hai lần, hắn đại khái cũng biết liền một ít, khoảng cách Thạch Trác Tử rất gần, nếu như đem công xưởng tiếp tục mở rộng nói cũng là một lựa chọn tốt. . . Nghĩ tới đây, Lý Lâm khóe miệng lần nữa cong ra một tia đường vòng cung, giao dịch kéo hũ nhét vào trên bệ cửa sổ hắn chính là ngồi xuống đất ngồi xuống, trước kia hắn vẫn là lựa chọn sáng sớm tu luyện, bởi vì là huyền thánh tâm kinh có thể hấp thu sáng sớm mây tía, hơn nữa, trong không khí linh lực so với những thứ khác thời gian cũng là tốt nhất lựa chọn. Bởi vì là huyền thánh tâm kinh không ngừng ở lột xác, hắn thực lực vậy đang không ngừng tăng cường, đối với linh lực nhu cầu cũng là càng ngày càng lớn, buổi tối trên trời phủ đầy vì sao dày đặc lúc cũng là một cái hoàn mỹ lựa chọn, tinh thần lực hoàn toàn không thua gì sáng sớm mây tía, thậm chí muốn so với sáng sớm mây tía còn muốn càng là tinh thuần. Từ đột phá đến huyền thánh tâm kinh tầng thứ sáu, Lý Lâm đã ở bình cảnh này kỳ ngừng rất lâu, hắn không đi cố ý đột phá, bởi vì là ngắn ngủi này mấy tháng thời gian hắn đã sờ thấu đột phá yếu quyết, đó chính là hết thảy cũng thuận theo tự nhiên, nếu đã đến cổ chai, có thể tùy thời cũng biết đột phá. Còn có chính là, đi qua đoạn thời gian này tu luyện, Lý Lâm dần dần có một ít lĩnh ngộ của mình, đó chính là dựa vào dược vật đi tu luyện cũng không phải là một loại tốt lựa chọn, nhìn như đột phá rất nhanh, nhưng là bị ngưng tụ ở đan điền linh lực không hề tinh thuần, thực lực bây giờ nhỏ còn không nhìn ra cái gì, nhưng theo thực lực không ngừng tăng cường liền càng ngày sẽ càng rõ ràng. Cuối cùng hắn đang tu luyện tầng thứ có thể cao vô cùng, nhưng rất có thể cũng biết thành là một con cọp giấy, chỉ có thể hù dọa người, thật đang gặp phải cao thủ trả giá cao là khó mà tiếp nhận. Cho nên nói, trước tu luyện đồ không hề thực chất, cũng là đi vào một cái thật to sai lầm! Vắng vẻ bên trong căn phòng, chân trời vì sao dày đặc hóa thành kiểm tra sặc sỡ theo vào phòng, Lý Lâm ngồi xếp bằng, hai tay mở ra đè ở đầu gối vị trí, theo hắn chậm rãi nhắm mắt lại, hai cánh tay chính là chậm rãi mở ra, từ hắn trên đầu ngón tay, ánh vàng rực rỡ ánh sáng không ngừng lóe lên, sắc mặt hắn cũng không đang hoán đổi trước. Hấp thu tinh thần lực mặc dù muốn chậm một chút, nhưng loại cảm giác này lại để cho Lý Lâm hết sức thoải mái, hấp thu vào trong cơ thể linh khí cũng là nhanh chóng tiến vào bụng trong đan điền, vậy vốn có chút thoáng ánh sáng ảm đạm đoàn một chút xíu sáng lên. . . Ánh sáng không hề sáng chói, nhưng Lý Lâm cũng là có thể rõ ràng cảm giác được, trong đan điền chớp sáng bên trong, linh khí càng thêm nồng nặc lên, giống như là tưới nước bột mì, nhẹ nhàng xoa nặn chính là dần dần hội tụ với nhau. Cái này ngồi xuống Lý Lâm cũng không biết ngồi bao lâu, cho đến trong thôn gà trống lớn ác ác ác kêu lên, hắn mới chậm rãi mở mắt ra, đôi mắt mới vừa mở ra, một đạo tinh quang chính là lóe lên, Lý Lâm trên mặt cũng là nổi lên vui mừng, tu luyện chiều nay lại đột phá. . . Linh khí kỳ tầng thứ bảy. . . "Cái này. . ." Lý Lâm kinh ngạc mở ra bàn tay nhìn xem, sau đó liền nhịn không được bật cười, lần này đột phá lại không nửa điểm chỗ đau, cái này làm cho hắn lại bất ngờ vừa vui mừng, không tự chủ huyền thánh tâm kinh chính là lần nữa vận chuyển, cho đến chắc chắn đúng là đột phá, trong căn phòng trống rỗng chính là vang lên lần nữa hắc hắc tiếng cười quái dị. . . Liếc nhìn thời gian là sáng sớm hơn 4h, bên ngoài trời còn đen hơn trước, Lý Lâm chính là giơ hai tay lên duỗi người trở lại phòng ngủ, từ thành là người tu luyện, theo thực lực không ngừng tăng cường, ngủ đối với hắn mà nói cũng không phải là đặc biệt trọng yếu, ngủ bảy tám giờ cũng có thể, ngủ một hai tiếng cũng không biết cảm thấy mệt mỏi. Chẳng qua là cái giường này rộng lớn trên giường đôi tựa hồ ít một chút cái gì, suy nghĩ một chút, Lý Lâm chính là toét miệng cười lên, cười giống như một hơn 100kg dâm tặc. . . Sáng sớm tám giờ, thôn Hạnh Hoa thôn bộ, thôn bí thư chi bộ Trần Hải thật sớm liền đi tới thôn bộ, không một chút thời gian tính tình nóng nảy Trần Giang cũng là chạy tới. "Ca. Thế nào? Thằng nhóc kia đồng ý không?" Trần Giang cười híp mắt hỏi, ngày hôm qua còn là một bộ Sát thần hình dáng mà, ngày hôm nay thật giống như liền đổi thành một người khác, cười lên hình dáng để cho người cảm thấy hắn đột nhiên nhiều dài mấy cái lòng như nhau. . . Dĩ nhiên, đây đều là tiền chi phối, ngày hôm qua hắn vốn là dự định lái xe đến thôn Bình An tìm Lý Lâm liều mạng, bị Trần Hải kêu trở về sau đó, nghe xong Trần Hải mà nói, vừa nghe nói có thể phân 12 triệu, Trần Giang nhất thời liền chẳng phải tức giận, dẫu sao, không có người và tiền làm khó dễ, vì chuyện này tối ngày hôm qua hắn cũng là một đêm không ngủ, mới vừa ăn điểm tâm xong chính là vội vàng chạy tới thôn bộ nghe tin tức. Trần Hải ngón tay nhẹ nhàng gõ bàn, đôi mắt hơi híp lại thành một cái khe hở, nói: "Điện thoại đánh, thằng nhóc này so ta tưởng tượng khó đối phó hơn." "Nói thế nào? Không đồng ý? Con mẹ nó hắn muốn ngồi tù à?" Trần Giang nhíu mày một cái, dắt giọng oang oang chính là uống, nhiều năm như vậy bọn họ ba huynh đệ nhưng mà không chỗ nào bất lợi, chung quanh đây xí nghiệp gia cũng là không thiếu cho bọn họ lên pháo, duy chỉ có thôn Bình An cái này không lên đường. . . Đây là tự tìm cái chết à. "Hắn sẽ đồng ý, không người nguyện ý đi ở tù. . ." Trần Hải cười lạnh nói: "Hắn là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, thật lấy là bố là đang hù dọa hắn chơi đây, ta lập tức cho Dương Quân gọi điện thoại, ta cũng không tin không trị được hắn." "Hắc. Nếu là Dương Quân có thể đi, chuyện này mười có tám chín là thoả đáng, con mẹ nó, có tiền sau này ta vậy qua điểm yên tĩnh cuộc sống." Trần Giang cười hắc hắc nói, hắn ở huyện thành Thiên Sơn danh tiếng mặc dù hết sức vang dội, được gọi là Thiên Sơn Tam Giang một trong, nhưng mà, thật sự hiểu người đều biết, hai người khác người ta lẫn vào muốn so với Trần Giang tốt hơn nhiều, người ta có chính là tiền, có tiền ai còn nguyện ý tự mình đi ra ngoài đánh nhau? Đây không phải là nói chuyện vớ vẩn sao! "Đừng nghĩ trước quá lạc quan, cùng tiền bắt vào tay nói sau." Trần Hải hé mắt chính là đem thả ở điện thoại trên bàn làm việc cầm lên, theo trề môi hai tiếng, Trần Hải trên mặt chính là lộ ra nụ cười. "Dương Quân, xin hỏi là vị nào?" Điện thoại bên kia rất nhanh liền truyền đến vang dội thanh âm. "Dương ca à, ngài thật là người bận bịu nhiều chuyện quên à, là ta, Trần Hải à, ngài sẽ không đem ta cũng quên chứ ?" Trần Hải cười ha hả nói. Điện thoại bên kia người đầu tiên là dừng một chút, sau đó liền cười lên, "Ta tưởng là ai chứ, là Trần lão đệ à, sao tử? Ngươi lớn như vậy cái thôn bí thư chi bộ cũng rảnh rỗi cho ta gọi điện thoại?" "Dương ca, ngươi đây không phải là hàn trộn lẫn ta đâu mà ta, ta là một cái như vậy nho nhỏ đại đội bí thư cùng ngươi làm sao có thể so sánh. . ." Trần Hải cười một tiếng, sau đó sắc mặt liền nghiêm túc, ho khan hai tiếng nói: "Dương ca, thật ra thì huynh đệ ta đây cũng là vô sự bước lên điện tam bảo, là có chuyện yêu cầu ngài à, bây giờ là không phải đi làm điểm? Nếu không tới trong thôn đợi một hồi ta huynh đệ chuyện trò một chút?" "Cái này. . ." Dương Quân lại là hơi rất nhiều chần chờ, qua một lúc lâu liền cười nói; "Vậy được, vừa vặn trong tay vậy không có chuyện gì, cũng có đoạn thời gian không thấy huynh đệ, đã qua đòi ly trà uống, nửa giờ đến đúng giờ." Vừa nói, hai người liền lại là hàn huyên mấy câu, Trần Hải chính là cúp điện thoại. "Ca, như thế nào? Dương ca có thể giúp chúng ta chuyện này?" Trần Giang vội vàng hỏi. Trần Hải nhún vai một cái, liền đem mắt kiếng hái xuống thổi thổi nói: "Ngươi gặp qua chó không thích xương?" "Hắc. Ta cũng biết ca ngươi nhất định là có biện pháp có thể làm được, một trăm ngàn tám chục ngàn để cho Dương Phong thay chúng ta đi một chuyến, đến lúc đó cái gì đều giải quyết." Trần Giang đắc ý nói, ở nơi này mảnh đất giới lên, hắn đi bộ nhưng cho tới bây giờ đều là đĩnh cổ đi bộ, chẳng những quả đấm cứng rắn, sau lưng còn có các loại thế lực bảo vệ. Cái này Dương Quân chính là bốn an hương đồn công an phó đồn trưởng, nhiều năm qua cũng là không thiếu đánh qua lại, chuyện lớn chuyện nhỏ mà hắn không thiếu giúp một chút, dĩ nhiên, tiền cũng không bớt lấy, không nói nhiều chí ít cũng có 300-500k. Trần Hải khoát tay một cái, sau đó liền cười nói: "Không phải một trăm ngàn tám chục ngàn, lần này ta cho hắn năm trăm ngàn, cầm tiền hắn còn có thể không làm chuyện?" "Năm trăm ngàn?" Trần Giang ngẩn ra nói: "Chỉ một cái phó đồn trưởng chúng ta liền cho năm trăm ngàn, có phải hay không có chút quá nhiều à, chính là một trăm ngàn tám chục ngàn hắn vậy điểm ngoan ngoãn cho ta làm việc." "Ngươi biết cái gì, một trăm ngàn tám chục ngàn ngươi cũng phải xem đối phó chính là người nào, còn nữa, sau này ta cũng không cần người làm việc? Ta và ngươi nói, nếu là ta có thể lấy được là 20% cổ phần, chỉ cần chúng ta có thể vào chủ tập đoàn Bình An, sớm muộn có một ngày chúng ta phải đem hắn toàn bộ tập đoàn cũng ăn thịt, đến lúc đó ai còn có thể cùng chúng ta huynh đệ so?" Trần Giang bừng tỉnh, vỗ trán một cái tự giễu nói: "Ca, ngươi nói ta sao liền không nghĩ tới đâu, cái này gọi là thả dây dài câu cá lớn, bọn họ bây giờ hấp tấp cuối cùng còn không phải là cũng cho chúng ta làm, mẹ, suy nghĩ một chút liền thống khoái." "Chính là lão tam chuyện này, ngươi nói bị đánh, còn cút trước trở về, sau này nếu để cho người biết, hắn làm sao còn phối hợp. . ." "Côn đồ phối hợp, cả ngày lẫn đêm phối hợp chữ liền không thể rời bỏ miệng, làm sao liền người không nhận ra? Có tiền ai dám không coi trọng ngươi một chút, trở về nói cho lão tam, đoạn này thời gian để cho hắn cho ta yên tĩnh trước điểm, đừng nữa thời khắc mấu chốt cho ta chọc yêu con bướm, còn có đi điều tra một chút cái đó Lý Lâm rốt cuộc là lai lịch gì." Trần Hải tức giận rầy Trần Giang đôi câu, sau đó liền khoát tay áo nói; "Đi đi, nhất định phải cho ta hỏi cẩn thận, hỏi thăm sức khỏe liền trở về nói cho ta." "Được rồi, ngươi liền nghe tin tức tốt tốt." Trần Giang đáp một tiếng vội vàng liền đi ra ngoài, đi dậy đường tới cũng cảm thấy lung lay, tựa như ở hắn trước mắt có một ngọn núi lớn, núi lớn là dùng tiền chất đi ra ngoài vậy. Thôn Bình An. Giống như ngày xưa như nhau mà, xe hàng lớn thật sớm chính là đi tới hãng bên ngoài, sản xuất phân xưởng bên trong các nhân viên đều đâu vào đấy công việc, hai mươi mấy vóc người hán tử cường tráng vác một rương một rương thuốc men đang không ngừng đi trên xe đựng, nhìn một cái mỗi một người đều là vội vàng không thể tách rời ra, phải nói rỗi rãnh nhất chắc là Lý Lâm, ở tập đoàn bên trong vòng vo một vòng hắn liền hướng đại bá Lý Chí Quân trong nhà chạy tới. Ngày mai sẽ là mùng sáu cũng chính là thúc tỷ Lý Hân Bình ngày xuất giá, sáng sớm đại bá Lý Chí Quân đại bá mẫu Hồ Lan cũng không tới làm, hắn muốn lại xem có cái gì có thể phải dùng tới hắn địa phương không có. Cùng hắn đi tới cửa viện, một chiếc màu đen xe con liền ngừng ở cửa, biết là thúc tỷ Lý Hân Bình trở về, Lý Lâm nhất thời liền cao hứng lên, đừng xem trước kia đại bá đại bá mẫu chưa ra hình dáng gì, nhưng Lý Hân Bình đợi hắn còn là khá vô cùng. Kết quả, Lý Lâm chân trước mới vừa bước vào viện tử, trong phòng chính là truyền đến cãi vả thanh âm, thanh âm rất quen thuộc, có một cái là thúc ca Lý Phú, một cái khác chính là đại bá Lý Chí Quân, phụ tử hai người không biết bởi vì sao chuyện ồn ào được không thể tách rời ra. "Ba. Người ta Sử gia so chúng ta mạnh nhiều ít ngươi cũng không phải là không biết? Ngươi lấy là ngươi là gả cô nương liền muốn vênh váo nghênh ngang à? Ngươi vậy điểm xem xem mình chứ ? Người ta chỉ phái hai chiếc xe tới đón hôn, ngươi còn không biết là ý gì? Còn để cho Lý Lâm và Lý Song Song đi, ngươi nghĩ gì vậy? Lý Lâm là có chút tiền, ngươi muốn khoe khoang một chút, có cái gì tốt khoe khoang ngươi nói một chút." Lý Phú lớn tiếng nói. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nam Tống Đệ Nhất Nằm Vùng https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de