converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được ) Dọc theo đường đi, những người này tự nhiên cũng đã thành bị người vây xem đối tượng, đặc biệt là đường xe chạy trung tâm cảnh sát giao thông, bọn họ muốn lên trước chặn lại, có thể làm sao dám? Người ta đây chính là thuần túy xe quân đội, đắc tội quân nhân, sợ rằng thất lạc chén cơm đều là chuyện nhỏ, sợ là còn muốn bị đòn! Kém không nhiều ước chừng dùng nửa cái tiếng thời gian, xe hàng lớn mới tính là ra tỉnh thành, lại đi một hồi mà chính là xuống quốc lộ, bởi vì cái này hai ngày nước mưa tương đối đầy đủ, mặt đường tương đối bùn lầy, ven đường trồng trọt cây nông nghiệp ở ấm áp ánh mặt trời chiếu xuống, tản ra say lòng người mùi thơm. . . Không phải rất rộng ở nông thôn đường mòn, cơ bản không có dân cư gì có thể tìm ra, không biết là ai khởi đầu, xe phía sau chính là vang lên lanh lảnh tiếng hát, bài hát này là ti vi 《 hồng cao lương 》 bên trong chủ đề ca nhạc. Bọn họ còn tân triều tới một trai gái đối xướng. . . Nữ sinh hát coi như không tệ, các nam sinh hát liền có chút kém mạnh nhân ý, nói bọn họ là đang ca, ngược lại không như nói là đang kêu gào, giống như là nông thôn trong sân đổi con lừa đang cầu xin thỉnh thoảng vậy. Ngồi ở phía trước mà, nghe những học sinh này tiếng hát, Lý Lâm cũng là nhịn không được cười lên một tiếng, mặc dù không làm học sinh, làm cái lão sư tựa hồ cũng không tệ! Thôn Hạ khoảng cách tỉnh thành bốn mươi lăm cây số, trước nửa chặng đường đường đi coi như là thuận lợi một ít, nhưng mà, đi tới hạ nửa chặng đường đường, khoảng cách thôn Hạ còn có mười mấy cây số lúc, đường xá thì trở nên được kém mạnh nhân ý rất nhiều, vốn cũng không rộng rãi đường mòn bị lũ lụt xông lên xoát sau đó, nguyên bản liền gồ ghề đường mòn bị vô hạn phóng đại , ngoài ra, trên đường mòn vẫn không ngừng xuất hiện một ít gãy lìa cây cối, chỉ như vậy kém không nhiều lại đi tới bốn năm dặm đường sau đó, làm một hồi kịch liệt lắc lư, xe hàng lớn rốt cuộc ngừng! Các nam sinh đẩy một hồi không có kết quả, cuối cùng cả đám chỉ có thể bất đắc dĩ lựa chọn đi bộ vào thôn Hạ. "Lão sư. Chúng ta còn bao lâu mới có thể đến thôn. . ." Một tên nữ sinh mệt mỏi được thở không ra hơi, gương mặt lại là đỏ giống như một trái táo. "Lão sư. Nếu không, chúng ta ngồi xuống nghỉ ngơi một hồi đi, thật sự là có chút đi không nổi!" Một người mập mạp phốc thông đặt mông chính là ngồi ở một cây ôm hết lớn bằng té xuống đất trên thân cây, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển. "Ai u. . ." Ngay tại lúc này, một tiếng hét thảm đột nhiên từ phía sau truyền tới, mọi người theo bản năng về phía sau bên nhìn, chỉ gặp Hầu Quyên Quyên che cổ chân thống khổ ngồi trên mặt đất, mới vừa nàng không cẩn thận dưới chân trơn trợt, kêu trực tiếp nhét vào lũ lụt xông lên xoát đi ra ngoài khe hở chính giữa, cổ chân chỗ đã thay đổi hình! "Đừng động đừng động, đau, đau chết ta. . ." Hầu Quyên Quyên bụm mặt, cố gắng khống chế không để cho nước mắt rớt xuống. Thấy tình hình này, Lý Lâm nhất thời nhíu mày một cái, còn không đợi được thôn Hạ liền xuất hiện như vậy chuyện quả thật có chút để cho người khó mà tiếp nhận, lập tức, hắn chính là đi nhanh đến Hầu Quyên Quyên bên người ngồi chồm hổm xuống, đưa tay đem Hầu Quyên Quyên giầy cởi xuống, sau đó tay chỉ chính là nhéo vào đặt ở nàng cổ chân biến hình vị trí. . . "Lão sư. Đau. . ." Hầu Quyên Quyên từng ngụm từng ngụm thở hổn hển nói. "Nhịn một chút, trước kiểm tra một chút!" Lý Lâm hướng về phía Hầu Quyên Quyên cười một tiếng, ngón tay chính là nhẹ nhàng nhấn đứng lên, đang lúc mọi người nhìn soi mói kém không nhiều đã qua 1-2 phút hắn mới thu hồi ngón tay, hít một hơi thật sâu nói: "Khá tốt, không đau đến xương, bất quá, tạm thời vẫn không thể đi đi lại lại." "Lão sư. Ta là không phải là không thể đi thôn Hạ. . ." Hầu Quyên Quyên khẩn trương hỏi. Nàng cũng sắp khóc lên. Rất sợ có cái gì không kết quả tốt! Nhìn Hầu Quyên Quyên, Lý Lâm dừng một chút, theo lý thuyết lấy Hầu Quyên Quyên bây giờ tình huống quả thật không nên ở đi thôn Hạ mới là, nhưng mà, hắn có thể từ Hầu Quyên Quyên trong ánh mắt thấy khẩn trương, còn có chút thất lạc. . . "Trước chữa khỏi cổ chân nói sau. Nhịn một chút, có thể sẽ có chút đau!" Lý Lâm nghiêm túc nói. Bàn tay hắn đè ở Hầu Quyên Quyên trên cổ chân, lặng lẽ gian linh lực đã rót vào, kém không nhiều qua 4-5 phút, hắn mới một chút xíu dùng sức, rất nhanh, Hầu Quyên Quyên cổ chân chính là khôi phục thành lúc đầu dáng vẻ, chẳng qua là trong chốc lát còn nhúc nhích không được mà thôi. "Vậy là được rồi?" Trương Kiều không nhịn được hỏi. Đồng thời không nhịn được dụi mắt một cái. Hắn còn lấy là Lý Lâm nhất định phải phí lần trước lần tay chân, kết quả, hắn còn không thấy rõ chuyện gì xảy ra, vậy không gặp Lý Lâm làm sao động, Hầu Quyên Quyên cổ chân cũng đã tốt lắm! " Ừ. Có thể, chẳng qua là vẫn không thể đi đi lại lại mà thôi." Lý Lâm hít một hơi thật sâu, về phía trước bên nhìn xem, đường xá mặc dù không xa, nhưng tuyệt đối sẽ không có tưởng tượng như vậy dễ dàng."Mọi người trước nghỉ ngơi một hồi, 10 phút sau chúng ta lại xuất phát. . . Mọi người cũng phải cẩn thận một chút, mới vừa xuống mưa, phát sinh qua sơn hồng, chuyện gì cũng có thể phát sinh, nếu là ai ở xảy ra chuyện, chúng ta có thể thì thật không thể đi thôn Hạ!" "Lão sư. . . Ta còn có thể hay không đi. . ." Hầu Quyên Quyên khẩn trương nhìn Lý Lâm, trong hốc mắt một phiến hơi nước, nếu không phải sợ mất thể diện, nước mắt chỉ sợ sớm đã rớt xuống. "Có thể!" Nhìn cái này cô gái béo, Lý Lâm hết sức khẳng định gật đầu một cái. "Phía trước đường nhất định sẽ càng khó hơn đi, mới vừa ta hỏi qua đường xá, có thể còn sẽ có vách núi trượt sườn núi, có địa phương đã bị lũ lụt cắt đứt." An Đóa đi ở phía trước dò xét dò đường, sau đó lại đi trở về, nhìn ngồi dưới đất Hầu Quyên Quyên, hắn không nhịn được bĩu môi môi. . . Không phải nàng xem thường Hầu Quyên Quyên, mà là Hầu Quyên Quyên hiện ở sự tình phát sinh cũng là nàng nghĩ tới sự việc, nếu Hầu Quyên Quyên cổ chân trật khớp, nàng ý tốt như vậy lại trật khớp cổ chân. . . "Đóa tỷ. Một hồi nếu là ngươi bị thương, ta cõng ngươi. . ." Mã Quần nhếch mép ba, lại gần hiến trước ân cần. "Ngươi vẫn là quản tốt chính ngươi đi." An Đóa nhìn Mã Quần một mắt, ở một bên ngồi xuống. Thời gian qua rất nhanh, đảo mắt 10 phút chính là đi qua, dựa theo Lý Lâm yêu cầu, mọi người chính là một lần nữa lên đường không nhanh không chậm hướng mục tiêu chạy tới. "Lão sư. Hay là để cho ta cõng Quyên Quyên đi, ngươi quá gầy, không chịu nổi." Lý có thể đi tới, có chút lo lắng Lý Lâm không chịu nổi. "Không quan hệ, ta có thể, các ngươi đi ở phía trước dẫn đường." Cười một tiếng, Lý Lâm chính là kéo Hầu Quyên Quyên tay sau đó đem điều này cô gái béo đeo lên, mặc dù Hầu Quyên Quyên nhìn qua mập mạp, nàng thân cao cũng không cao, cũng chỉ một trăm hai mươi cân cỡ đó, cái này sức nặng đối với hắn mà nói ngược lại cũng không tính là cái gì gánh vác, chí ít, kiên trì cái 5km tám dặm đường khẳng định sẽ không có vấn đề gì! Hầu Quyên Quyên gương mặt ửng đỏ, có như vậy một chút xíu vui vẻ, lại có như vậy một chút xíu ngượng ngùng, còn có một chút điểm ngại quá, đặc biệt là Lý Lâm tay nâng ở nàng thô thô eo hơi hướng xuống một chút vị trí lúc, nàng liền càng ngượng ngùng. "Lão sư. Nếu không ta vẫn là mình đi đi, ta cảm giác cổ chân không đau như vậy, kiên trì một hồi đã đến." "Đừng xem nhẹ cổ chân trật khớp, chúng ta trung y thường xuyên sẽ nói một câu, thương cân động cốt 100 ngày, bây giờ ngươi có thể cảm thấy không việc gì, một khi qua lực rất có thể đưa tới không cần thiết phiền toái, nói không chừng còn sẽ biến thành người què." Lý Lâm cười một tiếng, nâng lên sãi bước chính là đi về phía trước. "Nhưng mà. . ." Hầu Quyên Quyên trong lòng một hồi vùng vẫy, theo bản năng hướng bên cạnh nhìn, chỉ gặp mấy người nữ sinh đều là một mặt hâm mộ nhìn nàng. . . An Đóa nhìn qua là một nũng nịu cô nương, nếu như không đi tới nơi này, có thể không người biết phát hiện, nàng liền cùng một cái bé trai tử vậy, ở gồ ghề trên đường núi đi cũng vậy khỏe mạnh nhanh nhẹn, hơn nữa nàng vóc người hoàn mỹ, đi ở phía trước thật thành một đạo phong cảnh xinh đẹp tuyến. . . Nguyên bản hơn 2 tiếng là có thể chạy tới thôn Hạ, nhưng bùn sình mặt đường cho đi tới trước thêm vậy không thiếu phiền toái, kém không nhiều đi ra ngoài hai ba cây số, mọi người thì phải dừng lại nghỉ ngơi một lúc, làm mấy chục người càng qua cuối cùng một đạo đỉnh núi, thấy đã bừa bãi không chịu nổi thôn Hạ lúc, lại có chừng năm sáu cái tiếng thời gian. Trước khi tới Lý Lâm đại khái tra một chút thôn Hạ, đi tới hắn mới phát hiện, cái này cổ hương cổ sắc thôn nhỏ quả thật rất tốt, những cổ xưa kia kiến trúc bằng gỗ, xanh biếc ruộng lúa, mặc dù đã bị lũ lụt xông khuôn mặt khác hoàn toàn, nhưng là, cái loại đó khí tức cổ xưa nhưng vẫn còn đang. Lũ lụt sau này trên núi lớn đã quá giang lều vải, dưới núi, rậm rạp chằng chịt người đang đang bận rộn, gia viên xây lại không phải một cái tiểu nhân công trình, quá trình này có thể rất rất lâu! "Chúng ta cái này đã đến. Trời ạ. Mau mệt chết ta." Một người mập mạp phốc thông đặt mông ngồi dưới đất, thân thể té ngửa về phía sau, nhìn chăm chú trời xanh mây trắng từng ngụm từng ngụm thở hổn hển. "Lão sư. Chúng ta trước khi tới, đều không và người ta chào hỏi, người ta có thể hay không không hoan nghênh chúng ta à?" Mã Nguyệt hỏi. "Nếu như các ngươi nhà gia viên bị hủy, giữa lúc ngươi vì thế nhức đầu không biết nên làm thế nào cho phải lúc, đột nhiên tới một đống người hảo tâm trợ giúp các ngươi xây lại gia viên, các ngươi có thể hay không hoan nghênh?" Lý Lâm cười nói. "Lão sư. Ta phát hiện ngươi nói chuyện mỗi lần cũng như vậy cao thâm, hơn nữa còn đặc biệt dễ dàng để cho người nghe hiểu." Mã Quần cho Lý Lâm giơ ngón tay cái lên, dĩ nhiên, cũng không loại bỏ hắn ở cho Lý Lâm đội mũ cao có khả năng! "Phía trước không có chuyện gì, nghỉ một chút có thể đi." Đại quân dừng lại lúc, An Đóa lại không dừng lại, nàng về phía trước tiếp tục dò đường, kém không nhiều mau vào thôn nàng mới trở lại. Lý Lâm hài lòng gật đầu một cái, nói: "Khổ cực ngươi, ngồi xuống trước nghỉ ngơi một hồi, đợi một hồi chúng ta ở đi vào. Đúng rồi, trong thôn bây giờ như thế nào?" "Một mảnh hỗn độn, người dân sống lang thang." An Đóa dùng đơn giản mấy chữ khái quát tình huống trong thôn. "Đội cứu viện có tới không?" Lý Lâm hỏi tiếp. "Hạ lưu mấy cái thôn nghiêm trọng hơn, ta muốn bây giờ đội cứu viện còn không để ý tới thôn này, mới vừa ta qua trừ thấy mấy cái hương thân, không thấy những người khác." An Đóa bỉu môi nói: "Những người đó ăn thuế nông nghiệp, ngày thường làm một diễn tập cái gì cũng không có vấn đề gì, nhìn qua một người so với một người lợi hại, đến chiêu thật, có thể sử dụng lên bọn họ lúc, bọn họ luôn là có các loại các dạng lý do. . ." Nhìn cái này xinh đẹp cô gái, Lý Lâm cũng là nhịn không được cười lên một tiếng, nàng rất đẹp, phải là một nũng nịu công chúa mới là, nhưng mà, trên người nàng nhưng tản ra cái loại đó hơi có chút phái nam khí chất đồ, mới vừa nói mấy câu nói kia, càng không phải là một ít cô gái có thể nói ra được đồ. . . Mặc dù không biết An Đóa cụ thể là thân phận gì, nhưng là, Lý Lâm cũng biết nàng thân phận khẳng định bất phàm, hơn nữa còn và quân đội có trước quan hệ nhất định, nếu không, ai có thể tùy tùy tiện tiện điều động một chiếc quân xa? "Nếu không có cứu viện đội, vậy chúng ta liền đảm nhiệm đội cứu viện đi!" Lý Lâm đứng lên hướng dưới núi nhìn một cái, sau đó chính là nhìn xem mọi người nói: "Chúng ta đã đến, ta có hai chuyện phải nói, mọi người cũng nghe cẩn thận!" Nghe Lý Lâm hô đầu hàng, nằm dưới đất mấy học sinh vậy ngồi dậy, đồng thời, mặt của bọn họ sắc vậy nghiêm túc. "Mọi người nhớ, chúng ta là tới làm người tình nguyện không phải tới làm đội cảm tử, phàm là cũng muốn làm lượng sức mà đi, không làm được sự việc, có nguy hiểm sự việc nhất định không muốn tham gia!" Lý Lâm dùng ánh mắt bén nhọn ở trên người mọi người từng cái quét qua."Mọi người cũng nghe rõ sao?" "Nghe rõ!" Mọi người kêu. "Được. Đây là kiện thứ nhất, bây giờ chúng ta nói chuyện thứ 2, mặc dù không phải là rất trọng yếu, nhưng quan hệ đến chúng ta mặt mũi, bởi vì cái này không chỉ là đại biểu các ngươi người, các ngươi mọi cử động đại biểu chúng ta đoàn đội, cho nên, ta không hy vọng các ngươi biểu lộ ra không nên xuất hiện đồ, mọi người có hiểu hay không ta ý nghĩa?" Lý Lâm ngưng mắt nhìn mọi người, hắn phía sau nói không trực tiếp chọn minh, bởi vì tại chỗ đều là người trưởng thành, bọn họ không phải ba tuổi đứa nhỏ, có mấy lời không nhất định không phải nói đặc biệt thẳng thừng, điểm đến thì ngưng là được! "Lão sư ngươi yên tâm, chúng ta biết nên làm như thế nào, chúng ta chính là tới làm người tình nguyện, cho các hương thân xem bệnh, chắc chắn sẽ không bày dáng vẻ, nếu là chúng ta ai làm không tốt, ngươi có thể để cho chúng ta trở về!" Mã Nguyệt nghiêm túc nói. Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thái Thản Dữ Long Chi Vương https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong