 Chương 449:

	Tần Phong lại tại Đăng Thiên Đài lấy đi những người kia căn bản là không có cách lấy đi đồ vật, trở về biệt thự.

	Lần này đồ vật, thế mà đại đa số đều là dị thú tinh hạch cùng da lông, tối cao đoạn cao tới B đoạn, là một cái vỡ vụn Thú Vương tinh hạch.

	Liền xem như dạng này, cũng rất khủng bố!

	Tần Phong để tay ở phía trên, cảm nhận được trong đó năng lượng kinh khủng!

	Tần Phong hít sâu một hơi, trực tiếp thôn phệ.

	Trong chốc lát, năng lượng kinh khủng dung nhập Tần Phong thể nội, nhục thân không ngừng được cường hóa.

	Mặc dù Tần Phong gần nhất một mực tại giết người, cũng tại tu luyện, nội lực có bước tiến dài, thậm chí nội lực chỉ thiếu một chút xíu, liền đạt tớiC đoạn cấp bậc, nhưng là nhục thân lực lượng lại trì trệ không tiến.

	"Giết người, nội lực tăng trưởng rất nhanh, lại nhục thân không tăng, cổ võ giả nhục thân, cùng dị thú quá nhỏ yếu!"

	"Mà dị thú, lại gia tăng thể phách, không cách nào thu hoạch được nội lực, cả hai không thể đều chiếm được!"

	"Phiền toái nhất lại là ý thức lực, dị năng giả số lượng quá thưa thớt, cấp cao thương giới giả cũng không có bao nhiêu, về sau, chỉ sợ muốn bao nhiêu thu thập một chút dị thú tinh hạch!"

	Tần Phong tự hỏi, dị năng nhưng không có đình chỉ.

	Năng lượng khổng lồ, không ngừng tại Tần Phong thể nội tích lũy.

	Dù sao cũng là một cái vỡ vụn Thú Vương tinh hạch, cho dù là B đoạn, thế mà không có để Tần Phong tăng lên.

	Cũng may, những thứ kia còn rất nhiều.

	"Dị năng thôn phệ!"

	"Thôn phệ. . ."

	"Thôn phệ. . ."

	Có thể thôn phệ đồ vật, Tần Phong toàn bộ thôn phệ hết.

	Sau đó, Tần Phong chỉ cảm thấy, nhục thân thực lực, đến một cái điểm tới hạn.

	Sau một khắc, Tần Phong khí tức quanh người bạo phát đi ra.

	Đây là tương đương khí tức kinh khủng, bình thường tại thu liễm, bây giờ lại lộ ra một tia, là đủ chấn nhiếp người khác.

	Hoàng giả khí tức.

	D6 đoạn!

	Tần Phong tấn thăng!

	"Lốp bốp!" Thân thể phát sinh liên tiếp minh bạo, khí tức nhưng dần dần thu liễm.

	"D6 đoạn, còn chưa đủ!"

	Tần Phong nghĩ nghĩ, trực tiếp xuất ra mười mét khối năng nguyên.

	Năng nguyên là dùng phương pháp đặc thù chiết xuất chế tác, năng lượng dồi dào, chẳng những có thể lấy tăng trưởng ý thức lực, còn có thể tăng thêm nội lực.

	Thậm chí, cùng một chút thượng hạng đan dược so sánh, cũng không kém.

	Năng lực giả không ngừng chế tạo năng nguyên, nhưng cũng đang nhanh chóng tiêu hao năng nguyên, cho nên năng nguyên giá cả, rất ít lưu động, là cứng rắn tiền tệ.

	Lúc này, Tần Phong xuất ra những này năng nguyên, tự nhiên là vì hấp thu.

	"Dị năng, thôn phệ!"

	Năng lượng nhanh chóng bị Tần Phong hấp thu, kia năng nguyên giống như là bốc hơi đồng dạng, hóa thành nồng đậm khí thể, chảy vào Tần Phong thân thể, lại ngưng kết thành dòng nước, rơi vào trong đan điền.

	Tần Phong trong đan điền, đã có được 97 đoàn, đây đều là mấy ngày nay giết chóc về sau, cô đọng kết quả, có thể nói nội lực đột nhiên tăng mạnh cũng không khoa trương.

	Mà lúc này, mười mét khối năng nguyên bị hấp thu, nháy mắt liền để Tần Phong thể nội thêm ra một đoàn nội lực.

	"Lại đến!"

	Lại là mười mét khối năng nguyên biến mất.

	Sau đó, Tần Phong xuất ra cái thứ ba.

	Trong chớp mắt, 3000 ức tiêu tán!

	Tần Phong nội lực trong cơ thể rốt cục đến một cái cực hạn bão hòa trạng thái.

	"Hấp tinh quyết, ngưng!"

	Trong chốc lát, 100 đoàn nội lực nhanh chóng ngưng kết, chìm ở đan điền dưới đáy, hình thành một hồ đầm nước.

	Hóa dịch vì đầm, nội lực tấn thăng, C đoạn!

	Tần Phong nội lực, vượt qua một cấp độ mới.

	100 đoàn nước đoàn còn không có toàn bộ dùng hết, lần nữa ngưng kết, đầm nước nháy mắt cao lớn mười centimet dáng vẻ.

	Tình huống như vậy, tại cổ võ bên trong, được xưng là 2 lần đầm nước.

	Cũng chính là C2 đoạn cổ võ giả có thể vận dụng năng lực.

	Bởi vì có được thôn phệ dị năng, mỗi một lần Tần Phong nội lực tấn thăng, là trực tiếp đạt đến trước mắt cổ võ giả đỉnh cao nhất!

	Lần này, cũng không ngoại lệ.

	100 đoàn nội lực nước đoàn, hóa thành 10 lần đầm nước, cũng chính là C đoạn đỉnh phong nội lực.

	Kỳ thật tổng lượng đến nói, Tần Phong nội lực không có biến hóa, nhưng là trong đan điền, dung lượng trở nên to lớn, Tần Phong thực lực, cũng tiến hành một cái biến hóa về chất!

	"May mắn có thôn phệ dị năng, bằng không mà nói, hấp thu 3000 ức năng nguyên, căn bản không có khả năng gia tăng 3 đoàn nước đoàn, phổ thông cổ võ giả, hấp thu những này chỉ sợ cần thời gian mười năm, càng là nguyện ý dùng cái này tiền, đổi lấy đan dược đi!"

	"Không có bị phá hư thôn phệ năng lực, thật là quá nghịch thiên!" Tần Phong trong lòng cảm giác thỏa mãn, mỗi lần lợi dụng cái này thôn phệ dị năng, đều cảm thấy là lần này trùng sinh tới qua may nhất vận.

	Tần Phong tiếp tục tu luyện, không có một chút thư giãn, thần ý đồ phổ, Hoành Long bí pháp, nhao nhao tu luyện.

	Thậm chí, Tần Phong đang nghiên cứu dị năng phù văn.

	Dị năng phù văn lực bộc phát, còn có thể càng lớn, Tần Phong hoàn toàn không có phát huy ra.

	Mà lấy về sau, còn có càng lớn nguy cơ, sẽ xuất hiện, Tần Phong cần dạng này dị năng tiến hành chiến đấu.

	Về sau một tháng, Tần Phong không có đi tham gia Vong Đô Đăng Thiên Đài, thế nhưng là thực lực lại tại vững bước tăng lên, toàn bộ nhờ từ Đăng Thiên Đài bên trong lấy được đồ vật.

	Không chỉ như thế, một tháng này, Tần Phong máy móc nhà máy, cũng lấy được thành công to lớn, Tần Phong đầu nhập vào 20000 ức, nghiên cứu ra một cái vô cùng kinh khủng máy móc.

	Thậm chí, bởi vì cái này máy móc khổng lồ, Tần Phong đã thay đổi nguyên lai nhà máy địa phương, tại Vong Đô hẻm núi phía trên, kiến tạo một cái mới nhà máy.

	. . .

	"Lão đại, hôm nay muốn đi nhà máy tiến hành bay thử! Xe đã dừng ở bên ngoài!"

	Kim Phi tất cung tất kính nói, đi theo Tần Phong một tháng thời gian, Kim Phi liền đạt được Hoành Long bí pháp tu luyện khẩu quyết, nương tựa theo cái này nội công, Kim Phi thực lực nhanh chóng tăng lên, không chỉ như thế, hắn đã trở thành Tần Phong Vong Đô người phát ngôn.

	Đương nhiên, một tháng thời gian, xe cũng biết điều khiển!

	"Ừm, đi thôi!" Tần Phong gật gật đầu.

	"Muốn đi nhìn mới máy bay trực thăng? Làm thời gian dài như vậy mới chuẩn bị cho tốt, không biết bộ dáng gì!" Bạch Ly tự nhiên cũng có chút hiếu kì.

	Tần Phong cười một tiếng, "Lần này cũng không phải máy bay trực thăng!"

	"Ồ? Vậy nhưng thật muốn đi xem một chút!" Bạch Ly nói.

	Kim Phi mở cửa xe, để hai người lên xe, lúc này mới lái xe hơi, tại Vong Đô bên trong tiến lên, chỉ chốc lát, đã tới Vong Đô lối ra.

	Nơi này thủ vệ rất nghiêm, nhưng nhìn đến xe này về sau, bọn thủ vệ cũng vô ý thức run lên, không dám quá nhiều ngăn cản.

	Kim Phi trực tiếp xuất ra một cái cái túi nhỏ, ném ở thủ vệ trên mặt bàn.

	Vong Đô ra vào đều cần vé vào cửa, ngay cả C đoạn đều không có phải chờ, muốn ỷ vào thực lực làm đặc quyền, cuối cùng đều chết được không minh bạch.

	Đương nhiên, cũng có thể không giao phần này tiền, nhưng là tốt nhất, cũng không tiếp tục muốn trở về.

	Cho nên quy củ này, không có người không tuân thủ.

	Xe mở ra ngoài, mặc dù đây cũng không phải là Kim Phi lần thứ nhất rời đi Vong Đô, như cũ kích động không thôi.

	Rất nhanh, bọn hắn đổi tác chiến máy bay trực thăng, bay thẳng ra Vong Đô hẻm núi, hướng hẻm núi hai bên tiến lên.

	Không đến 10 phút, từng dãy to lớn nhà máy, liền xuất hiện tại Tần Phong ba người trong mắt.

	Bạch Ly con ngươi, tràn ngập tò mò.

	Máy bay trực thăng rơi xuống, đã sớm có người chờ ở chỗ này.

	"Tần tiên sinh!"

	"Tần tiên sinh!"

	Nghênh tiếp người, tự nhiên là nhà máy người phụ trách, Quách Quan. 