         	Chương 51: 3 quyền
 
 	Một nam một nữ kia tư thái thân mật, nam nhân niên kỷ không sai biệt lắm bốn mươi, cơ bắp bành trướng, thân cao có 185 khoảng chừng, khuôn mặt nhìn qua có chút hung ác.
 
 	Nhưng là nữ tử kia cũng bất quá mười bảy mười tám chín niên kỷ, một đầu nhiễm qua mái tóc dài màu vàng, mang trên mặt nùng trang, mặc hở hang, mang theo to to nhỏ nhỏ cái túi, hiển nhiên là mua không ít thứ.
 
 	Nếu như nữ nhân này không nói, Tần Phong còn cho là bọn họ là cha con đâu!
 
 	"Tiểu lãng đề tử, muốn cái gì nói thẳng, về sau hầu hạ tốt ta, muốn cái gì đều mua cho ngươi, cái này chút tính là cái gì chứ!" Nam nhân kia mở miệng, mười phần cuồng vọng cùng thô tục.
 
 	"Lão công ngươi tốt nhất rồi!"
 
 	Nữ tử ôm nam nhân, dùng bộ ngực đầy đặn cọ lấy đối phương cánh tay, vừa cười vừa nói, trên thực tế đáy mắt chảy xuôi qua chán ghét cảm xúc.
 
 	Hai người trong tiệm chọn lựa, Tần Phong thì điều động máy truyền tin, xem xét tư liệu.
 
 	Tội phạm cũng là có kỹ càng tư liệu.
 
 	Tần Phong trước xác định Lý Hải ảnh chụp không sai, lúc này mới nhìn đối phương tội ác.
 
 	Lý Hải là cũng không phải là Thừa Dương thị người, ngược lại ở xa Hải Ninh thành.
 
 	【  ngược giết thiếu nữ 13 người, sát hại vô tội 91 người. 】
 
 	【  phản kháng đội tuần tra đuổi bắt, tạo thành đội tuần tra năng lực giả tử vong: 31 người. 】
 
 	【  định chế thuốc nổ nổ nát công cộng kiến thiết, tạo thành 132 người gặp nạn. 】
 
 	Tần Phong nhìn một chút Lý Hải phía sau tiền thưởng, đến là không có thiết quá cao, yết giá hai trăm vạn, nhưng là có thể thu hoạch được thợ săn tiền thưởng điểm tích lũy 500.
 
 	Rất tốt!
 
 	Tần Phong trong mắt chợt lóe lên sát khí.
 
 	Lý Hải mảy may không biết mình bị người để mắt tới, kỳ thật dạng người như hắn, dù là biết rồi thợ săn tiền thưởng mạng lưới lại như thế nào? Hắn lựa chọn địa phương, chú định với hắn mà nói là an toàn.
 
 	Thừa Bắc căn cứ, bất quá là Thừa Dương thị một cái thuộc hạ địa phương, người có năng lực mạnh nhất cũng là E đoạn, những người kia sẽ đến tân tân khổ khổ truy sát mình?
 
 	Đương nhiên không có khả năng.
 
 	Cho nên hắn không có sợ hãi.
 
 	Ngay lúc này, trước đó chiêu đãi Tần Phong phục vụ viên lại tới.
 
 	"Tiên sinh, ta đã gọi điện thoại trưng cầu ý kiến, cái này sủng vật áo cưới có thể bán cho ngươi, giá bán là ba vạn sáu ngàn khối, đồng thời nhà chúng ta còn có thể chế tạo riêng thích hợp ngươi sủng vật trang phục, chỉ cần lưu lại sủng vật con số cụ thể liền tốt!"
 
 	Tần Phong đến cũng là không có ý định tại cửa hàng này động thủ, thế là gật gật đầu, nói: "Tốt a, kia trước tiên đem bộ y phục này lấy xuống đi!"
 
 	Đến sân khấu thanh toán, Tần Phong trực tiếp đem kia sủng vật áo cưới cho Tiểu Bạch mặc vào.
 
 	"Lần này đẹp đi, thực sự là. . ." Tần Phong cưng chiều nói.
 
 	Tiểu Bạch mười phần đắc ý, ưỡn ngực ngẩng đầu, hận không thể tất cả mọi người nhìn nó, khen nó!
 
 	"Ai nha, con chó con này chó thật đáng yêu a, lão công, ta cũng muốn!" Trước đó rúc vào Lý Hải nữ nhân bên cạnh, lần nữa nũng nịu nói.
 
 	Nguyên bản còn đắc ý Tiểu Bạch, lập tức dừng lại, hắc lưu ly con mắt có chút nheo lại, nhìn về phía nữ nhân kia.
 
 	'Nói ai là chó đâu? Muốn chết phải không?'
 
 	Tại Tiểu Bạch truyền thừa trong trí nhớ, nhân loại đều là mười phần nhỏ yếu, trừ mình ra nhận định khế ước người, nó sẽ không đối với bất kỳ người nào tỏ ra thân thiện, thậm chí nó trường sau khi lớn lên, nhân loại bất quá là nó đồ ăn ở trong một loại, hương vị còn chẳng ra sao cả.
 
 	Lý Hải chính là F đoạn cổ võ giả, bất quá Tiểu Bạch không có bộc lộ ra khí tức của mình, hắn cũng không có nhận ra đây là một cái dị thú, trực tiếp khi nói: "Tiểu tử, ngươi đây chó ta mua, bao nhiêu tiền, ra giá đi!"
 
 	Tần Phong nguyên bản còn nụ cười ấm áp lập tức lạnh xuống, hắn đứng người lên, nhìn về phía Lý Hải.
 
 	"Không bán!"
 
 	Lý Hải lập tức mi tâm nhíu một cái, trong mắt xuất hiện không vui.
 
 	"Lão công ~~" nữ nhân kia vội vàng nũng nịu bắt đầu.
 
 	Lý Hải trong lòng càng tức giận hơn, tiểu tử này lá gan mập, lại dám để hắn tại trước mặt nữ nhân mất mặt.
 
 	"Tiểu tử, ngươi hôm nay không bán cũng phải bán!"
 
 	Lý Hải lập tức xòe bàn tay ra, một chưởng vỗ hướng Tần Phong bả vai.
 
 	Hắn một chiêu này,
 
 	Chỉ cần đập nặng, đủ để cho xương người đầu vỡ nát, đến lúc đó Tần Phong nắm lấy Tiểu Bạch xiềng xích cái tay kia, tự nhiên là buông lỏng ra.
 
 	Cái gì có mua hay không, Lý Hải phát hiện đang tính toán trực tiếp đoạt.
 
 	Tần Phong lại đã sớm chuẩn bị , tương tự oanh ra một quyền.
 
 	"Ầm!"
 
 	Tần Phong nắm đấm phát sau mà đến trước, thế mà trực tiếp đánh vào Lý Hải trên lòng bàn tay.
 
 	Lý Hải cảm giác được một cỗ to lớn lực đạo truyền đến.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Lý Hải cổ tay vặn vẹo không còn hình dáng, thế mà dưới một quyền này, trực tiếp gãy xương.
 
 	"A!" Lý Hải kêu thảm một tiếng, đặng đặng đặng lui lại, thậm chí đập vào biểu hiện ra trên đài.
 
 	Rầm rầm!
 
 	Phía trên trưng bày quần áo đều rớt xuống đất, thậm chí bình hoa cũng nện bay ra ngoài, trước đó đi theo Lý Hải nữ nhân bên cạnh tức thì bị quăng bay đi, ngã một cái mông nở hoa, bất quá Lý Hải đã không lo được hắn.
 
 	"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"
 
 	Lý Hải giận dữ hét.
 
 	Tần Phong thả ra lực lượng, tự nhiên cũng bại lộ thực lực của mình, Lý Hải biết Tần Phong bất quá là G đoạn cổ võ giả, chỉ là tại mình dưới sự khinh thường chính mình mới thụ thương.
 
 	Dạng này thực lực người, Lý Hải cảm thấy một ngón tay đều liền có thể nghiền chết.
 
 	Hiện thế mà bị Tần Phong tổn thương lấy cổ tay, Lý Hải đừng đề cập nhiều phẫn nộ rồi.
 
 	Nhất định phải làm cho tiểu tử này chết!
 
 	Lý Hải giơ quả đấm lên, phóng tới Tần Phong.
 
 	"A! ! !"
 
 	Trong tiệm người và trước đó rúc vào Lý Hải nữ nhân bên cạnh đều thét chói tai vang lên, có thể trốn thật xa liền trốn thật xa.
 
 	"Tiểu tử, chết đi cho ta!"
 
 	Lý Hải dữ tợn cười một tiếng.
 
 	Tần Phong lại mặt không đổi sắc, tay trái nâng lên, trong nháy mắt bắt lấy Lý Hải huy động lên tới một cái khác cánh tay.
 
 	"Ngươi! ! !" Lý Hải trừng to mắt, cảm giác được mình phảng phất lâm vào vũng bùn ở trong.
 
 	Một cỗ cường đại hấp lực, đồng thời truyền đến.
 
 	Ngay tại lúc đó, Tần Phong một quyền đánh vào Lý Hải đan điền.
 
 	"Hấp tinh quyết!"
 
 	Lý Hải nồng hậu dày đặc nội lực, liên tục không ngừng phóng tới Tần Phong, cái này chút nội lực, so Tần Phong trước đó giết chết người, to lớn hơn.
 
 	Lý Hải ngưu nhãn trừng lớn, cơ hồ không thể tin được
 
 	Giết Hà Lực thời điểm Tần Phong mới G thất đẳng, bây giờ nhục thân đến G 8, tăng thêm hấp tinh quyết, hắn thôi động nội lực cực kỳ cường đại, vừa mới bất quá là lưu thủ mà thôi.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một quyền này, trực tiếp nhai nát Lý Hải đan điền!
 
 	Lý Hải chỉ cảm thấy toàn thân run lên, đã không cách nào làm đến bất kỳ công kích!
 
 	Tần Phong không chút do dự, lần nữa ra quyền!
 
 	"Ầm!"
 
 	Một quyền nhắm ngay trái tim, thậm chí đụng nát xương sườn, đánh nát bên trong trái tim!
 
 	Lý Hải chết!
 
 	"Phù phù!"
 
 	Lý Hải thân thể cao lớn ngã trên mặt đất, chết không nhắm mắt.
 
 	Tần Phong ấn mở máy truyền tin, đối Lý Hải soi mấy trương tướng, xin đưa ra.
 
 	"A! Ngươi, ngươi giết người!" Trước đó Lý Hải bạn gái lập tức hét lên, chỉ vào Tần Phong nói.
 
 	Tần Phong cười lạnh nói: "Ta giết là tội phạm, ngươi có biết hay không hắn là tội phạm truy nã, ngươi cùng hắn quan hệ thế nào, có phải hay không đồng bọn a?"
 
 	"A!" Nữ tử kia trừng to mắt, nhìn một chút ngã xuống đất không dậy nổi Lý Hải, lại nhìn một chút Tần Phong, vội vàng nói: "Không không không, ta không biết, ta cái gì cũng không biết, ta chẳng qua là khi hắn là cái kẻ ngốc muốn câu ta!"
 
 	Tần Phong khinh thường lườm đối phương một chút, "Thừa dịp hiện người còn chưa tới, cút nhanh lên đi, tối thiểu không đến mức ngồi xổm nhà tù!"
 
 	"Đúng đúng đúng!"
 
 	Nữ tử kia lập tức đem trên mặt đất tản mát cái túi nhặt lên, co cẳng liền chạy.
 
 
             		      