         	Chương 75: 10 vòng! 
 
 	Tần Phong nước chảy mây trôi bắt đầu động tác, chỉ là thủ hạ khẽ vỗ, những linh kiện này liền đổi một vị trí, nhìn kỹ lại, mới phát hiện kia là hắn lắp lên trình tự.
 
 	"Răng rắc, răng rắc!"
 
 	Tần Phong tốc độ tay cực nhanh, cơ hồ tạo thành một cái huyễn ảnh.
 
 	Nhục thể của hắn là được cường hóa qua, bất kể là lực lượng vẫn là tốc độ, vẫn là độ linh hoạt.
 
 	Không chỉ như thế, Tần Phong còn hấp thu qua một cái F đoạn thương giới giả Hà Lực ý thức lực, cảm giác của hắn lực cực kỳ cường đại.
 
 	Như thế, đối với cái này chút máy móc phân tích, trước đó tại Dương lão sư chia tách thời điểm, hắn đã nhất thanh nhị sở!
 
 	Huống chi, trước khi trùng sinh Tần Phong, trải qua ngàn khó vạn khổ trở thành cấp cao cổ võ giả, tại thấp đoạn thời điểm, súng ống cũng thường xuyên làm bạn hắn.
 
 	Dù sao, súng ống là một loại viễn trình hỏa lực đả kích, cổ võ giả cũng có ngoài tầm tay với thời điểm.
 
 	Tần Phong dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, súng ống lại là thổ hào mới có thể chơi chức nghiệp, chữa trị đều mười phần đắt đỏ, Tần Phong thường xuyên giữ gìn súng ống, chia tách bất quá là chuyện nhỏ mà thôi.
 
 	Đối với cái khác dị năng ban đồng học tới nói vô cùng khó khăn súng ống, trong tay hắn, lại trong chớp mắt biến thành hình dạng.
 
 	Nguyên bản còn hững hờ Dương lão sư ngẩng đầu một cái, muốn khinh miệt châm chọc vài câu, lại thấy được Tần Phong thì đã hoàn thành hơn phân nửa thân thương.
 
 	Phải biết, phát hiện tại quá khứ mới mấy giây? Năm giây, vẫn là sáu giây?
 
 	Dương lão sư mở to hai mắt nhìn, cơ hồ không dám tin, sau đó nhưng lại tăng nhanh trong tay tốc độ, chỉ là trong khi hoảng loạn, lại lớn mất trình độ.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Tần Phong một tiếng sát nhập, toàn bộ súng ngắn lắp ráp hoàn thành.
 
 	"Tích, thời gian tiêu ký: 9, 31 giây!"
 
 	Sau một khắc, Dương lão sư liền nghe đến một tiếng súng vang.
 
 	"Ầm!"
 
 	Tần Phong giơ cánh tay lên, tựa hồ cũng không có nhắm chuẩn, liền đánh về phía một cái trong đó bia ngắm.
 
 	'Nhất định là che!'
 
 	Dương lão sư thầm nghĩ, cũng đồng dạng chờ mong, Tần Phong lần này công kích hoàn toàn đánh hụt.
 
 	Nhưng là máy móc thanh âm lại không lừa được người.
 
 	【  vòng mười! 】
 
 	"Phanh phanh phanh!"
 
 	【  vòng mười! 】 【  vòng mười! 】 【  vòng mười! 】
 
 	"Phanh phanh phanh phanh phanh ầm!"
 
 	Vòng mười thanh âm liên miên không dứt truyền đến, thương tiếng điếc tai nhức óc, nhưng là vòng mười hai chữ này, càng giống là thiên đại châm chọc.
 
 	Mà lúc này, Dương lão sư súng trên tay, còn chưa kịp lắp ráp xong!
 
 	Tần Phong bình tĩnh đem súng lục đặt ở bàn điều khiển bên trên, va chạm cùm cụp một tiếng, để Dương lão sư thanh tỉnh lại, trong lúc nhất thời, hắn chỉ cảm thấy trên mặt nóng bỏng nóng, giống như là có một cỗ khí lưu xông lên đỉnh đầu, để hắn hận không thể có cái vết nứt chui vào.
 
 	"Dương lão sư, ta lần khảo hạch này, có hay không có thể tính max điểm rồi?" Tần Phong thản nhiên nói: "Đương nhiên, trước đó cái kia đánh cược, chỉ là ta nhất thời nói nhảm, ngươi đừng coi là thật!"
 
 	Dương lão sư trên mặt xanh xám.
 
 	Người học sinh này lại còn lửa cháy đổ thêm dầu.
 
 	Coi như hắn không coi là thật, hiện mặt mũi cũng đều vứt sạch!
 
 	"Loảng xoảng!"
 
 	Linh kiện trong tay bị hắn hung hăng ngã tại bàn điều khiển bên trên, "Ngươi đệ tử như vậy, ta không dạy được! Cái này khóa ngươi dạy đi!"
 
 	Đối phương câu nói vừa dứt, trực tiếp quay đầu bước đi!
 
 	Dương lão sư loảng xoảng một chút đóng lại cửa, trong lúc nhất thời, sân tập bắn bên trong đều yên tĩnh im ắng bắt đầu.
 
 	"Tần Phong, ngươi thật lợi hại a!" Triệu ngọc lúc này ánh mắt bên trong, tất cả đều là sùng bái thần sắc.
 
 	Hôm qua Dương lão sư lộ ra một tay, cũng đánh bốn cái vòng mười, một cái chín hoàn mà thôi, cuối cùng còn nói mình thất thủ.
 
 	Nhưng là Tần Phong tư thái tùy ý, mười thương phát ra ngoài đều không có chút gì do dự, lắp ráp súng ống tốc độ cực nhanh, cùng Dương lão sư so sánh, lập tức phân cao thấp.
 
 	"Tần Phong, ngươi dạy dạy cho chúng ta đi!"
 
 	"Đúng a, Dương lão sư đều đi."
 
 	"Cái gì lão sư a, tuyệt không người phụ trách, chúng ta là hắn muốn khai trừ liền khai trừ sao? Chúng ta thế nhưng là dị năng giả."
 
 	"Không sai,
 
 	Luôn cảm giác Dương lão sư cố ý giày vò chúng ta, nhằm vào chúng ta đồng dạng."
 
 	Tần Phong nhìn xem những bạn học này ngươi một lời ta một câu, không ngừng nói, đều là đối với cái này lão sư bất mãn.
 
 	Bất quá Tần Phong đem cái này lão sư lấy đi, về sau chương trình học hắn không biết cái này Dương lão sư còn đến hay không bên trên, chương trình học hôm nay khẳng định là ngâm nước nóng.
 
 	"Còn có mười phút đồng hồ tan học, ta dạy cho các ngươi đơn giản một chút a!"
 
 	Đám người nghe được Tần Phong thật muốn dạy, một số người lập tức tràn đầy phấn khởi, còn có một số người thì lơ đễnh, cảm thấy Tần Phong cố ý đùa nghịch.
 
 	Dị năng lớp người, trước kia trung đẳng học viện thời điểm, cũng là cao thấp không đều, chỉ là đã thức tỉnh dị năng, mới gia nhập vào cao đẳng học viện tối cao lớp, đại bộ phận đều là vận khí.
 
 	Có thích học tập, cũng có không thích học tập, Tần Phong cũng không để ý nhiều như vậy.
 
 	"Tổ hợp súng ống cái này quen tay hay việc liền tốt, nhưng là xạ kích chúng ta chiếm cứ rất lớn ưu thế, dị năng giả có được Tiên Thiên thức tỉnh ý thức lực, thường thường có thể làm được so thương giới giả còn tốt, thương chỉ là một loại công cụ, trọng yếu là,là sử dụng hắn người!"
 
 	Tần Phong giảng giải một chút ý thức lực dung hợp đi vào súng ống sự tình, đám người rất nhanh hơn tay, một chút ý thức lực mạnh đồng học, thì đã có thể đánh tới nhiều lần bát hoàn.
 
 	Bởi vì không có Dương lão sư hạn chế đạn dược, những bạn học này cũng hào hứng dạt dào, một trận loạn đả, coi như trước đó đối Tần Phong nhìn khó chịu người, cũng qua đủ nghiện, cảm thấy thống khoái!
 
 	Buổi chiều chương trình học lại là địa lý giới thiệu, Tần Phong không chút do dự quay trở về thư viện, lại bị Trình Siêu một cái thông tin gọi vào đạo sư văn phòng.
 
 	Mặc dù Trình Siêu cảm thấy Tần Phong đau đầu, lại không nghĩ rằng đối phương như thế đau đầu,  mới ngày thứ hai mà thôi, liền đem súng ống lão sư cho đỗi đi.
 
 	"Bất quá Tần Phong, nghe nói ngươi lắp ráp T số 1 súng ngắn chỉ dùng 9 giây, đánh đem đều là vòng mười, ngươi cái này đều là học của ai?" Trình Siêu nói.
 
 	Tần Phong trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, "Không có cùng ai học, nhưng là ta đã gặp qua là không quên được, mà lại ý thức lực cường đại người, bắn bia không phải rất dễ dàng sao?"
 
 	Trình Siêu bị nghẹn đến nói không ra lời, hắn nhưng biết, Tần Phong ý thức lực đích thật là cấp S.
 
 	"Lão sư, ta vừa vặn có một vài vấn đề cũng muốn hỏi ngươi!"
 
 	Tần Phong không bỏ sót cơ hội như vậy, trực tiếp đem gặp phải phù văn vấn đề nhao nhao nói ra, có một ít độ khó lại còn hết sức cao.
 
 	Trình Siêu cho Tần Phong giải thích lên, hai người một hỏi một đáp, thời gian lặng lẽ trôi qua , chờ đến tiếng chuông vang lên thời điểm, đã đến tan học thời gian.
 
 	"Lão sư, không có ý tứ quấy rầy ngươi thời gian dài như vậy, không phải ban đêm ta mời ngươi ăn cơm đi!"
 
 	"Đi, còn muốn hối lộ ta à, ngươi trước tan học đi!"
 
 	"Tốt, tạ ơn lão sư!"
 
 	Tần Phong không ngại lễ phép một chút cho Trình Siêu lưu lại ấn tượng tốt, Trình Siêu tính cách nguội, bất quá lại chăm chú phụ trách, tuyệt đối là cái hảo lão sư.
 
 	Chỉ là có chút quá dễ dao động!
 
 	Đợi đến Tần Phong thân ảnh biến mất về sau, Trình Siêu ngồi tại chỗ còn muốn lấy Tần Phong nói lên mấy vấn đề, sau đó sững sờ.
 
 	"Ta không phải gọi Tần Phong tới nói Dương Phong chuyện sao? Làm sao bị tiểu tử này cho lắc lư đi qua? Còn giúp lấy học bổ túc một tiết khóa!"
 
 	Trình Siêu chỉ cảm thấy dở khóc dở cười.
 
 
             		      