         	Chương 132: 4 người đội ngũ 
 
 	"Tần Phong, ngươi thật không sợ! Có tin ta hay không giết chết ngươi!" Lâm Khải cơ hồ cuồng nộ.
 
 	Tần Phong lại lơ đễnh, trong mắt lóe lên sát khí.
 
 	Đến cùng là ai giết chết ai, còn chưa nhất định đâu!
 
 	Có lẽ là bọn hắn sự tình huyên náo quá lớn, rốt cục có lão sư chen vào đám người.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Không phải tìm đội ngũ sao? Làm sao cãi vã!" Trình Siêu nhíu mày nhìn xem cái này hai nhóm người, thấy rõ ràng là ai về sau, lập tức cũng cảm thấy khó giải quyết!
 
 	Chỉ là lúc này, trong đám người lại truyền tới một tràng thốt lên.
 
 	"Hiệu trưởng!"
 
 	"Hiệu trưởng!"
 
 	Là Đặng Niên đến rồi!
 
 	Lâm Khải mặc dù trâu, nhưng là cũng sẽ không cùng mình lão ba đồng dạng thực lực người đối nghịch, càng không muốn ở lại chỗ này bị giáo huấn, thế là hung hăng trợn mắt nhìn một chút Tần Phong.
 
 	"Ngươi rất tốt, ta hôm nay liền đem nói đặt ở cái này, cái nào súng ống hệ dám vào ngươi đội ngũ, tên của ta viết ngược lại!"
 
 	Lâm Khải nói nghiêm túc, xoay người rời đi.
 
 	Cái khác tùy tùng tự nhiên cũng xám xịt rời đi, chỉ cảm thấy tại Tần Phong cái này bên trong ném đi đại nhân.
 
 	Trần Minh cũng là tức giận đến quá sức.
 
 	Không nghĩ tới lần này chẳng những không có ngăn chặn Tần Phong, còn để hắn càng thêm khoa trương!
 
 	"Tần Phong, làm sao cũng là từ một cái cô nhi viện bên trong ra huynh đệ, ta còn là muốn kiện giới ngươi, Lâm đại thiếu cũng không phải dễ trêu như vậy!"
 
 	"Huynh đệ? Ngươi lấy ta làm qua huynh đệ sao?" Tần Phong cười lạnh một tiếng.
 
 	Chu Hạo lần này cũng nhíu mày, "Tần Phong, người như vậy, phản ứng hắn làm gì? Không chừng lần này cố ý mang chủ tử đến cố ý nhục nhã ngươi đây, không nghĩ tới mất cả chì lẫn chài!"
 
 	Trần Minh sắc mặt lập tức đỏ lên, Chu Hạo thuyết pháp hiển lại chính là đâm trúng hắn tâm tư.
 
 	"Chu Hạo, ngươi đắc ý cái gì? Về sau ngươi sẽ biết tay!" Trần Minh cừu hận lập tức chuyển di, nộ trừng Chu Hạo.
 
 	"Tốt, ta chờ!"
 
 	Mắt thấy lại muốn ầm ĩ lên, Đặng Niên rốt cục đi tới Tần Phong đám người trước mặt.
 
 	"Đều vây ở chỗ này làm gì? Còn không tản, đồng đội đều đã tìm được chưa?"
 
 	Có Đặng Niên một câu, người chung quanh lập tức giải tán lập tức.
 
 	Đặng Niên trong đám người nhìn về phía Tần Phong, đối với hắn thiện ý gật đầu, lại không nói gì thêm, quay người lại đi.
 
 	Có một ít lời nói, không thích hợp ở chỗ này nói.
 
 	Bất quá Tần Phong máy truyền tin lại chấn động lên, Tần Phong nhìn lướt qua, phát hiện là Đặng Niên để hắn báo cáo tiểu đội về sau, tới phòng làm việc tìm hắn tâm sự.
 
 	Tần Phong đến là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.
 
 	Bất quá xem hết máy truyền tin về sau, Tần Phong lại ngẩng đầu, phát hiện Chu Hạo cùng Triệu Ngọc sắc mặt đều có chút khó coi, cau mày, trong mắt còn mang theo phẫn nộ, đến là dư Thiên Sách không có có phản ứng gì, thần sắc lạnh nhạt, không có chút rung động nào.
 
 	"Thế nào?"
 
 	Chu Hạo lập tức phẫn nộ nói: "Lâm Khải cái kia hỗn đản, vừa rồi thế mà thật sự uy hiếp súng ống hệ đồng học, không để bọn hắn gia nhập đội ngũ của chúng ta!"
 
 	"Hắn sao có thể dạng này!" Triệu Ngọc cũng hiển nhiên rất tức giận, lại không thể làm gì, không dám nói gì.
 
 	Chu Hạo cũng không để ý nhiều như vậy, nghé con mới đẻ không sợ cọp, nghĩ đến có phải hay không muốn cho Lâm Khải một chút giáo huấn,
 
 	"Ta liên lạc một chút!" Tần Phong mở ra máy truyền tin, bởi vì lúc trước xếp hạng đều công bố ra, cho nên máy truyền tin có thể tự động liên hệ xếp hạng bên trên người, thậm chí có thể tiến hành sàng chọn che đậy, tỉ như nói nhiều ít tên trở xuống người không thể liên hệ chính mình.
 
 	Tần Phong trước đó thiết trí là ai cũng không thể liên hệ hắn, bây giờ lại mở ra thiết trí, nhưng là rất nhiều người đều biết Tần Phong đã hợp thành đội ngũ, duy nhất còn thừa lại liền là thương giới giả trống chỗ.
 
 	Thế nhưng là, hiện tại thế mà một cái súng ống hệ đều không có tới liên hệ Tần Phong.
 
 	Tần Phong cũng không có để ý, trực tiếp cho súng ống hệ xếp hạng thứ mười phát một cái hỏi thăm.
 
 	Chỉ là hỏi thăm đối phương phải chăng có đội ngũ.
 
 	Những người này có không để ý đến Tần Phong, có thì một lát sau, mới cho Tần Phong nói mình có đội ngũ.
 
 	Thật sự đều có đội ngũ sao?
 
 	Cái này chưa chắc!
 
 	Bởi vì nếu quả như thật có đội ngũ,
 
 	Danh tự liền sẽ từ trên bảng xếp hạng biến mất.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, 10 phút sau, Tần Phong một cái cũng không có liên hệ với.
 
 	Lần này tân sinh cũng không ít đã báo danh thành công!
 
 	"Đi thôi, không đợi!" Tần Phong nói.
 
 	Triệu Ngọc cũng lo lắng, "Không có thương giới giả, chúng ta sẽ rất bị động, có lẽ sẽ bị đối phương chặn đánh tay điểm danh đâu!"
 
 	Thương giới giả là viễn trình vương giả, tại không có tiếp cận đối phương thời điểm, hoàn toàn không cách nào đối với đối phương tạo thành tổn thương.
 
 	"Không cần lo lắng, đừng quên, ta cũng biết dùng súng giới!" Tần Phong nói.
 
 	Triệu Ngọc nghe đến đó, đột nhiên hai mắt tỏa sáng.
 
 	Lúc trước, Tần Phong thế nhưng là cho bọn hắn thương giới giả lão sư đều đỗi đi rồi người a!
 
 	"Đúng a, Tần Phong súng ống cũng rất lợi hại, không cần cũng được, bốn người còn thiếu người chia sẻ điểm tích lũy, đi thôi!" Chu Hạo cũng không muốn trên quảng trường ngây ngô, những bạn học kia nhìn ánh mắt của bọn hắn lại còn mang theo đồng tình cùng thương hại, thậm chí còn có hoài nghi, hiển nhiên là cảm thấy Tần Phong không có bản lĩnh thật sự, là bị căn cứ nâng lên cọc tiêu.
 
 	'Thật sự là mù các ngươi mắt.'
 
 	Bất quá Chu Hạo cũng sẽ không giải thích , chờ lấy xem chính bọn hắn đánh mặt.
 
 	Bốn người tiến đến ghi danh, Trình Siêu mặc dù có chút ngoài ý muốn, bất quá tin tưởng Tần Phong thực lực.
 
 	"Cố lên, Tần Phong, chúng ta lần này vinh dự, toàn nhờ vào ngươi!" Trình Siêu vỗ vỗ Tần Phong bả vai.
 
 	"Ta tận lực!" Tần Phong không có đem lại nói đầy. 
 
 	Báo danh hoàn tất, một số người chọn tiến hành một chút ma luyện, đương nhiên một số người cũng sẽ trực tiếp nghỉ ngơi, dù sao một tháng này đặc huấn đối bọn hắn tới nói cũng độ khó hết sức cao, tâm tình đều mười phần mỏi mệt, buổi sáng ngày mai tám giờ, bọn hắn liền đều muốn đến tập hợp, thừa ngồi xe đi xuân liệp viên.
 
 	"Chúng ta muốn đặc huấn sao?" Chu Hạo hỏi.
 
 	Tần Phong lại lắc đầu, "Nghỉ ngơi đi, ta còn có chuyện, đi trước!"
 
 	"Tốt a, ngày mai gặp!"
 
 	"Ngày mai gặp!"
 
 	Lẫn nhau chào hỏi, đều tách ra, Tần Phong cũng hướng về phía Đặng Niên văn phòng đi đến.
 
 	Trong phòng làm việc của hiệu trưng, Tần Phong ngồi ở trên ghế sa lon, cùng Đặng Niên uống vào một bình trà.
 
 	"Ta nghe nói, ngươi gần nhất từ Hàn trấn mang về một nhóm nạn dân, còn săn giết một cái cấp độ F Thú Vương nhện mẹ?" Đặng Niên hỏi.
 
 	Những chuyện này không có khả năng giấu giếm, Hàn trấn mặc dù xa xôi, nhưng là mạng lưới lại là tính cả.
 
 	Bây giờ Hàn trấn luân hãm, đang muốn cầu số lớn năng lực giả tiến về, Tần Phong trước đó huy hoàng chiến tích, cũng tự nhiên bị người truyền ra.
 
 	"Rõ!" Tần Phong gật gật đầu, không có giấu diếm.
 
 	Đặng Niên cảm thán, "Thật sự là cảm thấy trò giỏi hơn thầy a!"
 
 	"Hiệu trưởng quá khen!"
 
 	"Đừng, không cần khiêm tốn, đây là sự thực, lần này xuân liệp viên, ngươi có thể tới tham gia ta cũng thật cao hứng, ta hi vọng ngươi có thể dẫn đầu những người khác, lấy được thành tích tốt, phải biết, năm cái cao đẳng học viện, phần lớn thời điểm đều là bồi chạy."
 
 	Câu này nói không sai, trung ương địa khu Thừa Dương cao đẳng học viện, dù sao cũng là Thừa Dương thị trường học, từ trước tinh anh đông đảo, thậm chí nhân số đều là trường học khác gấp ba trở lên.
 
 	Dạng này cơ số lớn, mạnh học sinh cũng nhiều hơn.
 
 	Chỉ là ai có thể nghĩ tới, năm nay Thừa Bắc căn cứ, ra một cái đồ biến thái đâu!
 
 
             		      