         	Chương 134: 5 đại học viện tề tựu 
 
 	Trước khi trùng sinh, đừng nói Thừa Dương thị, càng lớn thành thị, hắn đều gặp.
 
 	Chỉ là rất nhanh, Tần Phong bả vai liền bị bắt hai lần.
 
 	Là Bạch Ly.
 
 	Bạch Ly đã tỉnh lại, tiểu hồ ly hắc lưu ly đồng dạng con mắt nhìn chằm chằm đường đi bên cạnh rực rỡ muôn màu thương phẩm, nhìn qua đều nhìn rất đẹp!
 
 	Cái này bên trong, tự nhiên là lại so với Thừa Bắc căn cứ, càng tốt hơn một chút!
 
 	"Tốt tốt tốt , chờ đến lần tranh tài này hoàn tất, ta liền mang ngươi đến mua!"
 
 	Tần Phong sờ lên Bạch Ly dung mạo, ý thức lực an ủi.
 
 	Bạch Ly lúc này mới hài lòng gật đầu.
 
 	Xe rất nhanh mở hướng về phía Thừa Dương trong thành phố, một mảnh trong căn cứ quân sự, cái này bên trong sắt thép hóa càng thêm nghiêm trọng, quả thực là một tòa pháo đài, trên quảng trường cực lớn, lúc này đã đứng đầy người.
 
 	Cái khác căn cứ người, đã đến.
 
 	Mặc màu xanh sẫm đồng phục tây tháp căn cứ học sinh.
 
 	Màu xanh da trời đồng phục Đông Lăng cao đẳng học viện học sinh.
 
 	Màu cam đồng phục hỗn nam cao đẳng học viện học sinh.
 
 	Tăng thêm màu đỏ thẫm Thừa Bắc căn cứ, bây giờ, chỉ kém khoảng cách gần nhất Thừa Dương trong thành phố cao đẳng học viện học sinh!
 
 	Đương nhiên, bọn hắn rất nhanh liền thấy xa hoa xe lái vào cái này căn cứ quân sự.
 
 	Xe này ngoại hình trôi chảy, tựa hồ là dùng toàn kim loại chế tác mà thành, đầu xe phương hướng là nghiêng, pha lê tròn trịa, có thể thấy là đặc chất, tại cấp tốc lao vùn vụt phía dưới, cảnh sắc chung quanh đều bị thả chậm, phòng ngừa mê muội.
 
 	Càng thậm chí hơn, bọn hắn có thể rõ ràng cảm thấy, ra mấy chiếc xe, đều là xe bay.
 
 	Tài đại khí thô!
 
 	Thừa Dương cao đẳng học viện vừa mới bắt đầu, liền cho những người này một hạ mã uy.
 
 	So sánh với bọn họ, cái khác bốn khu đều có chút tự lấy làm xấu hổ!
 
 	Rất nhanh, Thừa Dương cao đẳng học viện học sinh, cũng nhao nhao xuống xe, một thân tuyết trắng đồng phục, mang theo kim sắc cổ áo, ống tay áo phối hợp, dưới ánh mặt trời thậm chí xuất hiện nhàn nhạt màu trắng vầng sáng.
 
 	"Đây là đỉnh cấp y phục tác chiến vật liệu chế tác đồng phục đi!"
 
 	"Thừa Dương cao đẳng học viện quá có tiền!"
 
 	"Trách không được người ta dám dùng màu trắng a!"
 
 	Đồng phục đều là trường học miễn phí phát ra, Thừa Dương cao đẳng học viện đồng phục phòng mưa phòng mồ hôi phòng lạnh phòng nóng, căn bản chính là đơn giản y phục tác chiến, vật liệu rất đắt không nói, thậm chí có thể làm được không nhiễm trần thế, nếu không cũng sẽ không lựa chọn màu trắng.
 
 	Cùng bọn hắn so sánh, mặc màu sắc khác nhau y phục tác chiến học viện, cảm giác liền là tạp bài quân.
 
 	Thừa Dương cao đẳng học viện người xuống tới, mang trên mặt tự tin, còn có chút ghét bỏ nhìn về phía cái khác giáo khu.
 
 	"Thừa Bắc cao đẳng học viện quả nhiên là gay đỏ tía a!"
 
 	"Đông Lăng học viện màu lam cảm giác là nhân viên phục vụ a!"
 
 	"Tây tháp cùng đại đầu binh không sai biệt lắm."
 
 	"Cam vàng sắc? Cái này màu gì a, không cảm thấy thổ sao?"
 
 	Trong lúc nhất thời, bốn cái giáo khu tất cả đều bị quở trách một lần.
 
 	Cái khác cao đẳng học viện người cũng là nghiến răng nghiến lợi, nghĩ đến một sẽ đụng phải Thừa Dương cao đẳng học viện người, nhất định cho bọn hắn một bài học!
 
 	Mà Thừa Dương cao đẳng học viện người, càng sẽ không để ý những người này địch ý.
 
 	Dù sao, bọn hắn học viện, nhân số bên trên càng nhiều.
 
 	Ngươi cho rằng là bốn đánh một?
 
 	Kỳ thật mười phần sai.
 
 	"Tập hợp, xếp hàng!"
 
 	Các lão sư nhao nhao chỉ huy bắt đầu, các bạn học xếp hàng, mà theo đội ngũ chỉnh tề sắp xếp về sau, đông tây nam bắc bốn cái cao đẳng học viện mới phát hiện, Thừa Dương cao đẳng học viện học sinh nhân số.
 
 	Hai ngàn người!
 
 	Thậm chí so bốn người bọn họ cộng lại, còn nhiều ra sáu trăm ngàn!
 
 	"Phía dưới, ta đến tuyên bố một chút quy tắc!"
 
 	Cầm đầu một lão giả, thanh âm hùng hậu truyền đến.
 
 	Tần Phong có thể cảm ứng được, lão giả này là một cái cổ võ giả, năng lực lại E cấp 9, khoảng cách D cấp chỉ có cách xa một bước.
 
 	"Xuân liệp viên vết nứt ổn định an toàn, bên trong có đông đảo tràn ngập linh khí thiên tài địa bảo, chỉ muốn các ngươi có thể thu tập được, chính là các ngươi!"
 
 	Đám người tất cả đều trừng to mắt,
 
 	Mười phần vui vẻ.
 
 	"Đương nhiên, ở trong đó còn có dị thú, đều thực lực không yếu, ta không cần các ngươi chiến thắng bọn chúng, chỉ cần có thể tránh né, có thể còn sống sót là được!"
 
 	Các bạn học lập tức thu liễm tiếu dung, thậm chí Thừa Bắc cao đẳng học viện học sinh, còn nghĩ tới kinh khủng kia hoang dã heo nhóm, đều sắc mặt trắng bệch bắt đầu.
 
 	Chỉ cần được xưng là dị thú, liền có hung tính, đối với đến bây giờ còn không có lấy được G cấp người mà nói, những cái kia cũng có thể để bọn hắn tử vong tồn tại.
 
 	"Bất quá, tập huấn về sau các ngươi, tin tưởng thực lực cũng không tệ, như thế, tự nhiên cũng cần một cái so đấu, cái này so đấu, bị chúng ta xưng là, xuân liệp viên sinh tồn chiến!"
 
 	"Tất cả học viên, tại xuân liệp viên ở trong đi săn ba ngày, lấy được những người khác hàng hiệu, thì tính gộp lại một phần, lấy càng nhiều, tính gộp lại điểm số càng nhiều, bị tước đoạt hàng hiệu người, sẽ bị xuân liệp viên không gian bài xích, tự động đào thải!"
 
 	"Hiện tại, cấp cho hàng hiệu, lấy xuống máy truyền tin, phong tỏa không gian phù văn trang bị!"
 
 	Theo người này dứt lời, các lão sư cũng đi bắt đầu chuyển động.
 
 	"Tần Phong, đây là tên của ngươi bài, nhớ kỹ, cho ta nhiều chuẩn bị Thừa Dương học viện oắt con cửa!" Trình Siêu nói.
 
 	"Lão sư, ngươi yên tâm!" Tần Phong gật gật đầu, đem hàng hiệu cầm trong tay.
 
 	Tên này bài có lớn chừng bàn tay, lấy tử sắc làm nền, vòng ngoài là một vòng kim sắc, trên đó viết 21.
 
 	Triệu Ngọc cũng là như thế, phía trên số lượng là 1.
 
 	Mà Chu Hạo cùng dư Thiên Sách hàng hiệu dưới đáy là tử sắc,  vòng ngoài lại là ngân sắc.
 
 	Nhìn kỹ lại, còn phát hiện có một ít màu đen vòng, những cái kia đều là thương giới giả.
 
 	Đều đại học viện đều dùng màu sắc khác nhau tiêu chí hàng hiệu, vòng ngoài phân biệt ra được năng lực giả, số lượng thì đại biểu xếp hạng.
 
 	Không chỉ như thế, tên này bài kỳ thật cũng là một cái không gian thông đạo trang bị, mười phần hi hữu, là xuân liệp viên bên trong thiết yếu công cụ.
 
 	"Máy truyền tin cũng cầm đi, chẳng phải là không có cách nào liên hệ, mà lại như vậy, có người gian lận cũng không có cách nào biết a!" Triệu Ngọc hiển nhiên lo lắng.
 
 	Chu Hạo cũng có chút không hiểu.
 
 	"Không có máy truyền tin, làm sao tính toán chiến công? Chỉ là đoạt hàng hiệu? Đây chẳng phải là nói, người một nhà cũng có thể đoạt?"
 
 	"Dã ngoại, nào có công bằng?" Tần Phong nhìn xem hai người này, nhàn nhạt mở miệng: "Các lão sư phong tỏa những cái kia thương giới giả phù văn không gian, đã là lớn nhất ưu đãi, một chút cỡ lớn súng ống không có cách nào sử dụng, bằng không mà nói, các ngươi đều không đủ nhét kẽ răng!"
 
 	Chu Hạo nghĩ đến trước đó Tần Phong cùng thương giới giả quyết đấu sự tình, lúc ấy Tần Phong thế nhưng là thả ra ba phát pháo đạn, bao trùm một cái đỉnh núi, nếu là những học sinh này, đã sớm chết.
 
 	"Tốt các vị đồng học, không muốn đang thảo luận những cái kia quy tắc, các ngươi chỉ cần biết rằng, các ngươi muốn thích ứng quy tắc." Trình Siêu nói, ánh mắt mang theo tang thương.
 
 	Một năm một lần, không biết lần này, những bạn học này bên trong, có ai sẽ về không được.
 
 	Bất quá đây là tận thế, không phải an toàn thời đại, những hài tử này, cũng phải nhanh chóng trưởng thành.
 
 	Bằng không mà nói, như thế nào trở thành cường giả, bảo hộ căn cứ đâu?
 
 	"Các ngươi tất cả mọi người phát ra ba lô bên trong, đều có một bình nước, một khối lương khô, phòng hộ mũ giáp cùng sau lưng, vô tuyến điện máy truyền tin, nếu như gặp phải quá nguy cơ tình huống, chỉ cần lấy xuống hàng hiệu, liền có thể tự động rời khỏi."
 
 
             		      