         	Chương 237: 1 đánh 3
 
 	Hai người đồng thời lui lại, chỉ là cuồng vương giống như là bị người đánh bay ra ngoài đồng dạng.
 
 	"Tư tư!" Độc Nhãn Long phân giải thương đánh tới, đem Tần Phong bao phủ.
 
 	Ba người phối hợp đến không tính ăn ý, lại một vòng bộ một vòng, không có cho người ta bất luận cái gì thời gian thở dốc.
 
 	Tại hình ảnh khi bên trong nhìn lấy dạng này tràng cảnh Phong Lê căn cứ nhân dân, tất cả đều vì Tần Phong lau một vệt mồ hôi.
 
 	Trên sườn núi, Tần Phong nội lực vận chuyển, dưới chân như gió.
 
 	"Quỷ Ảnh Mê Tung!"
 
 	Trong chớp mắt, Tần Phong liền đã lui ra phía sau ba mét, vừa vặn tránh đi phân giải tia sáng.
 
 	"Thanh Vương đao!"
 
 	Tần Phong đưa tay, Thanh Vương đao từ không gian phù văn trang bị ở trong lấy ra, bị Tần Phong ta trong tay.
 
 	"Hỏa diễm đao mang!"
 
 	Đao quang phun ra nuốt vào, lập tức xông Độc Nhãn Long trùng sát mà đi.
 
 	Độc Nhãn Long dưới chân phù văn trang bị liên tục lấp lóe, nhảy lên thật cao, để hắn tránh đi Tần Phong công kích.
 
 	"Dị năng triệu hoán —— ác ma hình bóng!"
 
 	Âm Sư cũng giơ tay lên, ý thức lực thúc động, là Tần Phong quen thuộc hắc ám phù văn.
 
 	Sau một khắc, một cái cự đại cái bóng xuất hiện ở Tần Phong sau lưng.
 
 	Vặn vẹo cái bóng trong nháy mắt đem Tần Phong vây quanh.
 
 	Âm Sư mang trên mặt nụ cười âm hiểm, "Bắt lấy!"
 
 	"Ha ha!" Độc Nhãn Long cũng nở nụ cười, mặc dù cùng Âm Sư lần thứ nhất hợp tác, nhưng là cái này loại hợp tác, tự nhiên là càng nhiều càng tốt, Âm Sư đích thật là một cái tốt cộng tác.
 
 	Độc Nhãn Long trong tay phân giải thương lần nữa giơ lên, xông Tần Phong nổ súng xạ kích.
 
 	Tần Phong nguyên bản còn bị bóng ma này bao khỏa, cảm thụ được dị năng mạnh yếu, thậm chí nhanh chóng phân giải ra cái này dị năng phù văn cấu tạo.
 
 	Đích thật là một cái rất mạnh dị năng , nhưng đáng tiếc, gặp phải lại là Tần Phong.
 
 	"Hắc ám bóng ma!"
 
 	Tần Phong thân thể, thật giống như trong nháy mắt dung nhập ác ma này hình bóng bên trong.
 
 	Ẩn tàng trong bóng đêm, tại bóng ma ở trong xuyên thẳng qua, trong chớp mắt, Tần Phong ngược lại đến Âm Sư sau lưng.
 
 	"Cẩn thận!" Bị đánh lui cuồng vương từ phía sau dám đến, nhìn xem Tần Phong vung đao muốn chém giết Âm Sư, lập tức cứu.
 
 	Cuồng vương tự nhiên không là vì cái gì tình nghĩa, mà là bởi vì Âm Sư thực lực rất mạnh, thiếu đi Âm Sư, săn giết Tần Phong cũng sẽ trở nên không dễ dàng.
 
 	Tần Phong nhìn xem cuồng vương đến đây, lại không chút nào dừng lại động tác trong tay.
 
 	"Vậy các ngươi, thì cùng chết đi!"
 
 	"Hỏa Thụ Ngân Hoa!"
 
 	Một mảnh hỏa diễm quét ngang ra.
 
 	"Ngoan thạch công!" Cuồng vương trên thân thể nội lực cuồng loạn bộc phát, thân thể càng là mang tới một tia nham thạch màu xám trắng.
 
 	"Bành!"
 
 	Va chạm thanh âm truyền đến, sau đó lại là cuồng vương lần nữa bị hất bay ra ngoài.
 
 	Không chỉ như thế, lần này, cuồng vương cánh tay bị chém ra một cái lỗ to lớn, máu tươi bão táp.
 
 	Tần Phong Thanh Vương đao xu thế không giảm, tiếp tục chém giết, lần này mục tiêu, lại là Âm Sư.
 
 	Âm Sư trước đó bị cuồng vương cứu một chút, đã phản ứng tới phía sau nguy hiểm, lúc này biết mình tốc độ trốn không thoát, ý thức lực lần nữa bộc phát!
 
 	"Lên cho ta!"
 
 	Oanh một chút, Tần Phong cùng Âm Sư trung ương đột nhiên từ dưới đất dâng lên một tòa cự đại quan tài.
 
 	Cái này quan tài tối thiểu cao hai mét, lại là sắt thép kiến tạo, ngăn trở Tần Phong vung đao phương hướng.
 
 	"Bành!"
 
 	Nắp quan tài tử xông Tần Phong ngã xuống.
 
 	Tần Phong đột nhiên lui ra phía sau, liền thấy quan tài bên trong, một cái mặt xanh nanh vàng hình người cự thú xuất hiện.
 
 	Đây cũng là Âm Sư khu thú.
 
 	Chỉ bất quá, cái này hiển nhiên mới là Âm Sư át chủ bài, không nghĩ tới mới vừa vặn chiến đấu bắt đầu, Âm Sư liền không thể không lấy ra mình áp đáy hòm bảo bối.
 
 	Một bộ vô cùng cường đại cổ thi.
 
 	Tối thiểu là E cấp thú cấp bậc Tướng.
 
 	Lần này, Tần Phong từ đánh ba, biến thành một chọi bốn.
 
 	Phong Lê căn cứ bên trong, vô số mọi người nhìn xem trong video tràng cảnh, hận không thể hiện tại xông đi lên hỗ trợ, dù sao những người này vây công Tần Phong,
 
 	Thật sự là quá làm cho người ta tức giận.
 
 	Bọn hắn đồng thời cũng vì Tần Phong lo lắng, cũng vì chính bọn hắn lo lắng.
 
 	Vạn nhất Tần Phong thua, bọn hắn sẽ như thế nào?
 
 	Chỉ là lúc này, bọn hắn đã không nghĩ chạy trốn, thậm chí có ít người đứng tại chỗ bất động, liền chăm chú nhìn những cái kia màn hình lớn, chờ mong kết quả.
 
 	Âm Sư, cổ thi, cuồng vương tăng thêm Độc Nhãn Long, vây quanh Tần Phong tạo thành hình tứ phương, tất cả đều đối Tần Phong nhìn chằm chằm.
 
 	"Thật không nghĩ tới, tần khu trưởng thực lực thật sự rất mạnh, thế mà để cho ta lấy ra lá bài tẩy của mình, phải biết, nhìn thấy cỗ thi thể này người, đều bị nó cắn chết!"
 
 	Âm Sư lạnh giọng nói.
 
 	Tần Phong ánh mắt đảo qua mấy người bọn hắn, trong tay Thanh Vương đao thu vào.
 
 	"A , nhưng đáng tiếc a, lần này, nó nhất định đói bụng!" Tần Phong nói.
 
 	Cuồng vương vết thương trên người đã tại nội lực khống chế tiếp đã ngừng lại máu, lúc này nhìn xem Tần Phong thu hồi Thanh Vương đao, ánh mắt lộ ra thần sắc khinh thường.
 
 	"Ngươi đây là muốn tước vũ khí đầu hàng? Vẫn là phải chạy trốn, vũ khí đều không lấy ra, chẳng lẽ dự định quỳ xuống đất cầu xin tha thứ?"
 
 	Độc Nhãn Long ánh mắt thật chặt khóa chặt Tần Phong, chỉ cần tìm được đối phương một cái cơ hội buông lỏng, hắn liền sẽ không chút do dự bóp vũ khí của mình, giết chết đối phương.
 
 	Tần Phong lại cười lạnh.
 
 	"Đối phó các ngươi, không dùng vũ khí, cũng có thể!"
 
 	Tần Phong ánh mắt nhìn lướt qua trên máy truyền tin truyền đến văn tự, là Tiết Hưng Phúc.
 
 	"Lão đại, đánh cho uy phong một điểm, hiện tại toàn bộ căn cứ người, đều đang nhìn ngươi!"
 
 	Không nghĩ tới có thể như vậy.
 
 	Bất quá Tiết Hưng Phúc làm được rất đúng, hiện tại Phong Lê căn cứ bị hắc ám tổ chức vây công, đã có một lần tức có lần thứ hai.
 
 	Nếu như tấp nập xảy ra chuyện như vậy, sẽ cho dân chúng mang đến rung chuyển, bọn hắn sẽ biết sợ, thậm chí sẽ dọn đi.
 
 	Đặc biệt là đối với phú thương tới nói, một cái an toàn căn cứ, càng tất yếu, bằng không mà nói, kiếm tiền nhưng không có mệnh tiêu.
 
 	Lần này, Tần Phong chẳng những muốn đánh thắng đối phương, còn muốn đánh cho xinh đẹp.
 
 	Mà có cái gì, lại so với dị năng càng xinh đẹp hơn đây này?
 
 	Nghĩ tới đây, Tần Phong ý thức lực khẽ động, trong tay đã nhiều hơn một cái nổi lơ lửng tinh hồng hỏa trảo.
 
 	"Không được!" Âm Sư đột nhiên mở miệng, chỉ huy mình cổ thi phóng tới Tần Phong.
 
 	"Giết!"
 
 	Cuồng vương cũng phát hiện Tần Phong động tác, không chút do dự xông đi lên.
 
 	Dị năng giả năng lực thiên kì bách quái, cũng uy lực to lớn, bọn hắn trước đó nghe nói qua Tần Phong cũng là dị năng giả, chỉ là đối phương vừa mới xông lại dùng chính là cổ võ, để bọn hắn theo bản năng cho rằng, Tần Phong dị năng không mạnh.
 
 	Có thể là,là thật sự không mạnh sao?
 
 	"Hỏa long!"
 
 	Tần Phong đột nhiên điều động lên ngọn lửa của chính mình phù văn, trong lúc nhất thời, hỏa diễm ngập trời.
 
 	To lớn hỏa long tại ngập trời hỏa diễm ở trong diễn sinh ra đến, tại Tần Phong bên người xoay quanh một vòng, thân thể khổng lồ ngạnh sinh sinh đánh lui cổ thi cùng cuồng vương.
 
 	"Chết!"
 
 	Tần Phong một chỉ Độc Nhãn Long.
 
 	"Chết tiệt là ngươi, ý thức mũi tên nhỏ!"
 
 	Đối phương đột nhiên ngưng thần, xông Tần Phong phóng thích ý thức của mình lực.
 
 	Thương giới giả chưa hề đều là đối với ý thức của mình lực mười phần có lòng tin, cho dù là đối mặt dị năng giả cũng giống như vậy.
 
 	Độc Nhãn Long muốn dùng phương pháp như vậy, đối phó Tần Phong, sau đó bức bách Tần Phong giải trừ hỏa long thuật.
 
 	Đáng tiếc, biện pháp của hắn, không có có một chút có tác dụng!
 
 	Gào thét hỏa long, vọt thẳng đến bên cạnh hắn.
 
 
             		      