         	Chương 477: Châu trưởng huy chương
 
 	"Từ tướng quân yên tâm, ta đã có chuẩn bị!"
 
 	"Tốt, ngươi có chuẩn bị liền tốt!" Từ Kình coi là Tần Phong dự định nhượng bộ, hắn làm đến nhắc nhở là được rồi, thế là lại hàn huyên hai câu, liền dập máy máy truyền tin.
 
 	Sau đó, Tần Phong tắt máy truyền tin, trực tiếp nghỉ ngơi.
 
 	Về phần những cái kia người tìm hắn, cũng chỉ có thể chờ lấy!
 
 	. . .
 
 	Cùng Tần Phong tỉnh lại thời điểm, đã là buổi xế chiều, mấy canh giờ này, Tiết Hưng Phúc thật không có nhàn rỗi, thậm chí ngay cả tập đoàn khung đều thành lập tốt, tiếp tối thiểu mấy trăm đơn đặt hàng, tập đoàn tài nguyên, đều chỉnh hợp hoàn tất!
 
 	Tần Phong cái gì đều vô dụng quan tâm.
 
 	Mà lúc này, Tần Phong mở ra máy truyền tin, liền có thể nhìn thấy phô thiên cái địa quảng cáo nện xuống đến, đều biết mới thành lập Phong Lê tập đoàn chiến lược phương hướng.
 
 	Một cái tập đoàn lấy máy móc buôn bán làm chủ, còn thật là không có có người đọc lướt qua cái này chút, dù sao Vạn Tông tập đoàn loại này quái vật khổng lồ, cũng là bán ra súng ống.
 
 	Đây coi như là xúc động Vạn Tông lợi ích, mà lại, còn có thể tốn công mà không có kết quả.
 
 	Vạn Tông hùng hậu vốn liếng, cũng không phải bình thường người có thể so sánh nổi!
 
 	Chỉ là, Tần Phong mới đẩy ra đồ vật, thật là quá tốt rồi, loại kỹ thuật này, ngay cả Vạn Tông đều không có nắm giữ, thị trường lập tức bị Tần Phong phân đi một nửa.
 
 	Vạn Tông bên kia, lại cũng chỉ có thể không thể làm gì.
 
 	Dù sao, Tần Phong đẩy đi ra sản phẩm, đều là súng ống, mà ở phương diện này, Vạn Tông cũng không có quá nhiều thực lực đi cạnh tranh.
 
 	Đương nhiên, đây hết thảy đều ở đặt hàng bên trong, nhà máy, hàng hóa, đều không có bắt đầu buôn bán, bất quá coi như không có tiền đặt cọc, lấy hiện tại Tần Phong kinh khủng tài lực, cũng căn bản không là vấn đề.
 
 	Mà tin tức như vậy, thật nhanh truyền vào Thượng Hàm, Hà Lực Minh, Phù Văn Giác, Từ Kình trong tai.
 
 	Thậm chí ngay cả Nghiễm Uy cùng Lôi Ưng, đều biết.
 
 	"Cái này Tần Phong, thực sự lợi hại!" Phù Văn Giác nhìn thấy những cái kia quảng cáo cùng cách làm, chỉ có thể bội phục không thôi.
 
 	Tần Phong chỉ dùng một chiêu, liền đổi bị động làm chủ động.
 
 	Đồ vật thật sự là hắn lấy ra, nhưng có phải hay không cho liên minh loài người, cũng không phải cho Thượng Hàm, mà là cung ứng cho tất cả mọi người.
 
 	Lúc này Thượng Hàm lại tới yêu cầu lơ lửng thành, coi như trả giá đắt, cũng không cần thiết.
 
 	Bởi vì bực này bí mật, mọi người đều biết, thậm chí Tần Phong trở thành lớn nhất súng ống thương, nếu như lúc này Thượng Hàm có mạnh mẽ hơn nữa yêu cầu, chẳng khác nào quan bức dân phản.
 
 	Gây cũng không phải là Tần Phong, mà là tất cả cùng Tần Phong làm giao dịch người.
 
 	Đến lúc đó, Thượng Hàm liền xem như A cấp năng lực giả, danh vọng cũng sẽ giảm nhiều.
 
 	"Vực trưởng, chuyện lúc trước, còn dự định tiếp tục sao?" Hà Lực Minh hỏi thăm.
 
 	Thượng Hàm cũng là có chút đau đầu, cái này Tần Phong, quả thực là tuyệt không ăn thiệt thòi.
 
 	"Không cần, ta trực tiếp mua liền tốt!" Lúc đầu nghĩ lũng đoạn kỹ thuật như vậy, không nghĩ tới Tần Phong trước một bước làm ra, chỉ là không biết, Tần Phong ban bố súng ống, đến cùng phải hay không mạnh nhất phiên bản.
 
 	Mà một bên khác, Từ Kình cùng thuộc hạ của hắn, cũng đều trầm mặc không nói.
 
 	Từ Kình mang theo buồn cười cùng cảm thán, "Ta coi là Tần Phong sẽ đem đồ vật cho Thượng Hàm, thuận tiện để Thượng Hàm làm núi dựa của hắn, không nghĩ tới a. . ."
 
 	"Lão đại, Tần Phong làm như thế, mặc dù mình đạt được lợi ích, nhưng là không phải là đắc tội vực trưởng sao? Dạng này không quá sáng suốt đi!"
 
 	Bởi vì lúc trước nói qua Tần Phong nói xấu, Từ Kình thủ hạ đều đối Tần Phong không có cảm tình gì, huống chi về sau lại trình diễn xoay chuyển tiết mục, bây giờ nghĩ lên Tần Phong lúc trước, đều cảm thấy là thật to châm chọc, tựa hồ đang chế giễu những người này ngu xuẩn.
 
 	Những người này đối Tần Phong, tự nhiên không có khả năng tán thưởng, chỉ còn lại không tán đồng.
 
 	"Đắc tội đến không đến mức, hoặc là, đây cũng là Tần Phong lộ ra tới thái độ!"
 
 	"Thái độ gì?"
 
 	"Hắn. . . Không cần bất kỳ chỗ dựa!"
 
 	"Cái này. . ." Từ Kình thuộc hạ, không biết nên làm sao biểu đạt, nói là Tần Phong thông minh, vẫn là nói Tần Phong cuồng ngạo đâu?
 
 	Từ Kình con ngươi mang lên một vòng trầm tư, "Có lẽ, đây cũng là hắn đối liên minh loài người bảo trì cảnh giác, bây giờ hắn có thân phận như vậy, tất cả địa phương, đều sẽ phi thường hoan nghênh hắn đi!"
 
 	Súng ống thương, thậm chí tương lai, sẽ trở thành bắc bộ lớn nhất súng ống tập đoàn, tương lai lực ảnh hưởng, thật đúng là khác biệt!
 
 	Thương giới giả, là tốt nhất bồi dưỡng một nhóm người đâu!
 
 	. . .
 
 	Giữa trưa ngày thứ hai, Phù Văn Giác cùng Hà Lực Minh nhao nhao đạt tới phù không thành bên cạnh, Tần Phong không có mời đối phương bên trên phù không thành, đến là lên phi thuyền, mà phi thuyền cũng tại phù không thành chuyển xuống.
 
 	Nói cách khác, chỉ cần Tần Phong nghĩ, một cái năng lượng pháo, liền có thể giết chết Phù Văn Giác cùng Hà Lực Minh.
 
 	Mặc dù Phù Văn Giác hai người minh bạch đạo lý này, bất quá vẫn là cảm giác được không thể làm gì.
 
 	Bất quá phi thuyền nội bộ, đến là để cho người ta mở rộng tầm mắt.
 
 	"Hai vị tướng quân ngồi!"
 
 	Tần Phong khoát tay, ra hiệu hai người ngồi xuống, lại khiến người ta pha xong trà tới.
 
 	"Cái này phi thuyền đến là không sai, làm cho ta cũng nghĩ đặt hàng một cái!"
 
 	"Không tệ, tập thể đi đi, nhiều bí ẩn tính, dã ngoại cũng thích hợp ở lại!"
 
 	"Không sai."
 
 	Tần Phong cười nhạt một tiếng, "Xem ra, ta lại nhiều hai cái làm ăn!"
 
 	"Ha ha, đồ tốt tổng là có người mua!"
 
 	Ba người trò chuyện một chút việc nhà, cũng tại lẫn nhau thăm dò, một lát sau, mới tiến vào chính đề.
 
 	"Tần Phong, lần này ngươi thu rất nhiều ủy khuất, vực trưởng tự mình tổ chức hội nghị, đại biểu bỏ phiếu, rửa cho ngươi xoát oan khuất, trả lại ngươi công đạo!" Phù Văn Giác nói.
 
 	Hà Lực Minh liền tương đối thẳng tiếp, nói thẳng: "Ngươi bây giờ tiến vào chiến võng, dùng người đầu cuối có thể trực tiếp tại liên minh loài người mạng lưới ở trong nhận lấy 50000 ức, đây là ngươi đền bù!"
 
 	Sau đó, lại nói một lần đối với Lôi Ưng cùng Nghiễm Uy xử phạt.
 
 	Cái này chút Tần Phong tự nhiên biết, thậm chí Trịnh Thiến bởi vì Cao Vũ Khang nguyên nhân, thời khắc chú ý Lôi Ưng biến hóa.
 
 	Trong vòng một ngày, Lôi Ưng có thể nói táng gia bại sản.
 
 	Đừng nói tự thân mấy món cấp cao phù văn trang bị thế chân ra ngoài, tài sản lưu động toàn bộ nộp lên trên, tại Bắc Hải bốn thành, Duyên Dương ba thành rất nhiều sản nghiệp, cũng nhao nhao đối ngoại đấu giá, dù là chỉ có thể bộ hiện ra mấy trăm triệu, góp gió thành bão, cũng đền bù một bút.
 
 	Bất quá Lôi Ưng tựa hồ nghĩ sau khi tới Lôi Đường tập đoàn chỉ còn trên danh nghĩa, cho nên sau khi trở về, thế mà để E cấp năng lực giả xuất ra 1 ức tài chính, D cấp năng lực giả xuất ra một tỷ đến, thế mà kiếm ra một khoản tiền.
 
 	Kỳ thật Lôi Ưng nghĩ không sai, có số tiền kia ngăn chặn, tối thiểu rất nhiều thành viên, đều vì số tiền kia, cũng không sẽ rời đi Lôi Đường, thật tình không biết, dạng này càng khiến người ta phản cảm, không ít người thà rằng tổn thất số tiền kia, cũng dự định thoát ly Lôi Đường!
 
 	Tóm lại, trong vòng một đêm, Lôi Đường tập đoàn xem như chỉ còn trên danh nghĩa!
 
 	"Lần này phán quyết, ta rất hài lòng!" Tần Phong gật đầu, tối thiểu mục đích của hắn, đạt đến.
 
 	Có lúc, đơn thuần chết rồi, cũng không thống khổ, thống khổ lại là, ngươi rõ ràng còn sống, lại không có gì cả.
 
 	Liền như là Lôi Ưng như thế.
 
 	Huống chi, Lôi Ưng mấy lần bị Tần Phong trọng thương, thực lực cũng kém xa trước đây!
 
 	"Tốt, ngươi hài lòng liền tốt, hiện tại, còn có cái cuối cùng sự tình."
 
 	Hà Lực Minh khuôn mặt nghiêm túc, trong tay cũng nhiều một cái hộp.
 
 	"Tần Phong, ta hiện tại, vẻn vẹn đại biểu nhân loại liên minh China khu Bắc Vực , bổ nhiệm ngươi vì Bắc Hải bốn thành châu trưởng, do đó ban phát nên huy chương!"
 
 	Hộp mở ra, bên trong, là cùng lúc trước Cao Vũ Khang giống nhau như đúc huy chương!
 
 	C cấp châu trưởng huy chương.
 
 
             		      