         	Chương 476: Thành lập tập đoàn
 
 	Tần Phong giơ tay lên, là Trịnh Thiến.
 
 	Chỉ là, đây chỉ là một cái tin, Trịnh Thiến sợ hiện tại Tần Phong đã ngủ rồi.
 
 	Nhưng là nàng thực sự nhịn không được, tin tức đã không kịp chờ đợi phát cho Tần Phong.
 
 	"Biết rồi!"
 
 	Tần Phong trả lời một câu, kết quả này, cũng không ra ngoài Tần Phong dự kiến.
 
 	"Còn có một ngày thời gian?" Tần Phong mỉm cười.
 
 	Tin tức này, đến là không sai.
 
 	Tần Phong lấy ra chính mình nguyên bản máy truyền tin, mở ra về sau, phát hiện quả nhiên khôi phục sử dụng công năng.
 
 	Không chỉ như thế, ý thức lực tiếp nhận khí bên kia, cũng có thể sử dụng!
 
 	Tần Phong mang lên tiếp nhận khí, trong nháy mắt liền xuất hiện ở ý thức lực thế giới ở trong.
 
 	Ý thức lực thế giới bên trong, ngoại trừ khổng lồ nhất liên minh loài người China khu đại lâu văn phòng, còn có phòng đấu giá, cách đấu tràng các loại, tuyệt không so cỡ lớn thành thị chênh lệch.
 
 	Thậm chí, mỗi người, đều có nhà ở của mình, gây dựng một cái to lớn vô cùng thành thị, năng lực giả đông đảo.
 
 	Tần Phong không có đi địa phương khác, mà là lần nữa đi đến liên minh loài người nội bộ.
 
 	Cái này bên trong có 24 giờ nhân viên tiếp đãi, thực lực kém nhất, cũng là E cấp dị năng giả.
 
 	Người như vậy, đến đây phục vụ, cũng đều là đặc phê tồn tại.
 
 	"Tiên sinh, xin hỏi cần giúp ngươi làm chút gì?" Ý thức lực không cần giấc ngủ, nhưng là khoảng thời gian này, cũng có rất ít người đến đây, cái này nhân viên tiếp đãi lập tức giữ vững tinh thần, mỉm cười đối mặt Tần Phong.
 
 	"Ta muốn đăng kí một cái tập đoàn!" Tần Phong mở miệng nói ra.
 
 	"Được rồi, thành lập tập đoàn cần thế chấp 10000 ức tài sản, xin hỏi phải chăng hiện tại bắt đầu thống kê?" Đối phương vội vàng nói.
 
 	Dạng này thống kê, là cố hết sức, dù sao có từng cái phương diện tính toán, tỉ như nói cố định bất động sản, thu nhập vân vân.
 
 	Tập đoàn cũng không phải tùy ý ai cũng có thể thành lập.
 
 	Mặc dù không có người quy định D cấp không thể thành lập tập đoàn, nhưng là phần này tài chính, là D cấp đánh chết cũng ra không dậy nổi.
 
 	"Không cần thống kê,
 
 	Ta trực tiếp áp lực thấp tài chính!"
 
 	"A? Tốt!"
 
 	Nhân viên công tác lập tức cho Tần Phong đăng kí tập đoàn tài khoản, Tần Phong xoay qua chỗ khác 10000 ức, đây chỉ là tiền thế chấp, thuộc về tập đoàn, nhưng lại không có thể động dụng, tương đương với đem 10000 ức vốn lưu động phong tỏa!
 
 	'Thật sự là quá có tiền!' nhân viên công tác nghĩ đến.
 
 	"Tiền đã vào vị trí của mình, mời đối ngươi tập đoàn mệnh danh!"
 
 	Tần Phong nói thẳng: "Phong Lê tập đoàn!"
 
 	"Có thể đăng kí!"
 
 	Đăng kí tập đoàn, Tần Phong không ngừng lại, mà là không chút do dự rời đi ý thức lực thế giới ở trong.
 
 	Lúc này đã là năm giờ sáng.
 
 	Tần Phong trực tiếp bấm Tiết Hưng Phúc máy truyền tin.
 
 	Tiết Hưng Phúc bị đánh thức, còn tưởng rằng là cái nào không có mắt, kết quả phát hiện là Tần Phong, thật là phi thường bất đắc dĩ.
 
 	"Lão đại thực là mỗi ngày đều như thế tinh lực dồi dào!"
 
 	Tần Phong tìm Tiết Hưng Phúc, giống như đại bộ phận đều là buổi sáng a!
 
 	"Lão đại, có chuyện phân phó?" Tiết Hưng Phúc liền vội vàng hỏi.
 
 	"Hừm, ta cho ngươi phát một chút hàng mẫu, gần nhất, tại Bắc Hải sa mạc thành lập được nhà máy, chuẩn bị sinh sản, đồng thời hiện tại bắt đầu, cho ngươi 1000 ức, cho ta tuyên truyền, toàn bộ bắc bộ, đều phát ra quảng cáo!"
 
 	Tiết Hưng Phúc có chút không rõ.
 
 	"Lão đại, ngươi muốn tuyên truyền cái gì?"
 
 	Tần Phong mỉm cười, lạnh nhạt nói: "Phong Lê tập đoàn, lớn nhất súng ống tập đoàn!"
 
 	"A?" Tiết Hưng Phúc lần này, càng là phủ, lúc nào, Phong Lê thành lập tập đoàn rồi? Không chỉ là một cái dong binh đoàn sao?
 
 	Tần Phong cũng không có cho Tiết Hưng Phúc hỏi lại thời gian, mà là nói: "Ngươi chỉ có thời gian một ngày!"
 
 	Sau đó, Tần Phong đem đại lượng súng ống tư liệu, đều phát cho Tiết Hưng Phúc.
 
 	Tiết Hưng Phúc chỉ có thể vuốt mắt, nhìn xem những tài liệu kia, càng xem càng kinh hãi.
 
 	"Cỡ nhỏ D đoạn uy lực súng ống, thậm chí chỉ cần tinh thần lực thao tác, giá cả dễ dàng như vậy?"
 
 	"Uy lực có thể oanh sát C cấp Thú Hoàng năng lượng pháo?"
 
 	"Phi thuyền thiết kế?"
 
 	Mỗi một vật, đều để Tiết Hưng Phúc cảm thấy ngạt thở bắt đầu.
 
 	Tiết Hưng Phúc lần này, triệt để tỉnh táo lại!
 
 	Cùng lúc đó, trước đó còn có chút trầm tĩnh Phong Lê dong binh đoàn, lần nữa sinh động cái khác.
 
 	Lúc này, không cần Tần Phong nói, những người khác cũng biết chuyện gì xảy ra.
 
 	Tần Phong, đã hủy bỏ truy nã.
 
 	"Nhanh, tất cả đứng lên, người tới, cho ta đập quảng cáo, cho ta tuyên truyền, tất cả thành thị đều cho ta tuyên truyền!"
 
 	Phong Lê tập đoàn, bắc bộ lớn nhất súng ống tập đoàn, cái mục tiêu này, bọn hắn nhất định phải đạt tới.
 
 	Thời gian một ngày, kỳ thật chỉ có một ít phi thuyền hình ảnh, một chút pháo oanh vạn năm rùa video, còn có liền là một thanh đem cỡ nhỏ súng ống số liệu biểu hiện ra, Tiết Hưng Phúc chính là có biện pháp, náo được thiên hạ đều biết.
 
 	. . .
 
 	Tích tích tích tích tích tích!
 
 	Tần Phong máy truyền tin, không ngừng vang lên.
 
 	"Tần Phong, ngươi rốt cục trở về rồi? Ta nghe được dong binh đoàn bên trong tin tức, ta hiện tại đem dong binh đoàn vị trí chuyển cho ngươi!"
 
 	"Hừm, gần nhất cực khổ rồi! Chu Hạo!"
 
 	"Này, ta tính là gì vất vả, ngươi trở về, ta mới thật sự buông lỏng một hơi đâu!"
 
 	Chu Hạo đem Tần Phong tư liệu một lần nữa ghi vào dong binh đoàn, đồng thời nhanh chóng làm giao tiếp, Tần Phong một lần nữa thu được dong binh đoàn đoàn trưởng vị trí.
 
 	Sự biến đổi này động, tự nhiên đưa tới chú ý của những người khác!
 
 	"Lão đại về đến rồi!"
 
 	"Quá tốt rồi, lão đại thực về đến rồi!"
 
 	"Luôn cảm giác, không có lão đại, thật giống như trong lòng không chắc đồng dạng!"
 
 	Đám người nhiệt liệt hoan nghênh.
 
 	Tần Phong phát hiện, mấy tháng này, Phong Lê dong binh đoàn người, thế mà không ai rời đi, cái này đến để Tần Phong vui mừng không ít.
 
 	"Chờ ổn định lại, cho các ngươi thêm tiền thưởng!" Tần Phong nói.
 
 	"Tạ Tạ đoàn trưởng!"
 
 	"Ai? Hiện tại, là không phải nên gọi tổng tài!"
 
 	"Ha ha, đúng đúng đúng, hiện tại lão đại thực lực, cũng đến C đoạn!"
 
 	Đoàn trưởng cùng tổng giám đốc, vẫn có khác biệt rất lớn.
 
 	Bất kể là tài phú, vẫn là thực lực.
 
 	Tần Phong bây giờ đến C cấp, thực sự để cho người ta chấn kinh, nhưng trong lòng, cũng dâng lên cảm giác tự hào.
 
 	Tần Phong hơi an ủi một chút dong binh đoàn thành viên, sau đó thông tin lại vang lên.
 
 	Lần này, lại lại là Từ Kình.
 
 	Tần Phong tiếp thông thông tin.
 
 	"Tần Phong, ngươi thật là, ngoài dự liệu!" Từ Kình nói.
 
 	Cái này bất quá hơn mười ngày, Tần Phong liền cầm xuống phù không thành, trước đó đi theo Từ Kình bên người một chút C cấp năng lực giả, còn châm chọc qua Tần Phong phách lối, hiện tại, toàn đều lép.
 
 	Thậm chí, cảm thấy cái này đánh mặt tới quá nhanh!
 
 	"Chuyện sớm hay muộn, chỉ là thực lực vừa lúc đến!" Tần Phong nói.
 
 	"Ngươi thật sự là tràn đầy tự tin, thiếu niên hăng hái, cũng có thể lý giải!" Từ Kình cười một tiếng.
 
 	Chỉ là, Tần Phong thiếu niên này, cùng thiếu niên khác, hiển nhiên là khác biệt.
 
 	"Bất quá Tần Phong, ngươi phải biết, thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, ngươi đạt được phù không thành, chỉ sợ có rất nhiều người, đều ở nghĩ cách!" Từ Kình nói.
 
 	Tần Phong tự nhiên nghĩ đến, cho nên, mới làm một loạt động tác.
 
 	"Tạ ơn Từ tướng quân nhắc nhở!"
 
 	"Ta chỉ là không nghĩ, ngươi lại cùng liên minh loài người, sinh ra hiểu lầm gì đó!"
 
 	Một lần liền đã đủ rồi, dạng này thiên kiêu, thực sự không thể lại đẩy đi.
 
 	Chỉ là, một số thời khắc, thực lực cường đại người, luôn muốn đem tài nguyên đều nắm giữ trong tay của mình, cũng không biết, Thượng Hàm sẽ sẽ không như thế nhẹ nhõm thả vứt bỏ bên miệng thịt mỡ.
 
 
             		      