         	Chương 475: Trọng phạt 
 
 	Uy hiếp người khác thời điểm, không cảm thấy 50000 ức nhiều, dù sao Tần Phong một cuộc chiến tranh liền đã kiếm được.
 
 	Nhưng là đổ trên người mình, cái này 50000 ức, đơn giản để cho người ta không thở nổi!
 
 	Số phiếu liên tục tăng lên, cuối cùng đạt tới 80% tỉ lệ ủng hộ!
 
 	Thượng Hàm gật gật đầu, sau đó tuyên bố trừng phạt: "Nghiễm Uy bồi giao 40000 ức, Lôi Ưng bồi giao 10000 ức, có thể dùng vật phẩm tại liên minh ở trong tiến hành thế chấp, moi ra tiền đến, cho các ngươi 1 ngày thời gian!"
 
 	Nghiễm Uy sắc mặt âm trầm vô cùng, mà một bên khác, Lôi Ưng thân thể lắc lư, kém chút bị quỳ rạp xuống tại chỗ.
 
 	Coi như Lôi Ưng luôn luôn nói Lôi Đường tập đoàn có tiền, 10000 ức, cũng đủ để móc sạch gia sản của hắn.
 
 	Thượng Hàm thanh âm vang lên lần nữa, trận này phán quyết, lại hiển nhiên không có kết thúc.
 
 	"Bởi vì Nghiễm Uy tướng quân lạm dụng chức quyền, tước đoạt Nghiễm Uy chức tướng quân vụ, phát hiện đang tiến hành bỏ phiếu!"
 
 	"Đồng ý!"
 
 	"Phản đối!"
 
 	"Đồng ý!"
 
 	"Phản đối!"
 
 	Nghiễm Uy sắc mặt như cũ khó coi, nhưng là lần này, số phiếu tăng trưởng lại hiển nhiên không có lần trước khoa trương như vậy.
 
 	Dù sao Nghiễm Uy cũng là một cái B cấp cường giả, tại bắc bộ khu vực nhiều năm như vậy, kinh doanh nhân mạch không thể khinh thường, đại đa số người cảm thấy tiền phạt là hẳn là, nhưng là hạ xuống chức vị lại là khác biệt.
 
 	Rất nhanh, kết quả ra, Nghiễm Uy không có bị tiếp chức tướng quân vị.
 
 	Thượng Hàm tựa hồ cũng ngờ tới kết quả như vậy, gật gật đầu nói: "Tạm thời giữ lại Nghiễm Uy tướng quân chức vụ!"
 
 	Nghiễm Uy thở dài một hơi.
 
 	"Phía dưới tiến hành cái khác xử phạt!"
 
 	Thượng Hàm hiển nhiên không có ý định, cứ như vậy buông tha Nghiễm Uy.
 
 	Dù sao, bạn lữ của mình cứ như vậy tử vong, Nghiễm Uy cũng có trách nhiệm, lúc này nếu như không xử phạt Nghiễm Uy, có lẽ chính nàng đều cảm thấy không thể nào nói nổi.
 
 	Có lúc, cường giả chân chính, mới có tuyệt đối quyền lên tiếng.
 
 	"Phía dưới tiến hành cái khác xử phạt,
 
 	Nghiễm Uy tướng quân trong vòng một năm, tất cả trợ cấp đình chỉ cấp cho , bất kỳ cái gì nhiệm vụ, ban thưởng giảm bớt 50%!"
 
 	Nghiễm Uy sắc mặt xanh mét.
 
 	Thượng Hàm ánh mắt băng lãnh, tiếp tục mở miệng nói ra: "Xử phạt: Phù Văn Giác, trong vòng một năm, trợ cấp giảm bớt 30% , bất kỳ cái gì nhiệm vụ, ban thưởng giảm bớt 30%!"
 
 	Phù Văn Giác sững sờ, sau đó nhưng lại cười khổ, không nghĩ tới lúc trước thu lấy chút chỗ tốt, hiện tại cũng phun ra ngoài không nói, một năm tài nguyên thế mà cũng bị mất!
 
 	"Xử phạt: Hà Lực Minh, chỉ lo thân mình cũng là sai lầm, xử phạt trong vòng nửa năm, trợ cấp giảm bớt 10% , bất kỳ cái gì nhiệm vụ, ban thưởng giảm bớt 10%!"
 
 	Hà Lực Minh cảm thấy mình là tai bay vạ gió, chỉ là hắn cũng biết, chính mình đây đều là Nghiễm Uy lúc trước hại, trong lòng tự nhiên hận lên Nghiễm Uy.
 
 	"Xử phạt: Lôi Ưng!" Thượng Hàm nhìn về phía Lôi Ưng.
 
 	Đối phương không phải nhân loại liên minh viên chức, không đảm nhiệm châu trưởng, chức tướng quân vụ, cho nên cũng không có trợ cấp thuyết pháp.
 
 	Lôi Ưng chỉ là một cái Lôi Đường tập đoàn tổng giám đốc, liên minh loài người đối người như vậy trói buộc độ, là cực ít!
 
 	Nhưng là, Thượng Hàm có là biện pháp, đối phó đối phương.
 
 	"Trong một năm, Lôi Ưng cực kỳ sở thuộc thế lực , bất kỳ cái gì nhiệm vụ, ban thưởng giảm bớt 50%!"
 
 	Trọng phạt!
 
 	Có thể nói, toàn bộ Lôi Đường tập đoàn, bởi vì Lôi Ưng, đem sẽ không gượng dậy nổi!
 
 	Chỉ sợ bất luận cái gì tập đoàn thành viên, đều không hi vọng chính mình tại nhiệm vụ đại sảnh tiếp nhận nhiệm vụ, cuối cùng chỉ lấy một nửa ban thưởng.
 
 	Dù là Lôi Đường người, đại bộ phận đều là có thực thể sản nghiệp, cùng phạm pháp buôn bán, nhưng là những địa phương này tài nguyên, có thể an trí bao nhiêu người?
 
 	Cái này loại chức quan béo bở, có thể có mấy cái?
 
 	Mà theo tài nguyên giảm bớt, sinh lòng bất mãn người dần dần tăng nhiều, Lôi Đường không cách nào cung cấp đầy đủ tài nguyên tu luyện, toàn bộ tập đoàn, đem toàn diện sụp đổ!
 
 	Một chiêu này, đơn giản ngoan độc!
 
 	"Tốt, tuyên bố kết quả, hiện tại, ta đem điều động một cái đại biểu, đi cùng Tần Phong đàm phán, có người nào muốn muốn đi sao?" Thượng Hàm hỏi.
 
 	"Để ta đi!"
 
 	"Ta đi!"
 
 	Mở miệng, lại có hai người.
 
 	Một cái chính là thiếu Tần Phong ân tình Vương Châu, đương nhiên bởi vì đề cử sự tình, hai người xem như các không thiếu nợ nhau, nhưng là, cuối cùng Tần Phong lại bị Lôi Ưng hố, Vương Châu cảm thấy chuyện này, chính mình làm trên mặt không ánh sáng.
 
 	Mà một người khác, thì là Hà Lực Minh.
 
 	Đối phương là xét duyệt Tần Phong người, lúc ấy vì Tần Phong nói chuyện , nhưng đáng tiếc không có thay đổi chiến cuộc, vô công không qua, nhưng là Hà Lực Minh cảm thấy, mình có thể lôi kéo một chút tiên phong.
 
 	Thiên kiêu quật khởi về sau, tất nhiên là không thể sơ sót, người như vậy, tốt nhất có thể trở thành bằng hữu.
 
 	"Có thể, sau đó lại thảo luận đi, hiện tại, hội nghị kết thúc, tản!" Thượng Hàm nói.
 
 	Bất quá sau đó, Thượng Hàm lại mời Vương Châu cùng Hà Lực Minh, tiến hành lại một vòng mới nói chuyện.
 
 	"Lần này đem kết quả nói cho Tần Phong, tiền cũng cho đối phương, còn có liền là Bắc Hải bốn thành châu trưởng vị trí!" Thượng Hàm mở miệng nói ra, đây đối với Tần Phong tới nói, có thể nói là ban thưởng cùng đền bù.
 
 	Vương Châu cùng Hà Lực Minh gật gật đầu.
 
 	Chỉ bất quá, Thượng Hàm hiển nhiên phân phó không chỉ như vậy.
 
 	"Hai vị, đối với phù không thành, có ý kiến gì không!"
 
 	Hai người đồng thời sững sờ, sau đó nhưng lại cảm thấy, đương nhiên.
 
 	Phù không thành ngay cả A cấp đều có thể giết chết, cường đại như vậy vũ khí, ai không muốn muốn?
 
 	Huống chi, Grans người khoa học kỹ thuật, rõ ràng vượt qua bọn hắn, nếu như nghiên cứu một chút, thậm chí có thể làm ra vũ khí cường đại hơn.
 
 	Dị năng giả mạnh nhất, lại cần thức tỉnh, cổ thực lực võ giả không yếu, lại bị quản chế tại thể phách.
 
 	Chỉ có thương giới giả, cho dù là hài đồng, cho hắn một khẩu súng, cũng có thể giết người.
 
 	Mà lại, thương giới giả là một cái duy nhất có thể sản xuất hàng loạt chức nghiệp.
 
 	Có thể cải biến nhân loại hiện tại cách cục!
 
 	"Vực trưởng muốn từ Tần Phong trong tay cầm lại phù không thành?" Vương Châu nói.
 
 	Thượng Hàm nghĩ nghĩ, nói: "Tần Phong người này, mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng là tâm tư thâm bất khả trắc, bị Lôi Ưng hố, lấy thực lực của hắn, vụng trộm ám sát Lôi Ưng, cũng hoàn toàn có thể, đối phương nhưng không có xuất thủ, tựa hồ liền liệu đến, sẽ có một ngày này!"
 
 	"Đúng vậy a, nếu như hắn lúc ấy thật sự giết Lôi Ưng, cục diện liền không phải như vậy!" Vương Châu thổn thức nói.
 
 	Hà Lực Minh nghĩ nghĩ, "Nhưng là ta cảm thấy, hắn không phải có thể tuỳ tiện thỏa hiệp người!"
 
 	Tại ý thức lực thế giới gặp qua Tần Phong một lần, Hà Lực Minh cảm thấy, đã đó có thể thấy được Tần Phong tâm tư!
 
 	Thượng Hàm cũng gật gật đầu, "Nhìn video liền biết, Tần Phong thực lực bây giờ tại C cấp, nhưng lại có thể vững vàng áp chế B cấp Nghiễm Uy, ngạo khí trùng thiên, chỉ sợ cũng sẽ không bạch bạch đem phù không thành giao ra, ngươi hỏi một chút hắn, có thể hay không hợp tác, tài nguyên cùng hưởng, cung cấp kỹ thuật, chúng ta bên này, cũng sẽ làm ra một chút đền bù!"
 
 	"Tốt!"
 
 	"Dạng này có thể.  "
 
 	Ba người đều cảm thấy cái chủ ý này không sai!
 
 	...
 
 	Phù không thành bên trên, Tần Phong nhìn xem bầu trời bên ngoài, dần dần dâng lên cá bạch, trong đầu, lại suy nghĩ cấp tốc lấp lóe.
 
 	'Nghiễm Uy cùng Lôi Ưng, đều có thể nhận trừng phạt, tuy nhiên nhân loại liên minh sẽ không nghiêm túc phát động một cường giả, nhiều nhất liền là phát ít tiền mà thôi.'
 
 	'Hai người đã không cần chú ý, trọng yếu nhất, còn là liên minh loài người đối phù không thành thái độ!'
 
 	'Bất quá, nghĩ lấy không chạy phù không thành, cái kia chính là nằm mơ!'
 
 	Tần Phong trong mắt lóe lên một đạo lệ mang.
 
 	Dù sao, nếu như liên minh loài người bên kia làm như vậy, Tần Phong mang theo phù không thành rời đi, cũng là dễ như trở bàn tay.
 
 	Ngay lúc này, Tần Phong máy truyền tin, vang lên.
 
 
             		      