         	Chương 480: Lại tụ họp 
 
 	Tiếu Tĩnh phụ mẫu lúc ấy đối đãi Tiếu Tĩnh, mười phần không công bằng, cho nên Tiếu Tĩnh mới nghĩ đến đi dã ngoại săn giết dị thú, từ đó đi hướng cổ võ giả con đường.
 
 	Ai biết Dương Thiến có thể hay không cũng là như thế?
 
 	Dương Thiến có chút ngượng ngùng mấp máy môi, há miệng nói: "Cái này bên trong không phải chỗ nói chuyện, ta mời ngươi ăn cơm đi!"
 
 	Tần Phong không có cự tuyệt, gật đầu đồng ý.
 
 	Hai người hướng ngõ nhỏ đi ra ngoài, Tần Phong mở cửa xe, Dương Thiến lộ ra có chút câu thúc.
 
 	"Liền hai con đường, chúng ta đi đi qua đi, ta y phục trên người có chút bẩn!" Dương Thiến nói.
 
 	"Không sao! Lên xe!" Tần Phong giọng ra lệnh nói, Dương Thiến cơ hồ là theo bản năng , dựa theo Tần Phong đi làm.
 
 	Lên xe, Dương Thiến mới phát hiện, vị trí kế bên tài xế bên trên, còn ngồi một người.
 
 	Là Bạch Ly.
 
 	"Chào ngươi!" Bạch Ly xông Dương Thiến mỉm cười.
 
 	Dương Thiến bị Bạch Ly tiếu dung lắc hoa mắt, nàng đã lớn như vậy, thật đúng là chưa có xem xinh đẹp như vậy nữ sinh, thậm chí có một loại tự lấy làm xấu hổ cảm giác.
 
 	Tần Phong nói: "Đây là bạn gái của ta, Bạch Ly, bạn học ta, Dương Thiến!"
 
 	Bạch Ly gật gật đầu, "Ta đã thấy nàng!"
 
 	Tần Phong nhớ tới, lúc ấy họp lớp thời điểm, Bạch Ly còn tại tác chiến ba lô ở trong đâu.
 
 	"Rõ!" Tần Phong gật đầu.
 
 	Dương Thiến không nghĩ tới Bạch Ly còn gặp qua chính mình, chỉ là trí nhớ của nàng bên trong, nhưng không có ấn tượng, giống Bạch Ly dạng này nữ sinh, nàng hẳn là sẽ không quên.
 
 	Bất quá xe rất nhanh mở lên, tốc độ để cho người ta cảm thấy một cái chớp mắt liền đến, Dương Thiến ngay cả bận bịu mở miệng nói ra: "Ai, qua, con đường này, đúng, liền là cái này nhà!"
 
 	Xe bay đứng tại một cái quán nhỏ vị cổng, xa hoa huyễn khốc ngoại hình, khiến người khác đều mở to hai mắt nhìn.
 
 	Sau đó, Tần Phong ba người xuống xe, trực tiếp tại quán ven đường vị bên trên ngồi xuống.
 
 	Dương Thiến đột nhiên cảm thấy, chính mình nói mời khách ăn cơm, có phải hay không ủy khuất hai người này, hai người này nhìn qua, cùng cái này bên trong hoàn toàn không hợp nhau.
 
 	Bất quá Tần Phong lại rất quen thuộc điểm bữa ăn,
 
 	Để cho người ta mang thức ăn lên thời điểm, lần nữa cùng Dương Thiến nói đến nói.
 
 	"Gần nhất một năm, làm sao biến thành dạng này rồi? Vì cái gì không có đi Phong Lê căn cứ?" Tần Phong nói.
 
 	Dương Thiến có chút xấu hổ, mở miệng nói ra: "Ngươi cùng Chu Hạo cho ta tiền, ta không có phung phí, mà lại ta trở về, cũng là có nguyên nhân!"
 
 	Tần Phong ra hiệu Dương Thiến nói tiếp.
 
 	Dương Thiến không muốn để cho Tần Phong hiểu lầm, lúc trước nàng sau khi bị thương, trong nhà vì nàng trị liệu hao tốn rất nhiều, sau đó Tần Phong cùng Chu Hạo liền trở thành năng lực giả, cho Dương Thiến một khoản tiền, mà lại đối với Dương Thiến tới nói, rất nhiều
 
 	Đương nhiên, đối với Tần Phong tới nói, lại không phải rất nhiều, một người 100 ngàn.
 
 	Nhưng là đối với người bình thường tới nói, 200 ngàn, coi như để bọn hắn kiếm 10 năm, cũng tích lũy không xuống.
 
 	Dương Thiến nói: "Ta nghe Chu Hạo nói, có một loại linh thảo, có thể để cho gãy chi trùng sinh, ta dự định tích lũy tiền mua lại!"
 
 	Cho nên Tần Phong cùng Chu Hạo tiền, nàng cũng không dám tiêu, thậm chí không có nói cho phụ mẫu, dự định lưu lại, nhìn lúc nào có thể gặp được, liền mua xuống kia linh thảo.
 
 	Tần Phong nao nao.
 
 	"Ngươi biết, những linh thảo kia, muốn bao nhiêu tiền sao?"
 
 	"Ta không biết, Chu Hạo cũng không có nói, nhưng là ta tin tưởng, có lẽ còn là có giá trị đi, có lẽ mấy trăm vạn, có lẽ hơn ngàn vạn! Ta tổng có hi vọng mua được!" Dương Thiến nói.
 
 	Nói Dương Thiến tiếp nhận rồi hiện thực, nàng đích xác tiếp nhận rồi cái này cực khổ.
 
 	Nhưng là nói nàng không có tiếp nhận hiện thực cũng đúng, bởi vì Dương Thiến còn chưa hề tuyệt vọng, nàng cho mình một hi vọng, có lẽ cũng là Chu Hạo cho đối phương, một cái đối với người bình thường tới nói, căn bản là không có cách đạt tới, hư vô mờ mịt mục tiêu.
 
 	Gãy chi trùng sinh, C cấp năng lực giả có thể chữa trị, nỗ lực không ít, D cấp năng lực giả, cũng có thể là thịt đau.
 
 	Về phần E cấp trở xuống, chỉ cần có thương thế như vậy, cơ bản cả cuộc đời trước cũng khôi phục không được nữa, bởi vì bọn hắn không có kiếm tiền năng lực, loại vật này, bọn hắn cũng tiếp xúc không đến.
 
 	Tần Phong trong tay, vừa vặn có vật như vậy, liền là vạn năm rùa huyết nhục.
 
 	Thế nhưng là thứ này giá trị, đối với người bình thường tới nói, cao đến dọa người.
 
 	"Coi như ngươi muốn kiếm tiền, cũng không cần tới đây đi!" Tần Phong mi tâm vặn lấy."Phong Lê cũng đồng dạng có thể kiếm tiền!"
 
 	Dương Thiến cười khổ một tiếng, nói: "Ta biết, ta chỉ là không muốn thiếu các ngươi quá nhiều người tình, ta hiện tại không còn gì khác, cùng các ngươi không phải người của một thế giới, ngay cả báo đáp năng lực đều không có, mà lại, ta trước đó nghe nói một chuyện!"
 
 	Tần Phong không có có nói, Dương Thiến tiếp tục nói: "Có một cái năng lực giả chết tại hẻm nhỏ bên trong, có người nhặt được không gian của hắn phù văn trang bị, phát một món của cải lớn, Phong Lê mặc dù không tệ, nhưng là trị an rất tốt, tăng thêm không có cao cấp năng lực giả, tại Thừa Bắc, ta còn quen thuộc một điểm!"
 
 	Tần Phong đơn giản không biết nói cái gì cho phải.
 
 	"Dạng này dựa vào vận khí sự tình, ngươi cảm thấy, ngươi đụng tới tỉ lệ, lớn bao nhiêu!"
 
 	"Tổng là có chút hi vọng đi, phần công tác này, kiếm cũng không ít." Dương Thiến nói.
 
 	Tối thiểu so nhìn xem thể diện, trên thực tế là tiếp nhận những người khác đồng tình công việc, muốn kiếm nhiều lắm, huống chi, như thế tiền, Dương Thiến cầm không an lòng.
 
 	Dương Thiến cũng là có cốt khí.
 
 	Tần Phong nhìn xem nhỏ gầy nữ tử, đột nhiên trong lòng có chút xúc động.
 
 	Ký ức tựa hồ cũng bị lật tìm ra.
 
 	Tần Phong vẫn luôn là trường học bên trong, đứng hàng đầu học sinh, Dương Thiến mặc dù huấn luyện không được, cũng rất cố gắng kiên trì, coi như thành tích không lý tưởng, cũng không hề từ bỏ.
 
 	Tần Phong trầm tư một chút, mở miệng nói ra: "Dương Thiến, lúc trước trận kia hắc ám tổ chức tập kích, có lẽ cũng có ta quan hệ ở bên trong!"
 
 	"Sao lại thế!" Dương Thiến trong mắt mang theo nghi hoặc, kỳ thật nàng cũng không hiểu rõ lần kia chân tướng.
 
 	Dù sao, Dương Thiến chỉ là một người bình thường mà thôi.
 
 	"Lúc trước những cái kia hắc ám tổ chức người, muốn bắt dị năng giả đi làm thí nghiệm, cho nên tìm Triệu Viên Viên, nhưng là kỳ thật, tại tiêm vào thức tỉnh dược tề ngày đầu tiên, ta liền đã đã thức tỉnh dị năng, nếu như ta nói ra, có lẽ cũng sẽ không phát sinh chuyện về sau."
 
 	"Thế nhưng là nói như vậy,  ngươi cũng gặp được nguy hiểm! Ngươi làm như thế, không có sai! Mà lại, ngươi cũng nói là nếu như!" Dương Thiến nói."Trên thế giới, không có có nhiều như vậy nếu như!"
 
 	Nhưng là Tần Phong biết, trước khi trùng sinh, đây hết thảy hoàn toàn chính xác phát sinh, mà Dương Thiến, cũng không có đụng phải cảnh ngộ như thế.
 
 	Tần Phong có được cải biến những người khác năng lực, nhưng có phải hay không tất cả mọi người, đều có thể gây nên Tần Phong áy náy.
 
 	Muốn nói sau khi trùng sinh, ảnh hưởng lớn nhất, nhất oan uổng, chỉ sợ sẽ là A cấp năng lực giả Hỏa Vương Thôi Liên, nhưng là đối phương chết rồi, Tần Phong nhưng trong lòng không có bất kỳ cái gì gợn sóng.
 
 	Năng lực giả tại tận thế gian nan sinh tồn, nhưng cũng tại tranh đoạt.
 
 	Tranh đoạt tài nguyên, tranh đoạt kỳ ngộ, Tần Phong không cảm thấy điểm ấy không đúng.
 
 	Có lẽ là nhân loại, đối nhỏ yếu, tổng có một phần bao dung tâm.
 
 	Mà lại, võ đạo tu luyện, còn có một phần tâm cảnh tại, Tần Phong tâm như bàn thạch, có rất ít đồ vật có thể rung chuyển, hắn cũng không muốn, để Dương Thiến, trở thành hắn trên tâm cảnh một tia vết nứt, dù là cực kỳ bé nhỏ, cũng có thể là, trở thành nhược điểm của hắn.
 
 
             		      