         	Chương 478: Xây dựng thêm, Phong Lê thành 
 
 	Huy chương giao xong, hai cái B Đoàn Tướng quân cũng không có nán lại bao lâu, liền rời khỏi nơi này, dù sao phù không thành hỏa lực, còn nhắm ngay cái này bên trong đâu!
 
 	Hai người sau khi đi, Tần Phong nhìn xem kia thuộc về hắn huy Chương lại khẽ thở một hơi.
 
 	Hiện tại, hắn có được C cấp thực lực, thậm chí thu được châu trưởng vị trí, không cần tiếp nhận C cấp năng lực giả khảo hạch, đã có đượcC cấp năng lực giả huy chương!
 
 	Lần này, rốt cục xem như hoàn thành Cao Vũ Khang châu trưởng phó thác!
 
 	"Phong Lê dong binh đoàn thành viên, toàn bộ trở về Ngưu Mông thành, chuẩn bị vì Cao Vũ Khang châu trưởng, cử hành tang lễ!"
 
 	Tần Phong hạ đạt thông tri.
 
 	Trịnh Thiến tại một bên khác nghe được tin tức, nhịn không được rơi lệ.
 
 	Một ngày này, rốt cục chờ đến.
 
 	Tần Phong nói được thì làm được, cũng không để cho người chờ quá lâu.
 
 	Ba ngày sau đó, Ngưu Mông thành bên trong, một trận nghiêm túc long trọng tang lễ cử hành.
 
 	Trong lúc nhất thời, Ngưu Mông thành D cấp, lần nữa đạt tới mấy trăm nhiều.
 
 	Trong đó Phong Lê dong binh đoàn người, liền trọn vẹn hơn năm mươi, mà Bắc Hải bốn thành cấp lãnh đạo, còn có những cái kia cổ võ thế gia D cấp, thế mà nhao nhao xuất hiện, trước để đưa tiễn.
 
 	Cao Vũ Khang thi thể bảo trì hoàn chỉnh, xuyên thủng trái tim cũng bỏ thêm vào đồ vật, mặc quân trang để cho người ta không nhìn thấy vết thương trí mạng.
 
 	Cao Vũ Khang tử vong, tin tức đã sớm truyền về, chỉ là cao tầng tin tức, rất nhiều người cũng không biết, D cấp có thể có thể biết một chút, E cấp năng lực giả, là thật nửa biết nửa hở.
 
 	Chỉ là lần này tang lễ, như thế nào phong quang, cũng không bằng cử hành người, đối bọn hắn tới rung động.
 
 	Toàn trường giữ vững yên tĩnh, thẳng đến Cao Vũ Khang hoả táng, táng nhập thổ địa ở trong.
 
 	Tần Phong lúc này, mới đi lên đài cao, bộ ngực hắn bên trên C cấp châu trưởng tiêu chí, để cho người ta không dời nổi mắt.
 
 	"Từ hôm nay trở đi, ta tiếp thụ liên minh loài người China khu Bắc Vực Thượng Hàm vực trưởng mệnh lệnh, tiếp nhận Bắc Hải bốn thành châu trưởng chi vị..."
 
 	Tần Phong trên đài, chỉ làm một chút vô cùng đơn giản diễn thuyết, nhưng là cho dù ai cũng biết, Bắc Hải bốn thành, trở giời rồi.
 
 	"Làm sao có thể là hắn, hắn mới bao nhiêu lớn, thế mà đạt tới C cấp!" Hầu gia D cấp tất cả đều sắc mặt tái nhợt.
 
 	"Đây là không nghĩ tới, quá không nghĩ tới!" Người của Thiết gia sắc mặt cũng không tốt, lúc này đều lẫn nhau cho đối phương ánh mắt, tựa hồ đang lo nghĩ tiếp xuống làm sao bây giờ.
 
 	Hầu gia cùng Thiết gia, đều đắc tội qua Tần Phong!
 
 	Đương nhiên, lúc trước Huyết gia, cũng đắc tội Tần Phong, bất quá đối phương là gia tộc, Tần Phong trực tiếp tiêu diệt.
 
 	Hiện tại, Tần Phong sẽ không diệt Thiết gia cùng Hầu gia, chỉ là cả hai nghĩ lấy lòng Tân Châu trường, hiển nhiên không thực tế.
 
 	Chỉ có Dương gia, đối với chuyện này thích nghe ngóng, bọn hắn cùng Tần Phong quan hệ, coi như không tệ.
 
 	Mà bốn thành phố lớn thành chủ, lúc này lại nở nụ cười khổ, lúc trước Cao Vũ Khang, hiện tại Tần Phong, đều là tuổi trẻ tài cao năng lực giả, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng, bốn thành người đến C cấp, chỉ sợ cũng không có cách nào đem bọn hắn từ trên vị trí kia kéo xuống tới.
 
 	Trừ phi giống Cao Vũ Khang như thế, chết bởi ngoài ý muốn, nhưng là Cao Vũ Khang có Tần Phong tiếp nhận, Tần Phong tự nhiên cũng sẽ có những người khác tiếp nhận.
 
 	Không tới phiên bọn hắn bọn này chỉ có thể bồi tiếp biểu diễn.
 
 	Huống chi, bọn hắn có một loại dự cảm, Tần Phong, hẳn là sẽ không xui xẻo như vậy!
 
 	Thực lực của hắn, làm ra sự tình, đều quá làm cho người ta chấn kinh, cùng có một loại thiên mệnh sở quy cảm giác!
 
 	"Tần Châu trường, đây là máy truyền tin của ta dãy số, về sau thuận tiện liên lạc một chút, công việc báo cáo lại càng dễ!"
 
 	"Tần Châu trường, đây là ta!"
 
 	"Tần Châu trường, về sau có việc ngươi phân phó!"
 
 	Bốn thành người lãnh đạo, tất cả tiến lên chúc mừng, muốn Tần Phong thông tin dãy số, đồng thời xác định tương lai công việc.
 
 	"Ta sẽ không cải cách, cũng sẽ không loạn chen vào người, trước kia như thế nào, hiện tại giống như hà đi!" Tần Phong hiển nhiên không quá muốn quản những người này phức tạp sự vật.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, Tần Phong muốn khai phát mới Sa Động trấn hoàn cảnh chung quanh, muốn kiến tạo một cái chân chính siêu thành phố lớn, Bắc Hải bốn thành, tự nhiên không phải hắn trọng điểm chiếu cố địa phương!
 
 	"Về sau có chuyện gì, đi Sa Động trấn tìm ta liền tốt!" Tần Phong phân phó một tiếng, mang theo Phong Lê dong binh đoàn người rời đi.
 
 	Theo Tần Phong rời đi, cái khác D cấp, cũng nhao nhao tán đi, Ngưu Mông thành, lần nữa hồi phục bình tĩnh.
 
 	Mà không an tĩnh, dĩ nhiên chính là Sa Động trấn.
 
 	Bất quá là thời gian mấy tháng, Sa Động trấn hoàn cảnh chung quanh, đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.
 
 	Cái này bên trong cái nào còn có cái gì cát vàng đầy trời, tất cả đều là từng mảnh từng mảnh xanh um tươi tốt ruộng lúa, thổ địa phì nhiêu, không khí trong lành, là khó được nơi ở.
 
 	Mà lúc này, tại Sa Động trấn trên không, phù không thành nổi lơ lửng, giám thị lấy bốn phương tám hướng, để cho người ta cảm thấy rất có áp lực.
 
 	Bất luận cái gì đạo chích, cũng không dám tại Sa Động trấn bên trong phách lối.
 
 	Trần Tường, Cao Lực bọn người là từ Sa Động trấn đi theo Tần Phong, trở lại, đơn giản không thể tin được nơi này là Sa Động trấn.
 
 	"Lão đại, cái này bên trong chỉ sợ được cải danh tự!" Trần Tường vừa cười vừa nói, "Cái này bên trong cái nào còn có một chút cát bụi cảm giác!"
 
 	"Không sai, không bằng liền gọi Phong Lê căn cứ đi! Đây chính là tập đoàn chúng ta căn cứ, tên Sa Động trấn cũng không tốt!" Cao Lực cũng ở bên cạnh nói.
 
 	Tiết Hưng Phúc đi theo Tần Phong bên người, đối phương lần này trở về, thực sự mang đến quá nhiều kinh hỉ, mà cái này chút kinh hỉ, đều biến thành cơ hội buôn bán, Tiết Hưng Phúc hiện tại cũng cảm thấy, tương lai có bó lớn bó lớn tiền, tài nguyên, tràn vào trong ngực của mình.
 
 	"Lão cao ngươi nói không đúng, Phong Lê căn cứ, thế nhưng là tổng giám đốc thứ nhất cái thành lập cỡ nhỏ căn cứ, đã có mệnh danh!"
 
 	"A, ta quên mất, bất quá bây giờ, lão đại đều là châu trưởng, cái kia nhỏ căn cứ, không cần cũng được!"
 
 	Mấy người nhiệt liệt thảo luận, Tần Phong cũng rơi vào trầm tư.
 
 	'Ta như là đã trở thành Bắc Hải căn cứ châu trưởng, như vậy tại Duyên Dương ba thành, liền không tốt lưu lại đảm nhiệm Thừa Bắc căn cứ khu trưởng!'
 
 	'Hẳn là đem khu trưởng vị trí chuyển di ra ngoài, mà lại địa phương như vậy, hoàn toàn chính xác đã không thích hợp phát triển!'
 
 	'Bất quá, Tử Mẫu sơn lại không thể ném, còn có ta hắc ám vườn, cùng lúc trước cái kia vết nứt phiền phức, cần muốn xử lý một chút!'
 
 	'Là thời điểm, nên trở về một lần Phong Lê căn cứ!'
 
 	Tần Phong đã rời đi Phong Lê căn cứ thời gian nửa năm!
 
 	Thời gian nửa năm, cũng hoàn toàn chính xác rất dài, về đi xem một chút cũng tốt.
 
 	Ngay lúc này,  Tần Phong bên tai, vang lên một cái thanh âm thanh thúy.
 
 	"Vì cái gì không gọi Phong Lê thành đâu? Nếu như về sau cái này bên trong trở thành Phong Lê tập đoàn tổng bộ, vẫn là châu trưởng vị trí, căn cứ cũng thực sự quá keo kiệt!" Bạch Ly nói.
 
 	Nghe được Bạch Ly, những người khác sững sờ, sau đó ánh mắt đều rơi vào Tần Phong trên thân.
 
 	Xây dựng thêm Sa Động trấn, tài chính căn bản không cần bao nhiêu tiền, nhưng là nhân khẩu, hệ thống phòng ngự, các loại vũ khí các loại, lại là vấn đề lớn.
 
 	Đây hết thảy, vẫn là phải Tần Phong hạ quyết định, bọn hắn cũng không thể thiện tự làm chủ.
 
 	Tần Phong cười nhạt một tiếng: "Nhìn ta làm gì? Xây dựng thêm a!"
 
 	Tiết Hưng Phúc thu được mệnh lệnh, lập tức nói: "Vâng, tổng giám đốc!"
 
 	"Ha ha, Phong Lê thành, không tệ, không tệ!"
 
 	Tất cả mọi người cảm thấy, nhiệt huyết bắt đầu.
 
 	Đi theo Tần Phong thời gian không dài, nhưng là bọn hắn nhìn thấy, lại là một cái chậm rãi quật khởi, quái vật khổng lồ.
 
 
             		      