         	Chương 479: Bạn học cũ 
 
 	Thừa Bắc căn cứ bên trong, xóm nghèo.
 
 	Che kín bẩn thỉu hẻm nhỏ bên trong, một cái miễn cưỡng còn có thể nhìn ra là nữ tử bóng người, tại chật vật di chuyển lấy rác rưởi.
 
 	Liền xem như nóng bức mùa hạ, nàng như cũ xuyên cái này áo dài tay áo dài, không lộ ra mảy may làn da, một chân bên trên, còn mang theo giá rẻ sắt thép chân giả.
 
 	Thùng rác nghiêng đổ ra đến, một cái hư thối định mức thi thể lăn xuống, nữ tử kia lại không có chút nào thần sắc sợ hãi, ngược lại hai mắt tỏa sáng.
 
 	Nàng nhanh chóng tìm kiếm, chỉ tiếc, trên người đối phương một điểm vật có giá trị đều không có.
 
 	Nữ tử ánh mắt dần dần ảm đạm xuống, ánh mắt khôi phục chết lặng, tiếp tục di chuyển.
 
 	Rác rưởi thanh quét sạch sẽ, chỉ là lâu dài hư thối khí tức, như cũ để con đường này bẩn thỉu.
 
 	Mang theo một cỗ vung đi không được mùi hôi thối.
 
 	Ngay lúc này, bên đường hai nam tử lung la lung lay đi tới, nữ tử vội vàng cúi đầu xuống.
 
 	Chỉ là, hai người kia căn bản không có ý bỏ qua cho hắn, nhanh chóng vây quanh, một thanh kéo đối phương mũ.
 
 	Khuôn mặt thanh tú lập tức lộ ra.
 
 	"Ha ha, ta cứ nói đi, cô nàng này dáng dấp không tệ!"
 
 	"Liền là cái người thọt!"
 
 	"Người thọt làm sao vậy, địa phương khác không ít là được rồi, ha ha!" Nam tử kia nói, đã chộp tới nữ tử ngực.
 
 	Nữ tử kia lập tức rút ra một cây đao đến, cả giận nói: "Cút cho ta!"
 
 	"Ha ha, vẫn là một cái quả ớt nhỏ, ta thích!"
 
 	"Thế nào, ngươi nghĩ bị đánh gãy mặt khác một cái chân? Ta thành toàn ngươi!"
 
 	Hai cái du côn lần nữa tới gần, không chút nào sợ cái này chân gãy nữ tử vây công.
 
 	Nữ tử kia trong mắt lóe lên bối rối, càng nhiều, lại là một cỗ tàn nhẫn.
 
 	"Ta nói cho các ngươi biết, ta thế nhưng là Phong Lê căn cứ khu trưởng đồng học, thực lực của hắn rất mạnh! Hắn là... Hắn là E cấp cường giả, ngươi nếu là dám chọc ta, cẩn thận ta để cho người ta làm chết các ngươi!"
 
 	Kia hai cái du côn nghe đến nơi này, bước chân dừng lại, tựa hồ có chút do dự.
 
 	Nhưng là theo sát lấy,
 
 	Một người trong đó lại cười lạnh nói: "Ngươi có E cấp bằng hữu, còn lại ở chỗ này nhặt đồ bỏ đi?"
 
 	Một người khác cũng buông lỏng biểu lộ, châm chọc nói: "Cái gì đồng học a, sơ đẳng học viện đồng học cũng có thể gọi đồng học? Người ta thức tỉnh một bước lên trời, sẽ để ý ngươi bạn học như vậy? Cũng khen người ta sớm quên ngươi là ai đi? Vẫn là một cái người thọt, muốn leo lên người ta, người ta cũng không nguyện ý để ý tới ngươi đây!"
 
 	Tựa hồ bị phơi bày hoang ngôn, nữ tử hiển nhiên có chút bối rối, chỉ là trong chớp nhoáng này, một người khác liền tóm lấy cánh tay của nàng.
 
 	Máy truyền tin lập tức bị bóp nát, ngay cả kêu cứu dụng cụ, đều biến mất không thấy!
 
 	"Cô nàng, tới đi, thành thật một chút, còn có ban thưởng a!"
 
 	"Không thành thật, chỉ sợ cái mạng nhỏ của ngươi liền không có!"
 
 	"Thả ta ra, cút! Thả ta ra! ! !" Nữ tử kia sắc lệ nội tra, lại vô luận như thế nào cũng không thoát khỏi được hai người áp chế.
 
 	Chỉ là lúc này, hẻm nhỏ cuối cùng, ngừng một cỗ cấp cao xe bay.
 
 	Sau đó, một thân ảnh cao to chợt lóe lên.
 
 	Sau một khắc, hai lưu manh, đã bay rớt ra ngoài, đập vào trên vách tường.
 
 	"Dương Thiến!" Tần Phong nhìn thấy Dương Thiến bộ dáng chật vật, sắc mặt phát chìm, hắn đã tức giận.
 
 	Dương Thiến là Tần Phong đồng học, bởi vì Tần Phong trùng sinh tiết điểm, liền tại thời điểm thức tỉnh, sơ đẳng học viện ở trong sự tình, đã là chuyện của đời trước.
 
 	Ngoại trừ Chu Hạo, Trần Minh, Tần Phong đối với những khác người ấn tượng, đều mười phần mơ hồ, thậm chí quên đi.
 
 	Dù sao kia là hơn mười năm sự tình.
 
 	Nhưng là bởi vì Tần Phong trùng sinh, vận mệnh quỹ tích cải biến, sơ đẳng học viện một lần tụ hội, biến thành một lần hắc ám liên minh tập kích, Dương Thiến bởi vậy, từ một cái hoa quý thiếu nữ, biến thành người tàn tật.
 
 	Tần Phong lần này trở về Phong Lê, nghĩ tới nghĩ lui, thuận tiện đến xem Dương Thiến, thật không nghĩ tới, sẽ thấy cảnh tượng như vậy.
 
 	"Tần... Phong!" Dương Thiến do dự một chút, mới phun ra tên Tần Phong, dù sao Tần Phong một năm này biến hóa, cũng mười phần to lớn.
 
 	Nếu như không phải còn duy trì nguyên bản khuôn mặt, chỉ là lạnh lẽo cứng rắn một chút, Dương Thiến thật sự không dám nhận nhau.
 
 	Dù sao hiện tại Tần Phong, thân cao, hình thể, khí chất, đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!
 
 	Mà lúc này, hai người kia du côn cũng rên rỉ lên, Tần Phong lưu lại tay, không có đem hai người trực tiếp giết chết, cũng là nhớ, bạn học của mình hiện tại cũng là người bình thường.
 
 	"Đại nhân, đại nhân tha mạng!"
 
 	Kia du côn cũng cảm thấy Tần Phong thực lực, dọa đến quỳ xuống.
 
 	Chỉ là sau đó, ánh mắt của hắn, rơi vào Tần Phong trên ngực, lại hơi sững sờ.
 
 	"Móa, ngươi có phải hay không giả trang năng lực giả lừa gạt lão tử, C cấp? C cấp có thể xuất hiện ở đây? Hắn đây mẹ là đồ chơi a?"
 
 	Người kia còn quỳ trên mặt đất, cũng đã nhe răng trợn mắt muốn đứng lên, hùng hùng hổ hổ nói.
 
 	Dương Thiến cũng nhìn về phía Tần Phong, con ngươi có chút co rụt lại, lộ ra thần sắc không dám tin.
 
 	Bởi vì kia đích thật là một cái C cấp năng lực giả huy chương.
 
 	Phải biết, chế tạo giả mạo huy Chương một khi bị phát hiện, nhưng là sẽ bị xử phạt!
 
 	"Tần Phong ngươi đây cái..."
 
 	"Vô luận ta có phải hay không C cấp, ngươi cảm thấy dựa vào thực lực của các ngươi, có thể đánh được ta?" Tần Phong cười lạnh nói, sau đó nhìn về phía Dương Thiến, "Hai người kia, ngươi định làm như thế nào?"
 
 	Dương Thiến lại mắt sáng lên, trực tiếp mở miệng nói ra: "Giết đi!"
 
 	Tần Phong có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Dương Thiến.
 
 	Dương Thiến trầm giọng nói: "Bọn hắn thấy được ngươi huy Chương cái này đối ngươi cũng không tốt, tránh khỏi phiền phức."
 
 	Trước đó Tần Phong còn muốn lấy tha đối phương một mạng, không nghĩ tới Dương Thiến lại ngược lại không thèm để ý giết hai người kia, mà lại Dương Thiến biểu lộ, để Tần Phong đột nhiên cảm thấy, cái này trước khi trùng sinh chưa thấy qua, sau khi trùng sinh, cũng có thời gian một năm chưa có tiếp xúc qua bạn học cũ, không phải hắn tưởng tượng bên trong như thế, nhà ấm bên trong đóa hoa.
 
 	Thậm chí, khả năng Dương Thiến kinh lịch, so trong tưởng tượng càng phải hắc ám.
 
 	Một khi thức tỉnh, ngày đêm khác biệt, hắc ám thời gian, tại Tần Phong sau khi giác tỉnh, đã một đi không trở lại.
 
 	Mười sáu tuổi trước đó, Tần Phong không phải cũng là trải qua cuộc sống như vậy sao?
 
 	"Tốt, kia liền giết đi!"
 
 	Tần Phong chỉ là khẽ nhất tay một cái, hai đạo hỏa diễm liền bắt đầu cháy rừng rực,  tại hai cái du côn trong mắt không ngừng phóng đại, cuối cùng hóa thành lửa cháy hừng hực, thiêu đốt hai người.
 
 	Hai người này, triệt để tử vong.
 
 	Dương Thiến mặc dù biết Tần Phong muốn giết người, lại không nghĩ rằng, cái này nhẹ nhõm, cũng như thế... Đáng sợ.
 
 	"Rất lợi hại a, Tần Phong! Lần trước nhìn thấy ngươi thời điểm, còn tưởng rằng ngươi đã thức tỉnh cổ võ, ân, lúc ấy tình huống quá loạn, không có chú ý ngươi đã thức tỉnh Hỏa hệ dị năng, không qua sau tại Phong Lê quảng cáo lên tới là thấy được!" Dương Thiến mở miệng nói ra, đàm luận lên tụ hội, cũng lộ ra bình thản rất nhiều.
 
 	Rất nhiều chuyện, ở trong mắt những người khác nhìn rất không may, lúc ấy người lại cảm thấy không có gì.
 
 	Chỉ cần không đồi phế, không trầm luân, cái này chút đều chỉ là quá khứ mây khói, đã là chuyện cũ.
 
 	Nói quá nhiều, lại có lúc ở giữa cọ rửa, cái này chút, lại có cái gì đâu?
 
 	Tần Phong hỏi: "Ta cùng Chu Hạo đều đã cho ngươi tiền, làm sao biến thành như bây giờ, ngươi không là bị ủy khuất gì đi!"
 
 	Tần Phong nhớ tới một cái khác đồng học, Tiếu Tĩnh!
 
 
             		      