         	Chương 481: Gãy chi trùng sinh
 
 	Tần Phong nói: "Phần này nếu như, coi như ta tưởng thật đi! Cho nên bồi thường cho ngươi cũng là nên! Dương Thiến, ta lần này đến, chính là vì ngươi cung cấp gãy chi trùng sinh dược vật!"
 
 	Dương Thiến nguyên bản vừa mới buông lỏng biểu lộ, trở nên khiếp sợ.
 
 	"Tần, Tần Phong, ngươi. . . Ngươi không phải nói đùa sao, có thật không? Chân của ta, có thể tốt?" Dương Thiến nói lắp bắp.
 
 	Tần Phong khẳng định gật đầu, nói: "Không phải, ta cũng sẽ không đích thân tới tìm ngươi!"
 
 	Tần Phong dự định tự mình xuất thủ, giải quyết chuyện này, chỉ là không nghĩ tới, sẽ thấy Dương Thiến chật vật như vậy một màn.
 
 	Đương nhiên, hắn cũng may mắn, không thì một cái sơ sẩy, Dương Thiến rất có thể liền chết tại hôm nay!
 
 	"Tần Phong, ta, ta không biết, nên báo đáp thế nào ngươi, ta, ta khả năng không bỏ ra nổi nhiều tiền như vậy!"
 
 	Dương Thiến mạch suy nghĩ, đều bị cái này đột nhiên tới kinh hỉ, làm rối loạn!
 
 	Tần Phong kỳ thật không cần Dương Thiến báo đáp cái gì, càng là không cần phần này báo đáp.
 
 	Có thể là nhận lấy thì ngại đi!
 
 	Bất quá Tần Phong lại biết, Dương Thiến hiện tại, cũng cần một cái tiến lên phương hướng.
 
 	"Loại vật này, có thể sẽ để ngươi thể phách, dễ dàng tu luyện cổ võ, nếu như ngươi trở thành năng lực giả, số tiền này, cũng không coi vào đâu!"
 
 	Tần Phong hại Dương Thiến tổn thất một cái chân, hơn một năm bi thảm sinh hoạt.
 
 	Nhưng là tại Tần Phong can thiệp hạ Dương Thiến một người bình thường, trở thành năng lực giả, triệt để bước vào một thế giới khác.
 
 	Đến cùng là ăn phải cái lỗ vốn, vẫn là kiếm lợi lớn, chỉ là chính mình cho rằng đi!
 
 	"Tần Phong, ta Dương Thiến, cái mạng này, về sau sẽ là của ngươi!" Dương Thiến cắn răng nói.
 
 	Mặc dù đây không phải Tần Phong mong đợi, nhưng là tương lai, thủ hạ của hắn, tất nhiên lại tăng thêm một cái trung thành tuyệt đối người.
 
 	Tần Phong để Dương Thiến thu thập một chút, đi Phong Lê căn cứ chờ đợi.
 
 	Mà Tần Phong cùng Bạch Ly, lại tiếp tục đi tới, tiến về Thừa Dương thị.
 
 	Tần Phong lần này, chủ yếu là đi gặp Thừa Dương thị thị trưởng, Bách Thiên Dương.
 
 	Bởi vì Tần Phong muốn chuyển di Phong Lê căn cứ,
 
 	Nhưng là khu trưởng vị trí, vẫn là phải làm một cái giao tiếp, trước đó cùng Bách Thiên Dương trò chuyện, đối phương cũng đồng ý, nói đến, Thừa Dương thị ra Tần Phong dạng này một thiên tài, nhưng là quật khởi tốc độ quá nhanh, có chút công cao át chủ.
 
 	Tần Phong đưa ra yêu cầu như vậy, Bách Thiên Dương cũng cảm thấy Tần Phong thức thời.
 
 	Về phần Phong Lê căn cứ tài nguyên, có phải hay không đều bị dời đi, Bách Thiên Dương cũng không thèm để ý.
 
 	Phong Lê căn cứ vị trí không tính là tốt, nếu như không phải có Tần Phong, cái này căn cứ, cũng chính là Hàn trấn như thế quy mô, giảm bớt tài nguyên đối tầng quản lý tới nói, là chuyện tốt.
 
 	Tương phản, trước đó Phong Lê căn cứ, đã vượt xa một cái cỡ nhỏ căn cứ phạm vi!
 
 	Thừa Dương thị quản lý trong đại lâu, Tần Phong cùng Bạch Ly đi vào trong đó.
 
 	Tất cả mọi người đối hai người, hành sử chú mục lễ.
 
 	Tần Phong đi tới hôm trước bên trên, mở miệng nói ra: "Xin hỏi thị trưởng văn phòng ở đâu?"
 
 	"A! Tại, tại 30 lâu, đại nhân, xin chờ một chút, ta cái này mang ngươi đi lên!" Trước đó đài kích động đến không biết nói cái gì, thậm chí không hỏi hẹn trước chủng loại nói.
 
 	Hoặc là, căn bản không cần hẹn trước.
 
 	Bởi vì cái này người, so thị trưởng còn cường đại hơn.
 
 	Đối phương trên ngực mang theo, là so thị trưởng còn cao cấp hơn huy chương.
 
 	Thậm chí trên đường đi, có người đều kinh ngạc làm rơi vật trong tay, hoặc là đi đường không có chú ý gặp trở ngại các loại sự tình, đều ly kỳ phát sinh ở những năng lực giả này trên thân!
 
 	Dù sao bọn hắn quá khiếp sợ!
 
 	Tính cả Bạch Ly trên người huy Chương cũng là D cấp, là Thừa Dương thị đẳng cấp cao nhất tồn tại, Duyên Dương ba thành thực lực yếu kém, chỉ có thị trưởng một người là D cấp, nhiều có thể nuôi không nổi.
 
 	Như thế, Tần Phong cùng Bạch Ly xuất hiện, làm sao có thể không khiến người ta rung động?
 
 	Thang máy mãi cho đến đến 30 lâu, vừa mới mở cửa, liền thấy Bách Thiên Dương khuôn mặt, lúc này đối phương trong thần sắc mang theo long đong, thậm chí cái trán đều xuất mồ hôi.
 
 	"Tần tiên sinh, ngươi đã đến, không có từ xa tiếp đón, không có từ xa tiếp đón!" Bách Thiên Dương vội vàng nói.
 
 	"Thị trưởng không cần khách khí như thế!" Tần Phong nói.
 
 	Bách Thiên Dương lộ ra một nụ cười khổ, hắn cũng không muốn khách khí như vậy, thậm chí trước đó tiếp vào Tần Phong thông tin, hắn cũng không có để ở trong lòng.
 
 	Thiếu niên thiên tài lại như thế nào? Về sau trời cao mặc chim bay, không có giao tập, Bách Thiên Dương cũng không muốn quá nhiều.
 
 	Chỉ là ai có thể nghĩ tới, gặp lại, Tần Phong thế mà đạt tới C cấp.
 
 	"Hẳn là, vừa mới ta mới nhận được tin tức, Tần tiên sinh cái này huy Chương có chút không giống a!" Bách Thiên Dương hơi thăm dò một chút.
 
 	D cấp năng lực giả, trừ phi lệ thuộc trực tiếp, không thì rất ít biết C cấp trở lên năng lực giả tin tức.
 
 	Bắc Hải bốn thành tin tức, cũng không có truyền đến bên này, Duyên Dương ba thành cũng có chút quá bế tắc!
 
 	"Hừm, ta đảm nhiệm Bắc Hải bốn thành châu trưởng, cũng là bởi vì đây, mới đến hủy bỏ Phong Lê căn cứ khu trưởng chức vị!"
 
 	Dù sao hai cái này hoàn toàn không thuộc về một chỗ, Tần Phong cũng không muốn thân kiêm số chức.
 
 	"Bắc Hải bốn thành châu trưởng!" Bách Thiên Dương mở to hai mắt nhìn, nhưng là rất nhanh phát hiện, nét mặt của mình khả năng có chút quá phận, vội vàng thu liễm.
 
 	Hai người vừa đi vừa nói, rất nhanh tới trong phòng họp, Tần Phong dự định ký tên văn kiện liền rời đi.
 
 	"Tần Châu trường, về sau Phong Lê căn cứ do ai nắm giữ, ngươi tâm lý, có lý tưởng nhân tuyển sao?" Lúc đầu Bách Thiên Dương còn dự định tiếp nhận dưới mặt đất chợ đen, mặc dù chưa chắc so Tần Phong lúc ấy mở tốt, nhưng là trông mèo vẽ hổ, cũng là một món thu nhập, có thể an bài một cái thân tín đi qua.
 
 	Chỉ là khi nhìn đến Tần Phong về sau, ý nghĩ này, cũng đã biến mất.
 
 	Tần Phong trong đầu hiện lên từng người ảnh, theo rồi nói ra: "Liền để Thừa Bắc căn cứ quân phòng giữ quân trưởng, Hàn Kiện tướng quân đảm nhiệm đi!"
 
 	"Tốt, đó chính là hắn!"
 
 	Bách Thiên Dương cũng không do dự, lập tức bắt đầu dùng Hàn Kiện, đôi này Hàn Kiện tới nói, tuyệt đối là bánh từ trên trời rớt xuống sự tình.
 
 	Từ quản lý cao ốc đi tới, Tần Phong cũng không tiếp tục dùng xe bay, trực tiếp khởi động Vân Tiêu phi xa, quay trở về Phong Lê.
 
 	. . .
 
 	Ba ngày sau!
 
 	Phong Lê căn cứ bên trong, phòng thí nghiệm dưới đất.
 
 	Bạch Nghĩa ngay tại điều chỉnh thử dược tề, Dương Thiến đã tại hôn mê tại trên bàn giải phẫu.
 
 	Lôi Ưng cường giả như vậy, có bên trong thân thể mình năng lượng, có thể điều động gãy chi trùng sinh năng lượng, Dương Thiến lại chỉ là một người bình thường.
 
 	Vạn năm rùa huyết nhục, chỉ là một ngụm, liền để một cái F cấp năng lực giả bạo thể mà chết, huống chi là một người bình thường đâu?
 
 	Bất quá, tại Tần Phong cùng Bạch Nghĩa dưới sự dẫn đường, những năng lượng này rất nhanh liền bị dùng tới chữa trị thân thể thiếu hụt, giải phẫu cũng không có vấn đề quá lớn.
 
 	"Tổng giám đốc, ngươi cũng là thật cam lòng, vạn năm rùa huyết dịch, thế nhưng là vật đại bổ!" Bạch Nghĩa mặc dù làm nghiên cứu, nhưng là không biết Tần Phong đến cùng có khổng lồ cỡ nào thân gia, hoặc là hiện tại Phong Lê tập đoàn nội bộ, cũng rất ít người biết.
 
 	"Cái này không tính là gì, gần nhất thí nghiệm nghiên cứu như thế nào? Lăng Vũ Nhất tấn thăng thí nghiệm, nắm chắc được bao nhiêu phần?" Tần Phong hỏi.
 
 	Bởi vì vây quét Sa Ưng đoàn, hoặc là nói lấy Nghiêm Sóc cầm đầu Z tổ chức phòng thí nghiệm, đại lượng tư liệu truyền lại mà đến, cũng làm cho Tần Phong bên này nghiên cứu, tiến vào một cái độ cao mới.
 
 
             		      