         	Chương 482: Thiên kiêu tranh phong
 
 	D cấp Thú Vương tinh hạch Tần Phong không thiếu, thậm chí Thú Hoàng tinh hạch Tần Phong cũng không ít, nhưng là nhân loại gánh chịu năng lực có hạn, Thú Hoàng cần mạnh hơn thể phách, Lăng Vũ Nhất không có cách nào đạt tới.
 
 	Cho nên Tần Phong cho Lăng Vũ Nhất chọn lựa Thú Vương tinh hạch, để hắn tiến hóa, mặc dù có phong hiểm, nhưng là Lăng Vũ Nhất cũng đồng ý!
 
 	"Lão đại ngươi yên tâm, có chừng cự 60% nắm chắc, đã rất cao!"
 
 	"Hừm, nếu như nguy hiểm, thà rằng đình chỉ giải phẫu!"
 
 	"Minh bạch!"
 
 	Cùng Bạch Nghĩa trao đổi một phen về sau, Tần Phong ngược lại nhớ tới một chuyện khác.
 
 	Hắn xuất ra ý thức lực tiếp nhận khí, tiến vào ý thức lực thế giới ở trong.
 
 	"Điều lấy tư liệu, Z tổ chức!"
 
 	Tần Phong bây giờ đã là một châu trưởng quyền hạn, tự nhiên có thể nhìn thấy rất nhiều tư liệu, đây là hắn tại trước khi trùng sinh, đều không có đạt tới.
 
 	Bởi vì trước khi trùng sinh, Tần Phong chỉ là một cái dong binh, mà không có đảm nhiệm liên minh loài người China khu quản lý chức vụ.
 
 	Tư liệu rất nhanh hiện ra, thế mà chỉ có thật mỏng vài trang mà thôi.
 
 	Tần Phong lập tức mi tâm nhíu một cái.
 
 	Cái này sao có thể!
 
 	Phải biết, Tần Phong báo cáo tin tức, cũng không chỉ chừng này.
 
 	Sau đó hắn nhanh chóng tuần tra một chút mặt khác tin tức.
 
 	"Nghiêm Phóng!"
 
 	Người này, là lúc trước Tần Phong thân tay nắm lấy, ngay lúc đó D cấp Thú Hoàng vật thí nghiệm Nghiêm Sóc đệ đệ, hẳn là có thể ủng có rất nhiều đầu mối, bất quá Cao Vũ Khang đem Nghiêm Sóc mang đi, lại chuyển giao cho chuyên môn thẩm tra hắc ám tổ chức bộ môn, không biết thời gian dài như vậy đi qua, có cái gì mới tiến triển.
 
 	Chỉ là rất nhanh, để Tần Phong sắc mặt tái xanh sự tình, phát sinh!
 
 	Nghiêm Phóng, thế mà chết rồi.
 
 	Hơn nữa nhìn tin tức, ngay tại Tần Phong chuyển giao về sau ngày thứ ba.
 
 	Không có ai thông tri Tần Phong, Cao Vũ Khang lúc kia, cũng không có coi trọng, chuyện này, không giải quyết được gì!
 
 	"Tốt,
 
 	Tốt một cái Z tổ chức, xem ra bọn hắn tại liên minh loài người bên trong, cũng đồng dạng có người!"
 
 	Tần Phong biết, lúc trước hắn dò xét thời điểm, những cái kia nhà khoa học lời thề son sắt mà nói, Z tổ chức không phải hắc ám liên minh, như vậy những người này, rất có thể là từ cái nào cường đại năng lực giả dẫn đầu bắt đầu.
 
 	Mà bây giờ, manh mối lại một lần nữa đoạn mất!
 
 	Bất quá không quan hệ, bất kể là Z tổ chức hình xăm, vẫn là đại lượng sinh sản người biến dị vật thí nghiệm dược tề, đều có dấu vết mà lần theo, bây giờ Tần Phong nắm giữ tình báo, đã khá nhiều.
 
 	"Sớm tối đem các ngươi điều tra ra!"
 
 	Tần Phong thối lui ra khỏi ý thức lực thế giới.
 
 	Thời gian từng giờ trôi qua, Dương Thiến cùng Lăng Vũ Nhất giải phẫu, cũng rốt cục hoàn thành.
 
 	Dương Thiến thân thể tiến hành nghiêng trời lệch đất cải biến, đối với người bình thường tới nói, liền là đột nhiên thu được thiên tài địa bảo, có được cổ võ giả tu luyện thể chế.
 
 	Mà Lăng Vũ Nhất thuận lợi tiến hóa trở thành D cấp, cũng làm cho Cao Lực bọn người thấy được hi vọng mới.
 
 	Không để ý tới đến tiếp sau tu dưỡng, Tần Phong còn có rất nhiều chuyện phải giải quyết.
 
 	. . .
 
 	Tử Mẫu sơn bên trên.
 
 	Tần Phong tiến vào dưới mặt đất hắc ám vườn ở trong.
 
 	Cái này bên trong dựng dục vô số Hắc Ám Hệ linh thảo, cũng có trái cây cùng đóa hoa, nhưng là cái này chút, cũng không có nghĩa là đều là che giấu bảo tàng.
 
 	Tương phản, có là độc tố trí mạng.
 
 	Bất quá, những thực vật này đẳng cấp tối đa cũng liền là D cấp, kỳ thật đối với nhanh chóng trưởng thành Tần Phong, cũng không có quá qua tác dụng cực lớn.
 
 	"Thành lập hắc ám vườn, ta cũng mỗi ngày dùng cách ly lồng năng lượng bao phủ, không cho hắc ám khí tức truyền ra ngoài, nếu không sẽ xúc phạm tới những người khác, nếu như ta rời đi, cái này bên trong tất nhiên sẽ biến thành tiềm ẩn uy hiếp!"
 
 	"Dù sao, những người khác khả năng không cần, cũng lại bởi vì là hắc ám phù văn linh thảo, để bọn hắn cảm thấy hoài nghi, hoặc là để lòng mang ý đồ xấu người, thừa cơ làm loạn!"
 
 	"Nhưng là chuyển di quá phiền toái!"
 
 	Tần Phong đi ở hắc ám vườn bên trong, cảm giác được vô số hắc ám khí tức, bao phủ Tần Phong, dị năng tinh cầu chuyển động tốc độ, cũng càng lúc càng nhanh.
 
 	"Đã như vậy, đều thôn phệ đi!"
 
 	Quản hắn linh thảo linh quả có hay không thành thục, đóa hoa có hay không mở ra, kỳ thật đều là ấp ủ hắc ám nguyên tố, Tần Phong quyết định, đều thôn phệ!
 
 	Muốn làm liền làm, Tần Phong đạt tới vườn hoa tầng thứ nhất, dị năng bộc phát.
 
 	Tần Phong thực lực bây giờ, đơn giản dùng kinh khủng để hình dung, thôn phệ dị năng bộc phát về sau, những cái kia cấp thấp linh thảo, căn bản không chịu nổi dạng này thôn phệ.
 
 	Trong chớp mắt, liền từ khỏe mạnh tư thái, biến thành khô héo, không có một tia trình độ cùng linh khí.
 
 	Một cái Tiểu Linh thảo bên trong phù văn, khả năng cũng liền mười mấy cái, rơi vào Tần Phong kim cương tinh cầu bên trên, thậm chí so bụi bặm còn muốn nhỏ bé.
 
 	Nhưng là khổng lồ như vậy vườn hoa, góp gió thành bão, coi như không ít!
 
 	Không chỉ như thế, cũng bởi vì Tần Phong thực lực, thậm chí thổ địa ở trong hắc ám nguyên tố, cũng tại như thủy triều xông Tần Phong truyền đến.
 
 	Nguyên bản còn che kín hắc ám khí tức thổ địa, lúc này biến đến vô cùng bình thường, thậm chí bên trong năng lượng dinh dưỡng đều biến mất.
 
 	Nếu như ai tiến vào cái này bên trong, nói đây là vườn hoa, đều khó có khả năng tin tưởng!
 
 	Tần Phong từng tầng từng tầng chạy, rất mau đem cả hoa viên bên trong hắc ám phù văn, đều hấp thu hết.
 
 	Sau đó, Tần Phong kim cương tinh cầu bên trên, đột nhiên xuất hiện một đóa màu đen hoa.
 
 	Thật giống như lúc trước, thu được Thú Hoàng tinh hạch lam diễm Khổng Tước đồng dạng!
 
 	Tần Phong thế mà thu được một cái mới truyền thừa!
 
 	Tần Phong khoát tay, một đóa sen hình hoa trạng hắc ám chi hoa, xuất hiện tại Tần Phong trong tay, chỉ là đóa hoa này bên trong, ẩn chứa năng lượng cường đại, khí tức kinh khủng.
 
 	Thậm chí Tần Phong biết, chỉ cần cái này hoa sen thoát ly Tần Phong chưởng khống, toàn bộ Phong Lê căn cứ, đều có thể hóa thành tử vong chi thành.
 
 	Dạng này cuồng bạo năng lượng, thật sự là thật là đáng sợ!
 
 	Tần Phong vội vàng ý thức lực khống chế, kim cương tinh cầu đem cái này hoa sen một chút xíu thu hồi không gian ý thức.
 
 	"Hô!" Tần Phong trong lòng buông xuống không ít.
 
 	"Đã mạnh như vậy, liền gọi làm diệt thế chi hoa đi!"
 
 	Tần Phong cho mới học tập năng lực mệnh danh!
 
 	Sau đó, Tần Phong chạy ra hắc ám vườn, cuối cùng để hắn lo nghĩ đồ vật, đã biến mất rồi, Tần Phong làm ra sau cùng thông tri.
 
 	"Hiện tại, đối dân chúng tuyên bố tập thể di chuyển, sau 3 ngày, tầng quản lý đem thay người, nguyện ý cùng chúng ta đi mới Phong Lê thành người, đãi ngộ toàn bộ đề cao gấp đôi!"
 
 	Một nháy mắt, Phong Lê căn cứ bắt đầu truyền ra đủ loại tin tức.
 
 	Có thật có giả, nhưng là tất cả mọi người, đều biết bọn hắn căn cứ khu trưởng, trở thànhC cấp đại lão.
 
 	Đây chính là C cấp, so Thừa Dương thị thị trưởng, cũng muốn tồn tại cường đại.
 
 	Người như vậy thành lập thành thị, tương lai hoàn cảnh, nhất định là vững như thành đồng, hệ số an toàn cực cao tồn tại.
 
 	Cho nên, cho dù là Phong Lê căn cứ để bọn hắn cảm thấy rất an ổn, hướng về phía tên Tần Phong rời đi dân chúng, thế mà cao tới 80%.
 
 	Tần Phong cũng không nghĩ tới sẽ là như thế này, bất quá cũng coi là đối với hắn khẳng định!
 
 	Sau đó, Hàn Kiện mang theo dưới tay mình năng lực giả đến đây, giao nhận nhiệm vụ.
 
 	Hàn Kiện đương nhiên là vô cùng cảm kích, dù sao mặc dù Tần Phong mang đi Phong Lê tám mươi phần trăm người, nhưng là giá đỡ là thành lập tốt , tương đương với Hàn Kiện đến trực tiếp có thể triển khai công việc, không cần hao tâm tổn trí phí sức.
 
 	Bất quá để Tần Phong ngoài ý muốn chính là, lần này tới, không chỉ là Hàn Kiện.
 
 	Lại còn có cao đẳng học viện hiệu trưởng, Đặng Niên!
 
 	"Đặng hiệu trưởng là có chuyện gì không?" Tần Phong hỏi đến.
 
 	"Ta đích xác có chuyện muốn nói, không biết Tần Châu trường, có biết hay không thiên kiêu tranh phong thi đấu!"
 
 
             		      