         	Chương 484: Phù không thành biểu diễn 
 
 	"Cái này. . . Ngươi thật đúng là tham gia a!" Chu Hạo đều không còn gì để nói.
 
 	Đường đường C cấp năng lực giả, thế mà chạy đi tham gia chiến đấu như vậy, kỳ thật trước đó ngay cả Chu Hạo đều không có quá nhiều hứng thú.
 
 	Tranh tài như vậy, từng ngày xuống tới, tuyển bạt, cũng muốn đi qua hơn mấy tháng.
 
 	Đừng nhìn Chu Hạo hiện tại mới 17 tuổi, nhưng là E cấp năng lực giả, có quyền lợi cũng rất lớn, Tần Phong đối với hắn lại là yên tâm nhất, mỗi ngày phải xử lý sự tình cũng không ít.
 
 	Ai sẽ lãng phí thời gian đi làm cái gì thiên kiêu tranh phong.
 
 	Tần Phong đến tốt, thế mà thật muốn đi.
 
 	Chu Hạo cũng không biết nói cái gì cho phải.
 
 	"Hừm, ban thưởng hết sức phong phú, huống chi, có lẽ còn có thể thuận tiện thu một số người mới."
 
 	'Có lẽ có thể nhìn thấy rất nhiều tương lai cường giả, đem bọn hắn thu nhập dưới trướng, đến là một cái lựa chọn tốt!' Tần Phong thầm nghĩ.
 
 	Mà lúc này Lục Manh nghe được, cũng đột nhiên nói: "Vậy ta cũng tham gia đi, Chu Hạo, ngươi cũng tham gia a?"
 
 	Chu Hạo nhìn thấy Tần Phong đều đi, đột nhiên cảm thấy có lẽ cái này thiên kiêu tranh phong không đơn giản như vậy, thế là cũng gật gật đầu, nói: "Kia liền đi đi!"
 
 	Đặng Niên vừa vui vẻ hơn, liền nghe đến Lục Manh nói: "Chúng ta cũng đi Phong Lê thành báo danh, đến lúc đó, chúng ta nhưng chính là đại biểu Phong Lê thành!"
 
 	Đặng Niên tức giận đến râu ria đều muốn nhếch lên tới.
 
 	Thật vất vả có báo danh, còn mua một tặng một, hiện tại mới phát hiện, báo danh thế mà không ở nơi này báo!
 
 	"Tần Châu trường, ngươi nhìn..."
 
 	Tần Phong buông buông tay, nói: "Đây là Lục Manh quyết định của mình, ta có thể làm liên quan không được!"
 
 	Đặng Niên lần này là vô kế khả thi, cũng xì hơi, "Được rồi được rồi, những năm qua cũng không có cái gì người tham gia, ta cũng không hi vọng xa vời."
 
 	Tần Phong mỉm cười một chút, nói: "Bất quá, nếu như Đặng hiệu trưởng đến chúng ta Phong Lê thành, thành lập cao đẳng học viện nói , ta nghĩ, thủ hạ ngươi coi như có thiên tài, có thể đi tham gia!"
 
 	Đặng Niên lập tức ngẩng đầu, nhìn về phía Tần Phong.
 
 	Tần Phong cho đối phương một cái ánh mắt kiên định, hắn kỳ thật, liền là đang đào sừng.
 
 	Mặc dù,
 
 	Hắn cùng Đặng Niên bởi vì dị năng thuộc tính nguyên nhân, tiếp xúc bắt đầu cũng không thoải mái, bất quá theo Tần Phong thực lực tăng cường, Đặng Niên mang mang đến cho hắn một cảm giác, cũng cực kỳ bé nhỏ!
 
 	Tương phản, Đặng Niên kỳ thật có chút e ngại Tần Phong.
 
 	Loại kia tựa hồ trời sinh gặp được kẻ địch mạnh mẽ cảm giác.
 
 	Chỉ là cái này cũng không ảnh hưởng, Đặng Niên đối tương lai phán đoán, phải biết, Tần Phong hiện tại rất mạnh, một cái C cấp năng lực giả mời chào, hoàn toàn là hai việc khác nhau.
 
 	Thừa Bắc căn cứ bên trong, Trịnh Dương cùng Đặng Niên đều là E cấp, bất quá Đặng Niên vẫn liền xem như hợp tác với Trịnh Dương, mà lại bị hạn chế nhất định là Đặng Niên.
 
 	Mà Tần Phong, lại là một cái C cấp!
 
 	Phục tùng cường giả, là bản năng sinh tồn.
 
 	"Ha ha, ta còn thực sự có chút, không chịu nhận mình già đâu!" Đặng Niên cười ha ha một tiếng.
 
 	"Vậy liền hoan nghênh Đặng hiệu trưởng!" Tần Phong nghe được hài lòng đáp án, lập tức mỉm cười.
 
 	...
 
 	Ba ngày sau đó, Phong Lê căn cứ người đều chuẩn bị xong chính mình hành lễ, chuẩn bị lặn lội đường xa, tiến hành di chuyển.
 
 	Trên mặt của bọn hắn, còn mang theo thấp thỏm cùng bất an, dù sao, mỗi một lần di chuyển, mặc dù có không gì sánh nổi dụ hoặc đãi ngộ, nhưng là cũng sẽ đối mặt một trận nguy hiểm dã ngoại đường xá.
 
 	Nhân loại khí tức, đối với dị thú tới nói, liền là con mồi mỹ vị.
 
 	Mà nhiều như vậy con mồi xuất hiện, thậm chí có thể sẽ gây nên dị bầy thú tộc săn giết.
 
 	"Không biết lần này có bao nhiêu dị năng giả thủ hộ, đi được nhiều người như vậy!"
 
 	"Đúng vậy a, bất quá châu trưởng khả năng cùng chúng ta cùng đi đi!"
 
 	"Từ nơi này đến Phong Lê thành, phải bao lâu?"
 
 	Đám người thảo luận, tại căn cứ điểm tập hợp, bất quá bọn hắn đợi nửa ngày, cũng không thấy được bất luận cái gì cỗ xe.
 
 	"Chúng Thành tập đoàn đoàn tàu còn chưa tới?"
 
 	"Cái kia rất đắt! Nhưng là ta nghe nói hết sức an toàn!"
 
 	"Không đúng, nếu là làm liệt xe, hẳn là đi ngoài thành!"
 
 	"Chẳng lẽ lại còn làm lơ lửng tác chiến máy bay trực thăng? Đừng có nằm mộng, cái này bên trong có bao nhiêu người, nói ít cũng bốn, năm vạn đi!"
 
 	Bất quá liền ở cái này người tiếng nói hạ xuống xong, hắn người trước mặt, đột nhiên há to miệng, nhìn về phía nơi xa.
 
 	Sau đó, nguyên bản bạo chiếu ánh nắng, đột nhiên bị che chắn, thậm chí cảm giác một nháy mắt, chung quanh liền đen nhánh xuống tới.
 
 	Người kia theo bản năng ngẩng đầu, lúc này mới phát hiện, trên đỉnh đầu, không biết lúc nào, xuất hiện một cái to lớn vô cùng máy móc.
 
 	Thậm chí đoàn tàu, máy bay trực thăng, tại quái vật khổng lồ này trước mặt, đều nhỏ bé vô cùng.
 
 	Phù không thành!
 
 	Phù không thành là từ đám mây ở trong đột nhiên hạ xuống, cho nên trước đó mọi người hoàn toàn không nhìn thấy, lúc này rơi xuống, càng ngày càng tiếp cận, để cho người ta khiếp sợ không thôi.
 
 	"Cái này, đây rốt cuộc là cái gì?"
 
 	"Cái này là nhân loại máy móc? Ta làm sao từ chưa nghe nói qua!"
 
 	Mọi người ở đây cảm thán thời điểm, máy móc đã rơi xuống.
 
 	Cách bọn họ càng ngày càng gần, lơ lửng thành nội dữ tợn họng pháo, đều có thể thấy rõ ràng.
 
 	Cảm giác áp bách càng ngày càng mạnh, để cho người ta cảm thấy hô hấp đều khó khăn bắt đầu.
 
 	Nếu như cái này là địch nhân trang bị, như vậy bọn hắn hiện tại khẳng định đã sợ tè ra quần.
 
 	Cách bọn họ còn có trăm mét thời điểm, phù không thành lúc này mới ngừng lại, xuống chút nữa, liền muốn đụng phải một chút cao lầu.
 
 	Bất quá coi như thế, phù không thành đều đem toàn bộ Phong Lê căn cứ bao phủ, thậm chí còn dư xài!
 
 	Hàn Kiện cũng đang giúp duy trì trật tự, lúc này nhìn thấy phù không thành, khiếp sợ trong lòng đều cũng không nói ra được.
 
 	Nguyên bản, Tần Phong nhớ hắn, để hắn trở thành cái này một mảnh căn cứ khu trưởng, Hàn Kiện cảm kích đồng thời, cũng khó tránh khỏi có một loại xuân phong đắc ý, hài lòng cảm giác.
 
 	Lúc này nhìn thấy phù không thành, trước đó điểm này ưu việt, toàn đều biến mất không thấy!
 
 	"Cái này, cái này cũng quá khen trương đi!"
 
 	Làm E cấp, Hàn Kiện đều không có tư cách biết phù không thành tồn tại.
 
 	Mà lúc này, phù không thành từ mấy chục cái phương hướng bên trong, mở ra chồng chất thang máy, hướng rơi xuống, rộng lượng cái thang trực tiếp rơi vào bốn sắp xếp làn xe bên trên, có thể là đối với khổng lồ phù không thành tới nói, đây chỉ là mảnh khảnh lông tơ đồng dạng, có thể nghĩ, phù không thành đến cùng đến cỡ nào to lớn.
 
 	"Có trật tự đổ bộ, không muốn lẫn nhau đưa đẩy!"
 
 	Tần Phong thanh âm, truyền đạt tới tất cả Phong Lê căn cứ người bên tai.
 
 	Giờ khắc này, những cái kia giống như bị ấn tạm dừng khóa đám người, tất cả đều bắt đầu chuyển động.
 
 	Có Tần Phong, bọn hắn không dám sốt ruột, nhưng là đạp vào thang máy về sau, theo lên cao không ngừng, đến phù không thành bên trên, cũng đại biểu, bọn hắn muốn đi hướng một thế giới khác.
 
 	Đây là bọn hắn trước đó, hoàn toàn không dám tưởng tượng thế giới.
 
 	Một cái xây dựng ở không trung thành thị. 
 
 	Mấy vạn người, theo thang máy phân lưu, chỉ dùng mười mấy phút, liền toàn bộ đặt chân lên!
 
 	Mà sau đó, thang máy thu hồi đi, phù không thành quá cao, đã rơi vào tầng mây bên trong, hướng phía Bắc Hải bốn thành phương hướng, tiến lên!
 
 	Những cái kia lưu tại Phong Lê căn cứ đám người, khiếp sợ nhìn xem rời đi phù không thành, trong mắt tất cả đều là nồng đậm hối hận!
 
 	Sớm biết, bọn hắn liền theo đi Phong Lê thành.
 
 	"C cấp năng lực giả, chẳng lẽ là cường đại như vậy sao?" Hàn Kiện cảm thấy, Tần Phong trong lòng hắn hình tượng, cũng theo đi xa phù không thành, trở nên cao không thể chạm bắt đầu.
 
 
             		      