         	Chương 483: C cấp dự thi? 
 
 	Thiên kiêu tranh phong thi đấu?
 
 	Tần Phong có chút ngoài ý muốn, nhưng là trước khi trùng sinh, làm A cấp năng lực giả, trận đấu này tự nhiên là thấy qua, thậm chí còn đi quan sát qua những thiên kiêu đó tranh đấu.
 
 	Nói trắng ra là, thiên kiêu tranh bá thi đấu, kỳ thật cũng là các đại tập đoàn, thông báo tuyển dụng thời điểm.
 
 	Không ít thiên tài tiến đến, ngoại trừ các lớn cổ võ con em thế gia, sau tận thế quật khởi cường hào gia tộc, đại đa số tập đoàn, đều lại ở chỗ này chọn lựa hữu dụng nhân tài.
 
 	Đương nhiên, xếp hạng ở phía trước, không hề nghi ngờ đều là những cái kia thế gia cùng hào môn.
 
 	"Cái này ta đến là nghe nói qua!" Tần Phong gật gật đầu.
 
 	"Tần Châu trường, ý của ta là, có thể hay không đem Lục Manh, lưu lại dự thi!"
 
 	Tần Phong sững sờ.
 
 	"Cái này mắc mớ gì đến Lục Manh? Nếu như nàng muốn tham gia thiên kiêu tranh phong? Kia làm cho nàng đi liền tốt!"
 
 	Đặng Niên cũng có chút bất đắc dĩ, "Lục Manh bao quát gia tộc của nàng, đều muốn đi theo ngươi Phong Lê thành a! Tần Châu trường xem ra là không biết!"
 
 	Đương nhiên, Đặng Niên cũng thổn thức, phụ thân của Lục Manh, thế nhưng là Thừa Bắc căn cứ mạnh nhất phú hào, thế nhưng là ở trong mắt Tần Phong, hiển nhiên không tính là gì.
 
 	"Cái này ta thật sự không rõ lắm, bất quá Đặng hiệu trưởng nếu là có yêu cầu, có thể cùng Lục Manh nói thẳng!" Tần Phong kết nối thông tin, tìm một chút, có liên lạc Lục Manh.
 
 	"Lục Manh, Đặng hiệu trưởng tìm ngươi có chút việc, tìm đến ta nơi này!"
 
 	Tần Phong không tìm hiểu tình huống, mà lại nói trợn nhìn, Lục Manh cũng không thuộc về hắn thuộc hạ, thậm chí về mặt thân phận, Lục Manh còn tổng nói mình là học tỷ đâu!
 
 	"A? Đặng hiệu trưởng thế mà tìm tới? Cái này... Ngươi hơi chờ ta một chút, ta đến ngay!" Lục Manh vội vàng nói, dập máy thông tin.
 
 	Hơn mười phút về sau, chẳng những Lục Manh tới, ngay cả Chu Hạo cũng tới!
 
 	Hai người trước ngực đều treo E cấp tiêu chí, Chu Hạo tấn thăng E cấp, Tần Phong là biết đến, nhưng là Lục Manh tấn thăng E cấp, đến là thật làm cho Tần Phong ngoài ý muốn!
 
 	Đặng Niên cùng Lục Manh nói thứ gì, Tần Phong cũng đem Chu Hạo, gọi vào một bên.
 
 	"Lục Manh lúc nào đến E đoạn?"
 
 	Lục Manh có lẽ có thiên phú, nhưng là người rất lười nhác,
 
 	Có chút xúc động cùng ngây thơ lãng mạn, nếu như không phải hết sức cố gắng, căn bản không có cách nào tại trong vòng một năm, đến E cấp.
 
 	Chu Hạo nói: "Ta nhưng không có tự tiện trung gian kiếm lời túi tiền riêng, chính là, bán điểm đồ tốt cho nàng, ba ba của nàng tiền, đều sắp bị móc rỗng!"
 
 	"Không quan trọng, nếu như là em dâu, ngươi cầm lại nhiều ta cũng nhận hạ!" Tần Phong khẽ cười nói.
 
 	Chu Hạo ngay cả vội vàng nói: "Kia là tẩu tử!"
 
 	Tần Phong ánh mắt khóa chặt Chu Hạo, hỏi: "Ngươi quyết định sao? Liền là Lục Manh?"
 
 	Chu Hạo đi theo Tần Phong, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng.
 
 	Lục Manh chỉ có thể coi là đáng yêu, tính không được bao nhiêu xinh đẹp , chờ đến Chu Hạo trưởng thành, có lẽ có thể tìm được tốt hơn nữ nhân.
 
 	Nhưng là có chút người, liền là trong lòng duy nhất.
 
 	"Đương nhiên! Chờ đến Phong Lê thành về sau, ta cùng Lục Manh liền định cử hành hôn lễ! Kết quả Đặng hiệu trưởng nhất định để Lục Manh tham gia cái gì tranh tài!"
 
 	"Trách không được, bất quá cuộc thi đấu này cũng không tệ lắm, ngươi chẳng lẽ không cân nhắc cùng Lục Manh tổng cộng tham gia?"
 
 	Tần Phong ánh mắt rơi vào Đặng Niên trên thân, đối phương đang cố gắng thuyết phục.
 
 	"Lục Manh, ngươi ở trường học cũng mang theo thời gian hai năm, sớm tốt nghiệp ta là đồng ý, nhưng là vì trường học làm vẻ vang chuyện như vậy, vẫn là phải tranh thủ a!"
 
 	"Hiệu trưởng, không phải còn có cao Lăng Hàn đó sao?"
 
 	"Cao Lăng Hàn đến tháng 10 phần, xương linh đã tới 20 tuổi!"
 
 	"E cấp căn bản là bồi chạy, hắn liền không tính được tới 20 tuổi, cũng không tham gia được sau cùng tuyển bạt a!"
 
 	"Đúng vậy a, cho nên ngươi có thể a!" Đặng hiệu trưởng mỉm cười nhìn Lục Manh.
 
 	Lục Manh cảm thấy nâng lên tảng đá nện vào chân mình.
 
 	"Hiệu trưởng, ngươi hãy bỏ qua ta đi, ta thế nhưng là dự định kết hôn a!" Lục Manh liên tục cầu xin tha thứ.
 
 	Tận thế về sau, 16 tuổi sau khi giác tỉnh, trên cơ bản liền có thể nói chuyện cưới gả, tại một chút tốt căn cứ, thậm chí có con mới sinh trợ cấp phí tổn, liền sợ một số người vì nuôi không sống hài tử, mà giết chết con mới sinh.
 
 	Nói như vậy, nhân loại sớm muộn cũng sẽ diệt vong.
 
 	"Sự nghiệp làm trọng, ngươi cũng là E cấp năng lực giả, muộn một chút kết hôn cũng không có gì, ngươi bây giờ cũng có thể đi mở khoát một chút tầm mắt a!"
 
 	Lục Manh lộ ra sống không lưu luyến tư thái, "Kia là muốn cùng người khác chém giết, liền coi như chúng ta căn cứ có 5 cái danh ngạch, đi Thừa Dương thị, còn muốn cùng những cái kia con em thế gia liều, liều xong, còn muốn cùng Phúc Thành Hải thành người đánh đâu, coi như miễn cưỡng đánh qua, còn muốn cùng những châu khác người đánh, mới có thể đại biểu bắc bộ đi dự thi, ta ngay cả lần thứ nhất tranh tài đều không kiên trì nổi, còn đi tham gia cái gì?"
 
 	Lục Manh nói đến không phải không có lý.
 
 	Nếu như biết rõ không thể thắng lợi, vì cái gì còn muốn đi tham gia sao?
 
 	Đây đối với Lục Manh lực hấp dẫn, hiển nhiên có chút ít.
 
 	Bất quá lúc này, Tần Phong nghe lời nói, đến là đột nhiên như có điều suy nghĩ bắt đầu.
 
 	"Thiên kiêu tranh phong, ta nhớ được sau cùng ban thưởng, tựa như là China cường giả di mộ địa!" 200 năm thời gian, mênh mông đại quốc, làm sao có thể không có xuất hiện qua cường giả.
 
 	Những cái kia A cấp cường giả tới gần tử vong thời điểm, đều được an bài ở một chỗ địa phương cố định, thậm chí chờ đợi mở ra, thu hoạch được truyền thừa.
 
 	Mà A cấp hiển nhiên không tính là gì, Tần Phong nhớ kỹ, cường giả di mộ bên trong, còn mai táng qua hai cái S cấp!
 
 	Đều là cổ võ giả.
 
 	Người như vậy, khi còn sống chiêu thức, tài phú, triển lộ ra, mới làm người ta kinh ngạc đi, ngay cả Tần Phong, đều đột nhiên muốn đi xem!
 
 	Nghĩ tới đây, Tần Phong mở miệng hỏi: "Đặng hiệu trưởng, cái này thiên kiêu tranh phong thi đấu, có trên thực lực hạn sao?"
 
 	Đặng Niên sững sờ, "Thực lực gì hạn mức cao nhất?"
 
 	Tần Phong mỉm cười, "Ý của ta là, C cấp năng lực giả, có thể tham gia sao?"
 
 	Lần này, người ở chỗ này toàn đều nhìn về Tần Phong, sau đó nghĩ đến Tần Phong hỏi vấn đề này nguyên nhân, lập tức há to miệng.
 
 	Ngay cả khi người tiếp khách tới Hàn Kiện, đều giật mình hỏi: "Tần Châu trường, ngươi không phải là muốn tham gia lần tranh tài này a?"
 
 	Một cái châu trường, C cấp năng lực giả, lại muốn đi tham gia thiên kiêu tranh phong?
 
 	Ngươi là đi ngược người đi sao?
 
 	Những người kia, ở đâu là Tần Phong đối thủ?
 
 	"Đúng vậy a, có vấn đề gì không?"
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Có vấn đề sao? Suy nghĩ kỹ một chút, lại còn thật không có mao bệnh.
 
 	"Thiên kiêu tranh phong chỉ cần là 20 tuổi phía dưới, có được E cấp thực lực liền có thể tham gia, chỉ là..."
 
 	Chỉ là, chưa bao giờ thực lực mạnh như vậy, tham gia. 
 
 	16 tuổi thức tỉnh, thiên phú tốt người, đại khái nửa năm liền có thể có thể đến tới F cấp.
 
 	Nhưng là không có vượt qua một đoạn, đều là một cái ngưỡng cửa.
 
 	17 tuổi thời điểm, đến E cấp, mới có thể coi là thiên kiêu.
 
 	Nhưng là E cấp đến D cấp, là vô luận như thế nào không có khả năng tục xưng, 2 năm bên trong đến D cấp, đã là vô cùng tốt thiên phú.
 
 	Cho nên 19 tuổi đến D cấp, cũng quy nạp vì thiên kiêu, mà 20 tuổi, là như thế nào cũng vô pháp đến C cấp!
 
 	Mà Tần Phong, mới 17 tuổi, đã đạt tới C cấp, hắn đã không phải là thiên kiêu phạm vi.
 
 	Bởi vì thiên kiêu đối ứng, chỉ là vương giả cấp.
 
 	Mà Tần Phong, cũng đã là hoàng giả.
 
 	"Vậy là tốt rồi, như vậy ta cũng báo danh tốt, ân, được rồi, ta về Phong Lê thành báo danh!"
 
 	(tấu chương xong)
 
 
             		      