         	Chương 485: Thứ 1 trận đối chiến
 
 	Phù không thành tốc độ di chuyển cũng không chậm, từ Phong Lê căn cứ đến Phong Lê thành, vượt qua hai châu, cũng bất quá dùng ba ngày hai đêm thời gian.
 
 	Mà lúc này, Bắc Hải bốn thành nội, đều cử hành thiên kiêu tuyển bạt, chỉ là cùng Duyên Dương ba thành bên kia khác biệt, bên này danh ngạch, ban sơ thì có 10 cái, mà thế gia danh ngạch, thậm chí còn là đơn độc tính toán.
 
 	Tần Phong bây giờ thủ hạ không ít người.
 
 	Trọng yếu nhất không phải hắn mời chào, mà là một chút E cấp, đều là Phong Lê dong binh đoàn những cái kia D cấp năng lực giả, dùng để làm thủ hạ.
 
 	Lúc này, những người này cũng đều gia nhập Phong Lê tập đoàn, bao quát Kim Phi tại bên trong, thế mà còn có không ít thực lực không kém.
 
 	Tần Phong lại còn gom góp một cái 10 người đội ngũ.
 
 	Bởi vì nghe nói Tần Phong đối thiên kiêu tranh phong tranh tài có hứng thú, dĩ vãng cuộc thi đấu này, đều ở Ngưu Mông thành tiến hành, lần này, Mạnh Lâm chủ động đề nghị, yêu cầu tại mới Phong Lê thành tiến hành.
 
 	Tần Phong tự nhiên không có phản đối.
 
 	. . .
 
 	Tháng 9 trung tuần, thời tiết càng phát ra nóng bức, bảy chiếc lơ lửng tác chiến máy bay trực thăng chở 10 cái trẻ tuổi thiên tài, từ phương hướng khác nhau, tiến về Phong Lê thành.
 
 	Trong phi cơ trực thăng, nhìn xem ngoại giới hoang vu thổ địa, một cái nhìn qua chỉ có mười tám mười chín tuổi, lại mặt mũi tràn đầy kiệt ngạo thiếu niên bĩu môi nói: "Cái gì Phong Lê thành, Sa Động trấn liền Sa Động trấn, trước đó bị diệt một lần, không phải thảm được không được, tới một cái châu trường đã cảm thấy lợi hại?"
 
 	Những người này đối châu trưởng hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tôn kính ý tứ.
 
 	Bởi vì, chiếc này máy bay trực thăng, mang theo là cổ võ thế gia, người của Thiết gia.
 
 	Gia chủ liền là C cấp năng lực giả, mà trước đó Cao Vũ Khang, thực lực mặc dù mạnh, còn không phải bị cổ võ thế gia đè ép, cũng không có lưu tại nơi này phát triển.
 
 	Cho nên Tần Phong làm cho thanh thế to lớn, đối với cổ võ thế gia tới nói, liền là một loại khiêu khích.
 
 	"Thiết Thần, ngậm miệng!" Ở đây một cái duy nhất D cấp năng lực giả lập tức giận dữ mắng mỏ, "Tại cái này bên trong nói qua loa cho xong, một hồi đến Phong Lê thành, ngươi đừng cho ta gây phiền toái!"
 
 	Nếu như Tần Phong ở đây, tự nhiên sẽ nhận ra người này là ai.
 
 	Thiết Lỗi!
 
 	Lúc trước Võ Thần mộ thời điểm, còn ngăn cản qua hắn.
 
 	Tần Phong giết Huyết Kim Cuồng,
 
 	Vẫn là ở D cấp thời điểm giết chết, hiện tại Tần Phong đạt tới C cấp, có thể nghĩ, thực lực mạnh mẽ đến mức nào.
 
 	Lần này thiên kiêu tranh phong hải tuyển so đấu, tại Phong Lê thành tổ chức, cũng coi là đối Tần Phong một loại lấy lòng.
 
 	Dĩ vãng mặc dù tại Ngưu Mông thành cử hành, nhưng là thu vé vào cửa, nhưng thật ra là cùng những thành thị khác, còn có cổ võ thế gia phân, mà được chia tỉ lệ, cũng không phải cái gì cho điểm, mà là chiếm cứ danh ngạch càng nhiều, phân càng nhiều.
 
 	Cổ võ thế gia người, tự nhiên chiếm tiện nghi.
 
 	Những thiếu niên này, không có thức tỉnh trước đó, liền bắt đầu đặt nền móng, thậm chí có người không có thức tỉnh trước, liền đạt tới sau khi giác tỉnh thể phách, có thể tiến hành tu luyện nội công, sau khi giác tỉnh càng là thể chế tăng nhiều.
 
 	Cho nên 20 tuổi chi tới trước E cấp, vẫn là rất dễ dàng.
 
 	Đương nhiên, đến D cấp, lại là không thể nào, chỉ sợ dốc hết toàn tộc lực lượng, mới có thể có thể nuôi dưỡng được dạng này một thiên tài.
 
 	Chỉ là bọn hắn cũng sẽ không như thế tiếp nhẫn tâm, trong tộc còn có một số trưởng lão, cũng sẽ không như thế dung túng.
 
 	Vì một cái thiên kiêu tranh phong, còn không đáng.
 
 	Lúc đầu, lần này thiên kiêu tranh phong, lớn nhất lôi cuốn, là Huyết gia Huyết Viễn.
 
 	Chỉ là Huyết Viễn đã chết, Huyết gia cũng đều diệt, gia tộc khác người tự nhiên cũng buông lỏng không ít.
 
 	Mà đời này bên trong, thiên phú cao nhất, liền là Thiết Thần.
 
 	Vừa mới 19 tuổi, thực lực đã đạt tới E 3 cấp, tiềm lực cũng đều là thiên kiêu cấp bậc.
 
 	Đương nhiên, bởi vì thực lực của đối phương, hắn cũng nhất tự phụ.
 
 	"Lỗi thúc, ngươi có vẻ giống như rất sợ cái kia Tần Phong? Ngươi nếu là ở trước mặt người ngoài cũng nói như vậy, chẳng phải là ném đi chúng ta Thiết gia mặt mũi!"
 
 	"Mặt mũi trọng yếu, vẫn là mệnh trọng yếu? Còn có, danh tự của người kia, ngươi đừng xưng hô như vậy!" Thiết Lỗi trầm giọng nói.
 
 	Thiết Thần nhếch miệng, cảm thấy Thiết Lỗi mười phần không thú vị.
 
 	"Chơi đùa xa như vậy, còn không bằng Ngưu Mông thành đâu, đến lúc đó thời điểm tranh tài còn muốn ăn hạt cát!"
 
 	Thiết Thần cười lạnh một tiếng, ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ, mang theo ghét bỏ ánh mắt, đột nhiên đọng lại!
 
 	Giống như là một cái minh xác đường phân cách đồng dạng, một toà tường thành đột nhiên dựng đứng, rộng lớn trên tường thành, mỗi cái ba mươi mét, thì có một cái tinh năng pháo thành lập.
 
 	Tường thành hậu phương, lại là mênh mông vô bờ, xanh mơn mởn ruộng lúa.
 
 	Không chỉ như thế, tiễn tháp san sát, hỏa lực bao trùm mười phần dày đặc, mỗi một cái tiễn tháp bên trên, đều có cường đại tinh năng pháo, chấn nhiếp dị thú.
 
 	Mà lại, ruộng lúa cũng không phải vùng đất bằng phẳng, đi qua một đoạn đường, liền có thể nhìn thấy một cái tường thành.
 
 	Gặp được loại tình huống này, tại tận thế hết sức phổ biến, bởi vì đây là xây dựng thêm vết tích.
 
 	Thế nhưng là, một mặt nhìn thấy hơn mười tường thành, tất cả mọi người chấn kinh rồi!
 
 	Cái này Phong Lê thành, đến cùng nhiều lớn?
 
 	Bọn hắn bay trọn vẹn ba phút, cái này ruộng lúa thế mà còn chưa qua, để cho người ta kỳ quái là, nguyên bản dị thú trải rộng Bắc Hải sa mạc, vừa mới thế mà không thấy được một con dị thú quấy rối.
 
 	Mà sau đó, một tòa thành phố khổng lồ, đột nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, xâm nhập tầm mắt của bọn hắn ở trong.
 
 	Bọn hắn đúng lúc là dọc theo đường đạt tới thành chỗ cửa, thấy được phía trên ba chữ to.
 
 	Phong Lê thành!
 
 	Phong Lê cửa thành năm mươi mét chỗ, thành lập trên bãi đáp máy bay, vô số mới tinh lơ lửng tác chiến máy bay trực thăng, thậm chí phía trên, in ấn lấy vài cái chữ to.
 
 	【  Phong Lê chế tạo! 】
 
 	Thiết Lỗi hít sâu một hơi.
 
 	"Phong Lê tập đoàn, đã bắt đầu chế tác lơ lửng tác chiến máy bay trực thăng rồi?"
 
 	"Cái này. . . Đây là Phong Lê?" Thiết Thần đột nhiên cảm thấy, trước đó chính mình nói, quả thực là đang đánh mình mặt.
 
 	Cái gì ăn hạt cát, cái này bên trong quả thực là trong sa mạc ốc đảo.
 
 	Phong Lê người an bài những thiên tài này vào ở nhà khách, một đêm thời gian, bọn hắn vì điều chỉnh trạng thái, cũng vì phòng ngừa hắc thủ, đều không có đi ra ngoài, bất quá chỉ xem ngoài cửa sổ ánh đèn, cũng biết cái này Phong Lê thành, phồn hoa dường nào.
 
 	Ngày thứ hai, Phong Lê thành phái Hàn Noãn tới đón tiếp đám người.
 
 	"Các vị thiên tài, ta sẽ dẫn các ngươi tiến về cách đấu tràng, Phong Lê thành tuyển ra người, đã đang chờ ngươi nhóm!" Hàn Noãn nói tuyển ra người thời điểm, khóe miệng còn lộ ra một tia cổ quái ý cười tới.
 
 	Những người khác tự nhiên không có chú ý tới cái này chút, tập trung ý chí, cưỡi xe tiến về cách đấu tràng.
 
 	Tần Phong thiết kế cách đấu tràng, thậm chí là dung hợp hắn trước khi trùng sinh, các lớn cách đấu tràng ưu điểm, quy mô cũng mười phần to lớn, muốn thành lập, liền thành lập tốt nhất, sớm tối cũng có thể dùng đến.
 
 	Liền sợ lúc ấy thành lập quá keo kiệt, về sau xây dựng thêm không dễ dàng, còn muốn bắt đầu từ số không.
 
 	Thế là, từ bốn thành tam thế nhà ra thiên tài, lần nữa bị chấn động!
 
 	Bất quá, bọn hắn rất nhanh liền vùi đầu vào tranh tài ở trong đi.
 
 	"Các vị, mời theo cơ rút thăm, tiến hành tranh tài quyết đấu, tranh tài tổng cộng chia làm ba trận, thất bại lập tức đào thải!"
 
 	Cái này rút thăm đều là đám người tự mình đi rút, không có bất kỳ cái gì làm bộ thành phần.
 
 	Thiết Thần thế mà ngoài ý muốn rút được dãy số số 1!
 
 	"Hừ, thứ nhất cái ra sân lại như thế nào? Những người này, còn có là đối thủ của ta sao?" Thiết Thần cười lạnh nói, mười phần tự ngạo.
 
 	Lúc này, trên màn hình lớn, cũng xuất hiện quyết đấu danh sách.
 
 	【  trận đầu, Thiết Thần vs Tần Phong! 】
 
 	(tấu chương xong)
 
 
             		      