         	Chương 486 1 chiêu đánh bay
 
 	Thiết Thần nhìn lướt qua, phát hiện căn bản không biết người này.
 
 	Dù sao, Phong Lê thành muốn tham gia lần chọn lựa này, cũng là đột nhiên yêu cầu.
 
 	Huống chi, Phong Lê thành căn bản không có phụ thuộc căn cứ, cũng không cần so đấu, nhân viên đều là tùy ý chọn chọn, gia tộc khác hoàn toàn chính xác không có thu tập được bất kỳ tình báo.
 
 	Lúc này, Thiết Thần đã bước vào đến sân thi đấu bên trong, lồng năng lượng dâng lên, ngăn cách ngoại bộ hết thảy thanh âm cùng năng lượng.
 
 	Làm như vậy, cũng là sợ có cao nhân chỉ điểm, đến lúc đó còn là gì tranh tài?
 
 	Chỉ là, gia tộc khác người, cùng còn lại bốn tòa thành thị người lãnh đạo, đều nhìn về trên màn hình danh tự, trong lòng không biết vì cái gì, dâng lên một cái không tốt suy nghĩ.
 
 	"Tần Phong? Không phải là trùng tên trùng họ đi!"
 
 	"Nhất định là trùng hợp đi, châu trưởng làm sao có thể tham gia tranh tài như vậy."
 
 	"Nói đến, châu trưởng niên kỷ, giống như cũng rất nhỏ đi!"
 
 	Tất cả mọi người nhìn nhau một chút, ánh mắt lộ ra kinh dị không thôi thần sắc.
 
 	Lúc này, cách đấu tràng bên trong kinh nghiệm rất phong phú, cũng là lợi hại nhất người chủ trì, giới thiệu hai vị nhân viên tư liệu.
 
 	Đương nhiên, những tài liệu này, có thu thập, cũng có gia tộc tuyển đi lên.
 
 	"Các vị khán giả, hiện tại chúng ta nhìn thấy dẫn đầu đăng tràng chính là Lôi Thần, năm nay 19 tuổi, thực lực tại E 3 cấp, am hiểu võ kỹ có hàn phong chân, Lăng Phong chưởng pháp, điểm mai kiếm . . . chờ một chút, Lôi Thần là lần này thiên kiêu tranh phong tuyển bạt thi đấu, Bắc Hải bốn thành ở trong tiếng hô cao nhất thiên tài, thiên phú tuyệt luân!"
 
 	Các loại tán dương từ ngữ, không muốn mạng hướng Lôi Thần trên thân thả.
 
 	Mà vừa lúc này, lại một bóng người xuất hiện!
 
 	Bóng người này hoàn toàn chính xác tuổi trẻ, chỉ là dáng người không thấp, khoảng chừng 190, người cao thon cường tráng, so Lôi Thần hơi có vẻ đơn bạc một điểm.
 
 	Thân mặc cả người trắng sắc y phục tác chiến, phía sau có kim sắc văn tự, viết Phong Lê.
 
 	Đương nhiên, chi mười hạng đầu dự thi người, mỗi người đều mặc y phục như thế, người tới cũng cũng sẽ không lộ ra đột ngột.
 
 	Chỉ là lúc này, bất kể là những cái kia lĩnh đội D cấp, vẫn là bốn trước thành tới trường cao đẳng hiệu trưởng, đều một bộ gặp quỷ biểu lộ.
 
 	Chủ trì thanh âm của người vang lên lần nữa.
 
 	"Tốt, một tên khác tuyển thủ dự thi đã xuất hiện, là Tần Phong, năm nay 17 tuổi, thức tỉnh thời gian một năm, thực lực là. . . Cái này bên trong trước giữ bí mật."
 
 	Người chủ trì làm cách đấu tràng tiếng nói, tự nhiên là hiểu rõ động tĩnh, thậm chí cũng biết, cái này Tần Phong, kỳ thật liền là bọn hắn Phong Lê thành thành chủ.
 
 	Chỉ là nhìn thấy phần tài liệu này thời điểm, vẫn là siêu cấp im lặng.
 
 	Kỳ thật thực lực kia cột bên trong, tự nhiên là điền, viết C cấp, có thể là thực lực như vậy, làm sao có thể nói ra.
 
 	Không chỉ như thế, bởi vì trong âm thầm còn mở đánh cược, Tần Phong tiền đánh cược là không cao không thấp, nhưng là mua về sau tuyệt đối sẽ thắng, thế nhưng là không hiểu rõ Tần Phong người, tự nhiên đều hướng về Lôi Thần.
 
 	Như thế, chẳng phải là hố những người này đó sao?
 
 	Hiện trường người, rất nhiều đều biết thân phận của Tần Phong, bọn hắn đều là từ Phong Lê căn cứ bên trong đến người, cũng có trước kia liền bị Tần Phong che chở Sa Động trấn người.
 
 	Nhưng là còn có một số, là cố ý đến đây xem nhìn thiên tài chiến đấu rải rác dong binh đoàn, thế lực khắp nơi thành viên, biết Thiết Thần, không biết Tần Phong người, có khối người.
 
 	Tại quỷ dị như vậy tình huống dưới, hai người tiền đặt cược, tổng lượng lại là tương xứng.
 
 	"Trận này, khẳng định là Thiết Thần thắng!"
 
 	"Không sai, Thiết Thần thế nhưng là Thiết gia chuyên môn bồi dưỡng thiên tài, thế lực rất mạnh, tuổi còn nhỏ đều đã E 3 đoạn, cái kia Tần Phong không biết là ai, nhưng là thực lực đều không có nói, có lẽ là quá thấp không có ý tứ đi!"
 
 	"Phong Lê mới thành lập bao lâu, có cái gì thiên tài!"
 
 	"Hẳn là tối thiểu nhất đến E đoạn đi, không phải không tham ngộ thêm! 17 tuổi thực lực này, cũng có chút kinh khủng!"
 
 	"Không sai, ta cảm thấy cái này Tần Phong rất có thể lật bàn, bất quá tiền đặt cược làm sao thấp như vậy? Không có ý nghĩa!"
 
 	Khán giả nhao nhao thảo luận, mà biết tình huống người xem, lại chỉ là yên lặng đem tiền đặt cược đặt ở Tần Phong trên thân.
 
 	Lời của người chủ trì tiếp tục truyền khắp toàn trường, "Phía dưới, chúng ta tới long trọng giới thiệu một chút, lần này tuyển bạt thi đấu ban giám khảo, D 3 cấp dị năng giả, Trần Tường đại nhân!"
 
 	Trên khán đài, lập tức lôi đình tiếng vỗ tay vang lên.
 
 	Dị năng giả nhưng là bây giờ đệ nhất chức nghiệp người, D 3 cấp thực lực, cũng mười phần kinh khủng!
 
 	"Một vị khác, đến từ cổ võ thế gia, Dương gia trưởng lão, D 1 cấp cổ võ giả —— Dương Mậu!"
 
 	Hai vị giới thiệu một lần, người chủ trì rồi mới lên tiếng: "Hiện tại, tranh tài sắp bắt đầu, chúng ta đem ánh mắt, đặt ở hai cái dự thi thiên tài lên đi!"
 
 	Mà lúc này, theo Tần Phong bước vào sân thi đấu bên trong, Thiết Thần cũng rốt cục đem tự phụ ánh mắt, đặt ở Tần Phong trên thân.
 
 	Hắn hơi hơi nhíu mày, mở miệng nói ra: "Ngươi làm sao không mang năng lực giả huy chương?"
 
 	Tần Phong nhàn nhạt nhìn lướt qua Thiết Thần, "Sợ mang tới hù chết ngươi!"
 
 	Tần Phong thực sự nói thật.
 
 	Tần Phong năng lực giả huy Chương thế nhưng là C cấp!
 
 	Bất quá câu nói này, tại Thiết Thần trong tai, thì tương đương với khiêu khích!
 
 	"Ha ha ha, tuổi không lớn lắm, khẩu khí không nhỏ, ngươi còn có thể mạnh hơn ta? Ta căn bản ngay cả tên của ngươi đều chưa nghe nói qua!"
 
 	Tần Phong cười nhạt một tiếng, "Chờ ngươi sau khi trở về, sẽ có người, nói cho ngươi tên của ta!"
 
 	Thiết Thần hiển nhiên đối Tần Phong chẳng thèm ngó tới, "Không cần, ta căn bản sẽ không muốn biết bại tướng dưới tay danh tự, đó bất quá là bêu xấu lỗ tai của ta!"
 
 	Thiết Thần trong mắt khinh miệt hết sức rõ ràng, ở bên ngoài Thiết Lỗi đơn giản muốn điên!
 
 	Ngươi có biết hay không ngươi người trước mặt đến cùng là ai, thế mà lộ ra vẻ mặt như thế, tin hay không đối phương bóp chết ngươi?
 
 	Bất quá hết sức hiển nhiên, Tần Phong không có quyết định kia, một bên khác, máy móc thanh âm cũng nghĩ tới.
 
 	"Đếm ngược: 10, 9, 8. . ."
 
 	"3, 2, 1! Bắt đầu!"
 
 	"Để ngươi nếm thử chiêu này đi, bá gió chưởng!"
 
 	Thiết Thần tính cách trương dương, ngạo khí, cũng mười phần bá đạo, hắn lười nhác cùng Tần Phong cái này loại "Tiểu nhân vật" dây dưa, bởi vì phía dưới còn có hai trận đấu, có thể sẽ gặp được Hầu gia, Dương gia người, những người kia bên trong, mới có hắn khi làm đối thủ tồn tại.
 
 	Cho nên hắn dự định một chiêu miểu sát Tần Phong, lười nhác cùng đối phương lãng phí nội lực, vừa ra tay, liền là một chiêu cường hãn chiêu thức.
 
 	Đương nhiên, đối mặt Tần Phong, Thiết Thần thậm chí đều không có sử dụng vũ khí!
 
 	Một chiêu này bá gió chưởng, mang theo không có gì sánh kịp khí thế truyền đến, nội lực hình thành cuồng phong gào thét, mắt thường đều có thể thấy rõ, để cho người ta cảm thấy thanh thế to lớn.
 
 	Tần Phong giương mắt nhìn một chút, một tay nâng lên, chỉ vươn ngón trỏ.
 
 	Một nháy mắt, một đạo thuần túy nội lực hóa thành một đạo thẳng tắp, xông phá kia bá gió chưởng.
 
 	Hoặc là nói, là xuyên thấu bá gió chưởng pháp điểm mù, vòng qua cái này chưởng pháp, trong nháy mắt tập trung Thiết Thần bả vai.
 
 	Thiết Thần chỉ cảm thấy, một cỗ to lớn lực đạo truyền đến, kinh khủng nội lực đem hắn đụng bay ra ngoài.
 
 	Thiết Thần hai chân cách mặt đất, bay ra ngoài hơn hai mươi mét xa, trước đó kinh khủng bá gió chưởng bởi vì nội lực khống chế nguyên nhân, hơn hai mươi mét tự nhiên không cách nào duy trì, trong nháy mắt tán loạn.
 
 	Mà Tần Phong, căn bản động cũng không động.
 
 	(tấu chương xong)
 
 
             		      