         	Chương 489: Thử một chút uy lực
 
 	Phi thuyền không ngừng tiến lên, đạt tới bắc hoa thị phụ cận phụ thuộc thành thị.
 
 	Bắc hoa thị chung quanh có tám tòa thành thị, có thể nói mỗi một tòa thành thị, trước đó đều là cỡ nhỏ khu quần cư, theo bắc hoa thị càng ngày càng mạnh, dần dần hiện ra hình bát giác, phân bố tại bắc hoa thị chung quanh.
 
 	Thành phố này, gọi là Minh Quang thành, Tần Phong muốn dẫn đầu tại cái này bên trong dừng lại một chút.
 
 	Dã ngoại, Tần Phong hạ xuống phi thuyền, nguyên địa đã có người chờ ở nơi đó.
 
 	"Hoan nghênh, ngài liền là Phong Lê tập đoàn tổng giám đốc Tần Phong tiên sinh đi, thật sự là tuổi trẻ tài cao!"
 
 	"Hạnh ngộ, Mục Kính tiên sinh!"
 
 	Tần Phong cùng đối phương nắm tay.
 
 	Mục Kính là một cái B cấp năng lực giả, không có thành lập chính mình tập đoàn, nhưng có một cái rất mạnh dong binh đoàn, đại khái cùng Tần Phong trước khi trùng sinh không sai biệt lắm, dong binh đoàn là chuyên môn vì chính mình phục vụ, một cái dong binh đoàn lớn nhất giá trị, liền là Mục Kính cái này B cấp sức chiến đấu.
 
 	Mà lúc này đây, có một cái phi thuyền, hiển nhiên có thể chiếu cố những cái kia nhân viên hậu cần, cho nên Mục Kính cho Tần Phong hạ đơn đặt hàng.
 
 	Tần Phong một đường bay đến, đã bán đi đi 3 cái phi thuyền, đây là cái cuối cùng giao hàng!
 
 	"Mục tiên sinh, ta đến vì ngươi giới thiệu một chút phi thuyền nội bộ thiết bị đi!" Quách Quan nói, làm một cái khoát tay động tác, mời Mục Kính bên trên phi thuyền tham quan.
 
 	Mục Kính tự nhiên gật đầu.
 
 	Chỉ là liền tại bọn hắn di động thời điểm, Tần Phong đột nhiên phát hiện một cái điểm sáng màu xanh lam, rơi vào Mục Kính trên mặt, một nháy mắt, Tần Phong biến sắc.
 
 	Cái này màu lam quang điện, cùng súng ngắm chuẩn tâm đồng dạng, chỉ là càng thêm bí ẩn, là phóng xạ ý thức lực.
 
 	Đem ý thức lực ẩn nấp biến thành một đường thẳng, có thể không kinh động ý thức của hắn lực dò xét!
 
 	'Đây là tới giết ta, vẫn là đến giết Mục Kính!' Tần Phong trong đầu lóe lên ý nghĩ này.
 
 	Bất quá cái này điểm sáng màu xanh lam dừng lại nửa giây chuông, như cũ không có chuyển di, Tần Phong đã biết rồi, người này là đang nhắm vào Mục Kính!
 
 	C cấp thương giới giả, hoàn toàn chính xác thưa thớt vô cùng, nhưng là không có nghĩa là không có, mà thương giới giả đến B cấp thực lực như vậy, là phi thường đáng sợ.
 
 	Điều này đại biểu, cái này loại thương giới giả, tối thiểu đột phá ý thức lực tu luyện, còn ủng sẽ vượt qua khoa học kỹ thuật một chút vũ khí.
 
 	Mà những vũ khí này,
 
 	Căn bản không phải nhà máy có thể sản xuất ra.
 
 	Thậm chí có thể ở ngoài ngàn dặm lấy đầu người.
 
 	Tần Phong cơ hồ là theo bản năng, điều động nội lực.
 
 	Ngay lúc này, một đạo cực kỳ cường hãn tia sáng, từ số ngoài ngàn mét một chỗ trên núi cao, thẳng tắp rủ xuống, trực tiếp đối bọn họ đây vị trí bộc phát mà tới.
 
 	Bất quá bởi vì Tần Phong tại Mục Kính đối diện, bay lên nội lực cương khí mở rộng đến Tần Phong ngoài thân một mét địa phương, trực tiếp ngăn trở kia tia sáng.
 
 	Mà sau đó, Mục Kính con ngươi trong nháy mắt thu nhỏ, hiển nhiên là gặp cường quang, mà cái kia năng lượng tia sáng, cũng rơi vào Tần Phong nội lực cương khí bên trên.
 
 	"Ba!"
 
 	Nội lực cương khí lập tức bộc phát ra một thân nhẹ vang lên, như là mạng nhện một nửa vỡ tan.
 
 	Lực công kích này cực kỳ cường đại.
 
 	"Mau tránh!" Mục Kính cũng phát hiện tình huống không đúng, vội vàng để cho người trốn tránh.
 
 	Người ở ngoài xa có phát hiện hay không một kích tất trúng, lập tức ba cái đạn pháo bộc phát mà tới.
 
 	Cái này đạn pháo đen nhánh vô cùng, tựa hồ ẩn chứa hắc ám phù văn, cơ hồ mang theo một mảnh tàn ảnh, không tốt khóa chặt, thậm chí có thể che giấu.
 
 	Chỉ là đây đối với Tần Phong tới nói, tự nhiên không có khả năng đạt được.
 
 	Tần Phong đưa tay, một cái thủ pháo xuất hiện ở trên cánh tay, nhắm ngay bầu trời vị trí.
 
 	"Rầm rầm rầm!"
 
 	Liên tục ba cái đạn pháo phát ra ngoài, đem những cái kia hắc ám phù văn đạn pháo đánh rơi, nhưng có một mảnh hắc khí hạ xuống tới.
 
 	"Không muốn!" Mục Kính lập tức hô hào.
 
 	Bất quá hắn lời đã chậm.
 
 	"Mục tiên sinh, xem ra ngươi gây phiền toái!" Tần Phong trầm giọng nói.
 
 	"Vâng, các ngươi đi trước, những người này là hắc ám người trong liên minh, tại dã ngoại cùng ta phát sinh qua tranh đấu, bọn hắn vẫn muốn giết ta, chỉ là không nghĩ tới, khoảng cách thành thị gần như vậy, bọn hắn còn không kiêng nể gì như thế!" Mục Kính cũng nói, hắn đường đường B cấp năng lực giả, bị người tập kích, nói đến thực sự biệt khuất.
 
 	Bất quá hết sức hiển nhiên, những cái kia vây công hắn năng lực giả, có thể cùng Mục Kính giao thủ năng lực giả, thực lực cũng không yếu, cũng tuyệt đối có B cấp.
 
 	"Không cần chạy, nếu là hộ khách gặp phải phiền toái, ta tự nhiên sẽ giúp đỡ giải quyết một cái!" Tần Phong nói.
 
 	Mục Kính nở nụ cười, phần lớn là bất đắc dĩ, "Đám người này thực lực không yếu, ngươi không có cách nào đối phó, đi nhanh một chút đi!"
 
 	Lúc này sương mù màu đen đã bao trùm tới, Mục Kính nếm qua cái này sương mù thua thiệt, lập tức liên tiếp lui về phía sau.
 
 	Tần Phong ngược lại đi về phía trước mấy bước.
 
 	"Mau trở lại, kia là hắc ám phù văn tạo thành dị năng, sẽ để cho thân thể ngươi suy yếu, không có sức chiến đấu!"
 
 	Tần Phong lại mắt điếc tai ngơ, quanh thân lại dâng lên một mảnh vòng xoáy.
 
 	Vòng xoáy đem cái kia màu đen phù văn toàn bộ hấp thu, đã rơi vào Tần Phong chỗ mi tâm.
 
 	Tần Phong không sợ nhất, liền là hắc ám phù văn.
 
 	Mà lúc này, hắc ám mê vụ tán đi, nguyên bản người ở bên trong lập tức bạo lộ ra.
 
 	Tối thiểu 3 cái B cấp năng lực giả, vây công mà tới.
 
 	Bọn hắn thật bất ngờ, Tần Phong thế mà giải quyết Hắc Ám Mê Vụ, phải biết có thể sử dụng tại Mục Kính trên người, đều là cao cấp đồ vật, cấp quá thấp, cũng không có tác dụng gì.
 
 	Mà lúc này, Mục Kính lại sắc mặt khó coi.
 
 	"Cố Xương, Tề Ngôn, Quản Song Đống, quả nhiên là các ngươi!"
 
 	Ba người này, đều là hắc ám tổ chức cường giả, thợ săn tiền thưởng trên mạng, đều có bọn hắn truy nã, mỗi một cái giá trị mấy vạn ức.
 
 	Bất quá, nếu như không có đến thực lực, căn bản không chịu nhận đến bọn hắn truy nã.
 
 	Cho nên Tần Phong máy truyền tin cũng không có vang.
 
 	Tần Phong lúc này lại mi tâm nhíu một cái, nói: "Cái kia thương giới giả chưa từng xuất hiện! Bạch Ly, đi xem một chút!"
 
 	"Được rồi, muốn bắt trở lại sao?"
 
 	"Hừm, bắt tới đi, vũ khí của hắn cũng không tệ lắm!" Tần Phong nói.
 
 	Hai người cũng không có giấu diếm những người khác ý tứ, để Mục Kính nghe cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Địch nhân đối diện Cố Xương cùng Tề Ngôn, lại sắc mặt không tốt lắm.
 
 	"Tiểu tử này ở đâu ra? Như thế phát ngôn bừa bãi? Cũng không sợ chém gió to quá gãy lưỡi."
 
 	"Chỉ là C cấp? A, có cái châu trưởng chức vị, liền như thế rầm rĩ trương?"
 
 	Ba người hiển nhiên không có đem Tần Phong để vào mắt, phản lại cảm thấy Tần Phong quá mức cuồng vọng.
 
 	Lúc này, ngay cả Mục Kính cũng như này cảm thấy.
 
 	'Chẳng lẽ cái này Tần Phong, có bí mật gì vũ khí hay sao? Bất quá hắn dù sao cũng là chế tác súng ống tập đoàn, có lẽ thật có cái gì đâu, nói như vậy, chính là vì hấp dẫn sức chú ý của đối phương, sau đó dùng trên phi thuyền vũ khí, công kích đối phương?'
 
 	Mục Kính trong lòng hoài nghi.
 
 	Lại ở thời điểm này, nhìn thấy Tần Phong thế mà giơ tay lên, một cỗ khổng lồ hắc ám phù văn, chính đang ngưng tụ.
 
 	"Tới thật đúng lúc, cũng cho ta nghiệm chứng một chút, ta mới học tập dị năng, uy lực như thế nào!"
 
 	Mục Kính trợn mắt hốc mồm, nhưng trong lòng đã oán thầm mạn mắng lên.
 
 	'Dựa vào,  cái này Tần Phong, đầu óc hỏng rồi sao? Đối phương thế nhưng là B cấp!'
 
 	Tần Phong tự nhiên nghe không được Mục Kính, coi như nghe được, cũng sẽ lơ đễnh.
 
 	Dù sao, Tần Phong hiện tại nội lực cùng đan điền dung lượng, thật sự là thật là đáng sợ, liền xem như B cấp lại như thế nào?
 
 	Tần Phong là yên tâm có chỗ dựa chắc.
 
 	"Diệt thế chi hoa!"
 
 	
             		      