         	Chương 488: Tiến về bắc hoa thị 
 
 	Bất quá, ý nghĩ như vậy, khi nhìn đến Tần Phong cho mười cái dự thi nhân viên ban thưởng thời điểm, tất cả đều ngậm miệng lại.
 
 	Trên thực tế, Tần Phong cho chín người, chính mình tự nhiên là không cần.
 
 	Hắn cho ban thưởng cũng mười phần trực tiếp, một người năm trăm triệu tài chính, đồng thời mở ra Phong Lê thành nội bộ hối đoái hệ thống, có thể hối đoái dị thú tinh hạch.
 
 	5 trăm triệu, hoàn toàn là một cái E cấp Thú Vương tinh hạch hối đoái điều kiện.
 
 	Dạng này ban thưởng, đối với cổ võ thế gia người, đều là phi thường xa xỉ.
 
 	Mà đối với những cái kia từ Bắc Hải bốn thành ra đám thiên tài bọn họ tới nói, càng là bánh từ trên trời rớt xuống đồng dạng sự tình.
 
 	Bọn hắn đơn giản không thể tin được, chuyện tốt như vậy, sẽ rơi vào trên người của bọn hắn.
 
 	Có một ít người trực tiếp đổi Thú Vương tinh hạch, có người đổi Võ Thần mộ ở trong võ kỹ, tỉ như nói Hoành Long bí pháp tầng thứ ba vân vân.
 
 	Tần Phong thủ đoạn mặc dù cường ngạnh, lôi đình, nhưng là không thể không nói, Tần Phong thực sự quá tài đại khí thô!
 
 	"Có dạng này châu trưởng, thật sự là quá hạnh phúc!"
 
 	"Ha ha, năm ngoái ta nhớ được liền phần thưởng một người một cái E cấp hi hữu linh thảo đi! Còn có một số năng nguyên, hối đoái ra bí pháp, tối cao tu luyện cũng chỉ có thể đến D cấp!"
 
 	"Căn bản không có cách nào so a!"
 
 	Kỳ thật cái này rất bình thường, những năm qua tranh tài đều là cổ võ thế gia chiếm cứ đầu to, mà ban thưởng lại muốn Cao Vũ Khang ra, Cao Vũ Khang hào phóng mới kỳ quái đâu, thậm chí đều không có quan tâm qua chuyện như vậy, đều là bốn vị thành chủ an bài.
 
 	Mà lần này, lại là Tần Phong an bài, một cái C cấp cùng bốn cái D cấp, cũng là hoàn toàn khác biệt đãi ngộ.
 
 	Chuyện này phát sinh qua đằng sau thậm chí có giới trước bốn thành ra thiên tài, đến đây đầu nhập vào Phong Lê thành, có thể nói, Tần Phong hào phóng, hoàn toàn chính xác hấp dẫn không ít thiên tài.
 
 	...
 
 	Võ Thần mộ bên trong, Tần Phong đối Chu Hạo cùng Kim Phi, tiến hành huấn luyện.
 
 	"E cấp thực lực, còn không quá đủ, các ngươi được mau chóng tăng lên một chút!" Tần Phong nói.
 
 	E cấp chỉ có thể bồi chạy, thậm chí ở sau đó Bắc Vực tranh tài bên trong, đều có thể ăn thiệt thòi, Tần Phong tự nhiên không hi vọng như thế.
 
 	"Bắc Vực tranh tài còn có thời gian một tháng,
 
 	Nếu như ta toàn lực tu luyện, ta đại khái có thể đến tới E 3 cấp đi!" Chu Hạo nói.
 
 	Kim Phi không nói nhiều, nói thẳng: "Ta có thể đến tới E 5 cấp!"
 
 	Kỳ thật hai người có thể chiến thắng những người khác, không phải là bởi vì đẳng cấp, bọn hắn có Tần Phong cái này chân chính yêu nghiệt làm sự so sánh, tự nhiên không vừa lòng nhanh chóng tăng thực lực lên, kết quả tự thân sức chiến đấu yếu đến không được.
 
 	Đốt cháy giai đoạn cũng không tốt.
 
 	Kim Phi cùng Chu Hạo năng lực thực chiến, phi thường cường hãn, nhục thân cũng rất cường đại.
 
 	Chỉ là, hai người đẳng cấp, để Tần Phong cảm thấy, không quá đủ.
 
 	"Tối thiểu muốn tới D cấp!" Tần Phong nói.
 
 	Chu Hạo cùng Kim Phi tổng cộng nhíu mày.
 
 	"Coi như ta để nhỏ hoàng nuốt D cấp tinh hạch, ta cũng không có khả năng đến D cấp a, cái này có chút quá cố hết sức!"
 
 	Trong một tháng, từ E 2 đến D cấp, hoàn toàn chính xác thật là đáng sợ!
 
 	Đan điền dung lượng là có hạn, tích lũy không dễ dàng, huống chi, D cấp là một cái đại cảnh giới, cổ võ giả một cái thoát biến, từ trong lực như khí, biến thành nội lực như dịch, chênh lệch quá xa!
 
 	Cổ võ giả, khả năng cả một đời đều không thể làm ra đột phá, còn có thể cưỡng ép đột phá thời điểm, tu vi rút lui.
 
 	Cái này hoàn toàn là một đạo quản thẻ.
 
 	Bất quá Kim Phi lại đột nhiên trước mắt tỏa sáng, nói: "Tổng giám đốc, ngươi là nghĩ cho chúng ta, dùng cái kia sao?"
 
 	"Dùng cái nào a?" Chu Hạo không rõ ràng cho lắm.
 
 	Tần Phong lại gật đầu: "Không sai, đại địa mẫu tinh, hẳn là có thể để các ngươi đan điền rộng lớn bắt đầu, dạng này tấn thăng cũng càng thêm dễ dàng một chút!"
 
 	Hắn dự định phân cho Chu Hạo cùng Kim Phi, một chút đại địa mẫu tinh!
 
 	Thứ này, tự nhiên không thể nào làm được người người đều có, cho nên cướp đoạt về sau, Tần Phong trở lại, thậm chí không có cùng dong binh đoàn bên trong tất cả mọi người nói.
 
 	Quách Quan, Quách Tung, Kim Phi đều biết, nhưng lại thủ khẩu như bình.
 
 	Kim Phi đã sớm thèm nhỏ dãi, chỉ là hắn cũng biết, chính mình cần làm ra cống hiến, mới có thể có đến thứ này.
 
 	Mà lần tranh tài này, cũng coi là một loại cống hiến, Tần Phong tự nhiên phát hạ ban thưởng!
 
 	"Tạ Tạ tổng tài!" Kim Phi kích động không thôi.
 
 	"Đại địa mẫu tinh? Thế mà hiện tại ngay cả B cấp năng lực giả đều tranh đoạt cái kia? Cái này, cái này đại giới cũng quá lớn đi!" Chu Hạo lại còn đang do dự.
 
 	Tần Phong vỗ vỗ bả vai của đối phương, nói: "Hiện tại tranh đến ngươi chết ta sống, trước đó ta tùy tiện nhặt nhặt thì có, không có trong tưởng tượng của ngươi đắt như vậy!"
 
 	Kim Phi cũng nói: "Những vật khác tổng giám đốc thật không nhất định có, nhưng là đại địa mẫu tinh, tổng giám đốc có thể có rất nhiều!"
 
 	Hai người đi Võ Thần mộ ở trong Tàng Bảo các, cái này bên trong triệt để trở thành Tần Phong nhà kho, chỉ bất quá, cất giữ cũng bất quá là Tần Phong một phần mười.
 
 	Càng nhiều, đều ở Bạch Ly trong không gian đâu!
 
 	Tần Phong trực tiếp cho Kim Phi cùng Chu Hạo một cái bóng rổ lớn nhỏ địa mạch mẫu tinh, chỉ sợ hai người, chỉ riêng hấp thu vật này, thực lực liền có thể đột nhiên tăng mạnh!
 
 	Đương nhiên, bọn hắn tu luyện địa điểm, cũng chỉ có thể ở trên phi thuyền tiến hành!
 
 	Nghỉ ngơi một ngày, Tần Phong liền mang theo người xuất phát.
 
 	Phi thuyền mặc dù không có phù không thành lớn như vậy, để cho người ta cảm thấy kinh khủng, nhưng là cùng lơ lửng tác chiến máy bay trực thăng so sánh, có thể điều kiện quá tốt rồi, tối thiểu chấn động xóc nảy, là hoàn toàn không nghĩ tới.
 
 	Bắc Hải bốn thành mấy cái thiên tài thiếu niên, tất cả đều vây ở bên cửa sổ, nhìn xem phong cảnh ngoài cửa sổ, thậm chí đang nhìn cùng ở tại bọn hắn phi thuyền phía sau mấy cái cỡ nhỏ phi thuyền.
 
 	Những cái kia đều là Tiết Hưng Phúc tiếp đơn đặt hàng, hàng hóa đã ra tới, dự định mua bán.
 
 	"Trời ạ, dạng này một cái phi thuyền, đến cùng bao nhiêu tiền? Phong Lê tập đoàn, thật mạnh!"
 
 	"Vốn là mạnh, đây chính là châu trưởng tập đoàn, so cái gì Đại Thành tập đoàn, Lôi Đường tập đoàn, có thể mạnh hơn nhiều!"
 
 	"Đúng vậy a, nếu như về sau có thể gia nhập Phong Lê tập đoàn liền tốt, loại này quái vật khổng lồ, chỉ sợ có thể tại dã ngoại hoành hành!"
 
 	Mấy người thảo luận được khí thế ngất trời bắt đầu.
 
 	"Hừ, đồ nhà quê!" Một cái Hầu gia con em thế gia lạnh hừ một tiếng.
 
 	"Đồ nhà quê đang nói ai? Giống như là ngươi cũng đã làm phi thuyền đồng dạng!"
 
 	"Ai không nói sao! Có bản lĩnh ngươi đừng làm a, làm lơ lửng máy bay trực thăng đi bắc hoa thị!"
 
 	"Không sai, nếu không ngươi bây giờ liền xuống đi!"
 
 	Kia hầu gia con cháu lập tức đỏ bừng cả khuôn mặt, lại nói không nên lời phản bác tới.
 
 	Hiện tại ai còn muốn làm lơ lửng máy bay trực thăng, hắn chỉ là đơn thuần nhìn bốn người kia không vừa mắt thôi.
 
 	Cổ võ thế gia, tại Bắc Hải bốn thành địa vị kịch liệt hạ xuống, mỗi một cái đều là thiên tài thiếu niên, lại như thế nào không thể cảm ứng ra đến?
 
 	Hầu gia tử đệ không có lời gì để nói,  thế là bốn người lại dời đi chủ đề, nói đến bắc hoa thị.
 
 	"Bắc hoa thị a, nghe nói phạm vi cùng tận thế trước đó chân chính một cái thị có liều mạng, nếu như ngồi phổ thông xe bay, xuyên qua thành thị muốn hai giờ!"
 
 	"Như thế thành thị, hẳn là hết sức phồn hoa đi!"
 
 	"Đúng vậy a, vực trưởng thành thị, hẳn là sẽ nhìn thấy, rất nhiều cường giả đi!"
 
 	Bắc hoa thị, Bắc Vực lớn nhất thành thị.
 
 	Cái này bên trong, cũng là Thượng Hàm vực trưởng lâu dài đóng quân thành thị!
 
 	Toàn bộ Bắc Vực trung tâm.
 
 	Thiên kiêu tranh phong thi đấu tháng 11 phần mới cử hành cuối cùng trận chung kết, mà trước lúc này, Tần Phong làm mới từ Bắc Hải bốn thành tuyển bạt thi đấu đi lên người, còn muốn cùng bắc bộ mười sáu châu, hơn sáu mươi tòa thành thị thiên tài chiến đấu, tuyển ra 10 người.
 
 	Cái này, mới là bọn hắn tiến về bắc hoa thị mục đích.
 
 	(tấu chương xong)
 
 
             		      