         	Chương 490: Giết gà chỗ này dùng đao mổ trâu
 
 	Tần Phong tự nhiên không phải đầu hỏng rồi, mới xuất hiện diệt thế chi hóa mặc dù chỉ là một cái hắc ám vườn phù văn, nhưng là kết hợp trước đó Địa Ngục chi tảng đá tất cả phù văn, chỉ là đột nhiên hình thành một loại dị năng.
 
 	Nhưng là Địa Ngục chi thạch, lại là S cấp vật phẩm, cho tới bây giờ, Tần Phong cũng không có đem Địa Ngục chi thạch hấp thu hết.
 
 	Cho nên, sáng tạo ra một cái uy lực vượt qua C dị năng, vẫn là vô cùng có khả năng.
 
 	Tần Phong khoát tay, một đóa sen bỏ ra phát hiện trong tay, vô số hắc ám, đều ngưng tụ ở đóa hoa này bên trên.
 
 	Chung quanh tia sáng không biết thế nào, tựa hồ toàn bộ bị đóa này hoa sen hấp dẫn lấy.
 
 	Tầm mắt của mọi người mờ tối xuống dưới, cảm nhận được một loại khí tức kinh khủng, lan truyền ra, đều cảnh giác nhìn xem Tần Phong.
 
 	Tần Phong khoát tay, đem cái này hoa sen ném bay ra ngoài, một nháy mắt, thật giống như đỉnh đầu xuất hiện một đám mây đen.
 
 	Sau đó, một cái cánh hoa rơi xuống, rơi xuống đi vào đứng tại tít ngoài rìa Quản Song Đống trên thân.
 
 	Cái này Quản Song Đống rõ ràng là một dị năng giả, lúc này cũng phát hiện việc lớn không tốt.
 
 	Kia cánh hoa tốc độ nhìn như chậm chạp, chỉ là bởi vì to lớn mà thôi.
 
 	Cự vật lớn, tốc độ thật giống như không phải nhanh như vậy đồng dạng, thực tế bên trên, tốc độ rơi xuống cũng chính là một cái hô hấp mà thôi.
 
 	Làm vì một dị năng giả, tốc độ của hắn không có nhanh như vậy, cái này cánh hoa bao trùm phạm vi, để người dị năng giả này, đã không tốt chạy trốn!
 
 	"Ta còn chưa tin, một cái C cấp dị năng giả mà thôi!"
 
 	Quản Song Đống nghĩ như vậy, ý thức lực điều động, chung quanh lập tức xuất hiện một mảnh kinh thiên thủy triều.
 
 	Thủy triều tuôn trào ra, giống như là một cái suối phun đồng dạng, phun ra ngoài.
 
 	"Ầm!"
 
 	Cả hai đụng vào nhau!
 
 	Chỉ là cái này cánh hoa màu đen trở nên mỏng manh một chút, nhưng vẫn là rơi xuống, trực tiếp che trùm lên Quản Song Đống trên thân thể.
 
 	"Ừm? Hiệu quả gì cũng không có?" Quản Song Đống không có có bất kỳ cảm giác gì, sau đó ha ha phá lên cười: "Nguyên lai chỉ là lừa gạt người đồ vật!"
 
 	Hắn không có cảm giác được tổn thương, chỉ là ở những người khác trong mắt, cũng lộ ra vẻ khiếp sợ.
 
 	Trước đó Quản Song Đống, vẫn là một cái bề ngoài nhìn qua 30 tuổi thành thục nam tử, lúc này khuôn mặt lại cải biến to lớn, trên mặt nhiều hơn pháp lệnh văn, làn da cũng lộ ra không phải như vậy bão mãn.
 
 	Nói hắn lão 10 tuổi, tuyệt không khoa trương.
 
 	Mà lúc này, mặt khác hai cái cánh hoa cũng rơi xuống, còn lại Cố Xương cùng Tề Ngôn không nói hai lời, điên cuồng lui lại.
 
 	Chỉ là bọn hắn rút lui, đã chậm.
 
 	Nội lực cương khí che kín quanh thân, nhưng là kia cánh hoa màu đen, lúc này mới cho thấy chính mình uy lực chân chính, nội lực cương khí trong nháy mắt liền vỡ tan, sau đó cánh hoa rơi vào trên người của bọn hắn.
 
 	Hai người hoàn toàn chính xác không có cảm giác đến có cái gì dị dạng, chẳng qua là cảm thấy thân thể không hiểu hư yếu rất nhiều, khoát tay, lại nhìn thấy nguyên bản sung mãn hữu lực hai tay, nhiều nếp nhăn cùng đốm đen.
 
 	Nghĩ cũng biết, hai cái sinh mệnh lực của con người, bị trong nháy mắt tước đoạt.
 
 	"Không, chạy, chạy mau!"
 
 	Hai người không có cách nào đánh vỡ Tần Phong quỷ dị năng lực, chỉ có thể vận dụng khinh công, chạy ra Tần Phong phạm vi công kích.
 
 	Cố Xương cùng Tề Ngôn nhận được công kích, hiển nhiên mạnh hơn Quản Song Đống, ở trong mắt Quản Song Đống, đối phương căn bản là trong nháy mắt lão 20 tuổi, vô cùng dọa người, lúc này Quản Song Đống cũng minh bạch cái gì, trong lòng lấy làm kinh ngạc.
 
 	Chỉ là tốc độ của hắn, hiển nhiên không sánh bằng hai người.
 
 	Quản Song Đống trong lòng hung ác, ngược lại chạy hướng về phía Tần Phong phương hướng.
 
 	Giết chết cái này dụng ý biết lực khống chế dị năng người, kia hắc ám phù văn tự nhiên là tiêu tán!
 
 	Quản Song Đống lúc đầu khoảng cách Tần Phong liền không xa, lúc này ý thức lực lần nữa ngưng kết!
 
 	"Thủy long thuật!"
 
 	Đây là E cấp liền có thể học tập dị năng, nhưng là theo lấy thực lực tăng lên, phù văn gia tăng, ý thức lực khống chế, mang lên rồng chữ dị năng có thể vô hạn tăng lên, cũng càng ngày càng cường đại.
 
 	Quản Song Đống rồng hệ dị năng, thậm chí tiến đã hóa thành nhiều mặt rồng, năm cái long đầu phân biệt từ phương hướng khác nhau, công kích Tần Phong.
 
 	Nhưng là Tần Phong lại không nhúc nhích tí nào, nội lực cương khí trơn nhẵn phải cùng giống như tấm gương.
 
 	"Tần Phong, mau tránh ra!" Mục Kính quát to lên.
 
 	Liền là chính hắn, cũng không dám đón đỡ Quản Song Đống thủy hệ dị năng.
 
 	Chỉ là lúc này, thủy long đã đến Tần Phong trước mặt, hung hăng đụng vào nội lực cương khí bên trên, thủy long lại hóa thành một phiến dòng nước, tách ra.
 
 	Năm cái long đầu nhao nhao quấn quanh, lại tất cả đều tự chịu diệt vong đồng dạng, căn bản không có rung chuyển Tần Phong thân thể.
 
 	Không phải thủy long chính mình tiêu tán, mà là không có phá mất Tần Phong nội lực cương khí.
 
 	Như thế, triệt để vỡ vụn mà thôi.
 
 	"Không có khả năng!" Quản Song Đống không dám tin vào hai mắt của mình, mà lại trong mắt của hắn, cũng xuất hiện tuyệt vọng.
 
 	Bởi vì lại một cánh hoa, rơi xuống.
 
 	"A! ! !"
 
 	Quản Song Đống lập tức rống to, ý thức lực không ngừng điều động lên sóng nước, đây cũng không phải là vừa rồi thăm dò tính công kích, hoàn toàn không để trong lòng, mà là thật điên cuồng tiến công.
 
 	Thủy hệ dị năng cùng Hắc Ám Hệ dị năng đối oanh.
 
 	Trường hợp như vậy, thật sự là thật là đáng sợ, Quản Song Đống chung quanh biến thành hồ nước đồng dạng, xông Thiên Thủy sóng không ngừng giơ lên, làm người ta kinh ngạc run sợ.
 
 	Đã sớm rút lui đến trên phi thuyền người, tất cả đều mở to hai mắt nhìn, chật vật nuốt nước miếng, phía sau cũng dâng lên mồ hôi lạnh!
 
 	"Mặc dù phi thuyền chủ pháo ngay cả B cấp đều có thể giết chết, nhưng là một khi bị B cấp bắt lấy, chỉ sợ sẽ là quái vật khổng lồ phi thuyền, cũng sẽ bị đánh xuyên a!"
 
 	"Đúng vậy a, quá cường đại, đây chính là B cấp năng lực giả!"
 
 	"Thế nhưng là. . . Có thể đem B cấp năng lực giả bức thành cái dạng này, tổng giám đốc hắn chẳng phải là. . ."
 
 	Tất cả mọi người trong lòng đều dâng lên ý nghĩ này.
 
 	Tần Phong chẳng phải là, càng cường đại?
 
 	Trên phi thuyền, cái khác thiếu niên thiên tài, lúc này càng là khiếp sợ không lời nào để nói, Hầu gia cùng người của Thiết gia, miệng liền như là nhựa cao su đồng dạng, bị hung hăng dính chặt!
 
 	Có lẽ trước đó còn tâm có bất mãn, hiện tại, lòng tràn đầy bên trong, đều là đối với Tần Phong e ngại.
 
 	Nhưng mà, dạng này e ngại, ở sau đó, thăng vào đỉnh điểm.
 
 	Cố Xương cùng Tề Ngôn mặc dù chạy, vẫn là bị diệt thế chi hoa chà xát một chút, trong nháy mắt vừa già 20 tuổi, hai người hiện tại giống như là già bảy tám mươi tuổi lão đầu tử, chỉ là thể nội còn có nội lực, đủ để cho bọn hắn chạy trốn mà thôi.
 
 	Mà ở trong sân Quản Song Đống, nhưng không có vận tốt như vậy.
 
 	Diệt thế chi hoa cánh hoa, rơi xuống số lần, cũng là lại ít đến nhiều, ban đầu chỉ là một, sau đó lại là ba cánh, về sau càng ngày càng nhiều.
 
 	Diệt thế chi hoa bao trùm địa phương, toàn bộ nhao nhao rơi xuống, cảnh tượng như vậy, kéo dài đến năm phút.
 
 	Quản Song Đống tại một phút thời điểm, đã không kiên trì nổi.
 
 	Từ một thanh niên, biến thành trung niên nhân, sau đó là người già, cuối cùng gần đất xa trời, dù là có được lực lượng cường đại, cũng không ngăn cản được hắn tử vong.
 
 	Quản Song Đống thậm chí ném ra mấy kiện bảo mệnh đặc thù vật phẩm, cuối cùng đều không dùng chỗ, vẫn phải chết.
 
 	Thậm chí hắn không có nghỉ lại về sau, diệt thế chi hoa vẫn còn tiếp tục, đối phương thi thể trong nháy mắt hóa thành thây khô, lại hóa thành hài cốt, cuối cùng biến thành một đống tro bụi, nếu như không phải quần áo cùng phù văn trang bị vẫn còn, bọn hắn cũng không tin, vừa mới cái chỗ kia, nằm, là một cái B cấp năng lực giả.
 
 	Diệt thế chi hoa rốt cục tán đi.
 
 	Tần Phong nghĩ nghĩ, nói: "Có chút lãng phí!"
 
 	Có phần có một loại, giết gà chỗ này dùng đao mổ trâu cảm giác!
 
 	Tại Tần Phong phía sau Mục Kính, đã muốn hộc máu!
 
 	(tấu chương xong)
 
 
             		      