         	Chương 487: Lấy nhỏ gặp lớn 
 
 	Không rõ ràng cho lắm người đều ồ lên bắt đầu.
 
 	"Cái này, cái này xảy ra chuyện gì? Quá nhanh!" Người chủ trì vội vàng nói, kỳ thật hắn biết đây hết thảy là bởi vì cái gì, bất quá hắn bên cạnh, thế nhưng là mời hai cái D cấp năng lực giả làm ban giám khảo, cho nên tự nhiên muốn nâng một chút đối phương.
 
 	"Là sơ hở, đối phương tìm được bá gió chưởng sơ hở, một chiêu chế địch!" Dương Mậu lập tức đi theo giải đáp, "Đương nhiên, dạng này sơ hở cùng mệnh môn, đều là mười phần không dễ dàng tìm tới, Tần Phong tuyển thủ xem ra thực lực rất mạnh!"
 
 	Dương Mậu nói nói, có chút nói không được nữa.
 
 	Kia là thực lực mạnh sự tình sao? Kia là quá mạnh được không?
 
 	Những người khác đồng dạng có chút sáng ngời có thần, C cấp năng lực giả đánh E đoạn, quá mạnh.
 
 	Mà lúc này, trên khán đài, không ít biết Tần Phong thân phận người, mở miệng nói ra: "Kỳ thật cùng châu trưởng tỷ thí, cũng là có chỗ tốt a, tối thiểu chính mình chiêu thức nhược điểm, về sau liếc qua thấy ngay, có thể để tránh cho!"
 
 	"Không sai, đôi này cổ võ giả tới nói, tuyệt đối là một cái cơ hội!"
 
 	"Tiểu tử này cũng quá may mắn, thế mà bị châu trưởng tự mình chỉ điểm!"
 
 	"Đúng vậy a!"
 
 	Đám người không có đồng tình Thiết Thần, ngược lại đều hâm mộ nhìn đối phương.
 
 	Chỉ là ở đây bên trên Thiết Thần, đều muốn hộc máu!
 
 	"Trùng hợp, đây nhất định là trùng hợp, lại đến!"
 
 	Thiết Thần đứng lên, lần nữa ngưng tụ nội lực, phóng tới Tần Phong, các loại cường đại chiêu thức đều đánh một lần, Tần Phong không chút do dự, đều là một chỉ chọc thủng, huống chi, E cấp năng lực giả là không sẽ sử dụng nội lực cương khí, đơn giản đánh một cái chuẩn, Thiết Thần bị đánh bại trên mặt đất bốn năm lần, rốt cuộc không bò dậy nổi.
 
 	Đối với những người khác tới nói, có lẽ đây là chỉ điểm, nhưng là đối với Thiết Thần tới nói, này bằng với đánh bại hắn 19 năm qua, thiên tài tên tuổi.
 
 	Nếu như không đứng dậy được, từ đó chỉ sợ cũng sẽ vẫn lạc, nếu như đứng lên, tự nhiên là Nhất Phi Trùng Thiên.
 
 	Đáng tiếc, Tần Phong tại trước khi trùng sinh, hoàn toàn chính xác chưa nghe nói qua Thiết gia có cái gì nhân vật lợi hại, lại hoặc là, là bởi vì Huyết Viễn nguyên nhân, những người này cuối cùng đều đã chết đi!
 
 	Cho nên, đối với xuất thủ đối phó Thiết Thần, Tần Phong một điểm áp lực đều không có, đương nhiên, hắn cũng thích hợp đã khống chế lực đạo, không phải hắn tùy ý đâm một cái, Thiết Thần hẳn phải chết không nghi ngờ.
 
 	Chiến đấu kết thúc rất nhanh,
 
 	Thiết Thần đã ngay cả bò dậy khí lực cũng không có, nằm xuống 10 giây, xét duyệt khí giới nhanh chóng làm ra đếm ngược, tranh tài kết thúc!
 
 	Mặc dù Tần Phong chỉ dùng mấy chiêu, liền mấy trăm Thiết Thần, như cũ để vô số người xem cảm thấy không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, reo hò không thôi, đương nhiên cũng có người mắng to Thiết Thần phế vật, những cái kia đều là tại Thiết Thần trên thân cược tiền!
 
 	Lồng năng lượng mở ra, Thiết Lỗi lập tức xông vào trên sàn thi đấu, xem xét Thiết Thần tình huống.
 
 	Mặc dù không có cái gì nội thương, nhưng là Thiết Thần cũng là sưng mặt sưng mũi, cái này hèn nhát dáng vẻ, thật đúng là cho Thiết gia ném đi đại nhân.
 
 	Trong lòng mặc dù sợ hãi Tần Phong, nhưng là Thiết Thần vẫn là nói: "Châu trưởng, ngươi làm như vậy, có chút quá mức đi, ngươi tham gia trận đấu, không phải đối với những khác người không công bằng sao? Đây là phạm quy đi!"
 
 	"Ồ?" Nguyên bản muốn đi Tần Phong, lập tức quay đầu nhìn về phía Thiết Lỗi, đột nhiên hỏi ngược một câu: "Ta có phải hay không 20 tuổi trở xuống!"
 
 	"... Là!" Thiết Lỗi bất đắc dĩ thừa nhận.
 
 	Đâu chỉ 20 tuổi, mới 17 tuổi, thức tỉnh mới thời gian một năm mà thôi.
 
 	Cái này là bực nào yêu nghiệt!
 
 	"Ta có phải hay không E cấp trở lên!"
 
 	"Cái này. . . Là!"
 
 	Thiết Lỗi bất đắc dĩ thừa nhận.
 
 	Tần Phong rồi mới lên tiếng: "Ta đã thỏa mãn thiên kiêu tranh phong thi đấu yêu cầu, tự nhiên là có thể tham gia trận đấu, có cái gì không đúng sao?"
 
 	"Cái này, ngươi hoàn toàn có thể trực tiếp cầm một cái danh ngạch, không cần cùng những người khác tỷ thí đi!" Thiết Lỗi nói, đặc biệt là tham gia liền tham gia, thế mà lập tức liền đem bản có hi vọng đi Long Đô kiến thức một phen Thiết Thần, ván đầu tiên liền đào thải.
 
 	Cái này quá đánh thép nhà mặt!
 
 	"Đây mới là không công bằng cùng phạm quy a, ta cũng là Bắc Hải bốn thành một viên, làm sao có thể lấy quyền mưu tư đâu!" Tần Phong đem trước Thiết Lỗi, tất cả đều trở về cho Thiết Lỗi.
 
 	Thiết Lỗi thế mà không phản bác được.
 
 	Tần Phong xuống đài, Thiết Lỗi chỉ có thể bất đắc dĩ đem Thiết Thần mang xuống dưới.
 
 	Đi ngang qua dự thi tịch thời điểm, những người khác tất cả đều khiếp sợ thảo luận người kia.
 
 	"Trưởng lão, cái kia Tần Phong, đến cùng là ai!"
 
 	"Đúng vậy a, thế mà có thể đem Thiết Thần đánh xuống!"
 
 	Tất cả mọi người tại chờ đợi nhìn xem trưởng lão kia, mà lúc này, Thiết Thần cũng tâm tình phức tạp nhìn về phía bên kia, ngưng thần lắng nghe, trong lòng còn muốn lấy trước đó chính mình trên đài phát ngôn bừa bãi, nói khinh thường nghe bại tướng dưới tay danh tự đâu!
 
 	Trưởng lão kia cũng là cười khổ một tiếng, nói: "Về sau hai trận, nếu như các ngươi nhìn thấy người này, trực tiếp nhận thua đi!"
 
 	"Vì cái gì a? Đánh thắng được Thiết Thần, chưa chắc đánh thắng được người khác, dị năng giả tại E cấp thời điểm, thì có phòng hộ thuẫn!"
 
 	"Đúng vậy a!"
 
 	Trưởng lão kia lắc đầu, "Có hộ thuẫn, các ngươi cũng gánh không được hắn một chút, các ngươi biết hắn là ai sao? Người này, liền là người mới châu trưởng!"
 
 	Tràng diện trong lúc nhất thời, toàn đều yên tĩnh trở lại, dự thi người, đều cảm thấy nghe nhầm rồi.
 
 	"Châu trưởng? Đây không phải là... Muốn C cấp thực lực sao?"
 
 	"Mà lại, 17 tuổi châu trưởng... Cái này, đây không có khả năng đi!"
 
 	"Móa, nếu như hắn thật sự là châu trưởng, ta cảm thấy, ta đều sống đến chó trong bụng đi!"
 
 	"Phốc!" Một bên còn nghe lấy bọn hắn đối thoại Thiết Thần, lập tức nhịn không được, một ngụm máu tươi phun tới.
 
 	Rõ ràng không có có thụ thương, kết quả cuối cùng đem mình tức hộc máu.
 
 	Tiếp tục tranh tài tiến hành, ngày đầu tiên thì có 40 trận đấu, một ngày mới kết thúc.
 
 	Đương nhiên, tranh tài đối với người bình thường tới nói hết sức đặc sắc, đối với Tần Phong tới nói, lại hoàn toàn tẻ nhạt vô vị.
 
 	Về sau ngày thứ hai cùng ngày thứ ba tranh tài, Tần Phong thậm chí căn bản không có tham gia, bị ngẫu nhiên tuyển đến cùng hắn giao đấu người, kỳ thật cũng hữu tâm để Tần Phong chỉ điểm một chút chính mình.
 
 	Đáng tiếc, Tần Phong căn bản không có tham gia.
 
 	Bất quá cái này loại không tham gia, làm làm đối thủ người, cũng không dám đứng trên đài, mà là lựa chọn nhận thua, nếu như dùng phương thức như vậy cầm xuống thắng lợi, chẳng phải là đắc tội C cấp năng lực giả.
 
 	Chuyện như vậy, ai cũng không muốn phát sinh!
 
 	Tuyển bạt thi đấu kết thúc về sau, tuyển ra tới mười người bên trong, cũng không ra ngoài Tần Phong dự kiến.
 
 	Chu Hạo, Kim Phi làm hắc mã, trực tiếp đại biểu Bắc Hải bốn thành tiến hành chiến đấu, tăng thêm Tần Phong,  Phong Lê thành tuyển bạt ba người.
 
 	Sau đó, Bắc Hải bốn thành phân đừng đi ra một cái, tam đại cổ võ gia tộc, cũng ra một cái.
 
 	Cổ võ thế gia bên trong, lúc này từng cái, đều sắc mặt nghiêm túc.
 
 	"Cái này Tần Phong, tuyệt đối là cố ý, dĩ vãng chúng ta cổ võ thế gia, nói là đã chiếm tám tầng danh ngạch đều có thể, hiện tại, thế mà chỉ còn lại ba cái danh ngạch!"
 
 	"Lấy nhỏ gặp lớn, hắn tại ngăn được!"
 
 	"Hắn chẳng lẽ, thật sự không sợ chúng ta tộc trưởng sao?"
 
 	"Có lẽ... Thật sự không sợ đi!"
 
 	Thảo luận đến cuối cùng, tất cả mọi người thổn thức bắt đầu, chỉ có thể đem tin tức truyền đưa cho bên ngoài tộc trưởng.
 
 	Đợi mấy ngày sau, nhận được tin tức, cũng để bọn hắn bất đắc dĩ.
 
 	Bắc Hải bốn thành, theo Tần Phong xuất hiện, đã triệt để trở giời rồi.
 
 	(tấu chương xong)
 
 
             		      