         	Chương 491: Đi ngang qua? 
 
 	Mục Kính có thể rõ ràng cảm giác được, Tần Phong chỉ là một cái C cấp năng lực giả, không phải A cấp.
 
 	Thế mà cứ như vậy giết chết một cái B cấp năng lực giả, còn một bộ nhẹ nhõm bộ dáng, cảm thấy lãng phí năng lượng.
 
 	Tình huống như vậy, thực sự để Mục Kính có chút không chịu nhận có thể!
 
 	Bất quá càng khiến người ta sụp đổ sự tình phát sinh.
 
 	Tần Phong vừa mới dừng bước lại, một người khác ảnh liền xuất hiện, lại là trước đó, nhu nhu nhược nhược, nhìn qua gió thổi liền ngã mỹ nhân tuyệt sắc, liền là Tần Phong bạn gái nhỏ kia về đến rồi!
 
 	Trước đó Tần Phong tại cùng ba người chiến đấu, Bạch Ly liền rời đi, bây giờ chờ  đến Tần Phong dị năng đình chỉ, Bạch Ly cũng mang theo bắt được người, trở lại.
 
 	Màu bạc roi đem cái kia thương giới giả vây ở một chỗ không gian bên trong, giống như là chứa ở một cái màu bạc chỉ có hơn một mét điểm cái rương bên trong, cả người đều bóp méo.
 
 	Có lẽ không biết cái nào cục xương, hiện tại đã chặt đứt đi!
 
 	"Vừa mới liền là hắn động thủ! Ân, ta còn thuận tiện nộp không gian của hắn phù văn trang bị, bên trong đồ tốt không ít!" Bạch Ly trên ngón tay quấn quanh lấy một cái dây thừng, vung vẩy hai lần, dây thừng một chỗ khác ngân sắc tảng đá, thuận dây thừng chuyển động hai vòng.
 
 	Hiển nhiên là kia thương giới giả không gian phù văn trang bị!
 
 	"Hừm, không sai sao, một hồi nhìn xem có vật gì tốt, có thể để cho Quách Quan nghiên cứu một chút sản phẩm mới!"
 
 	Kia thương giới giả mặc dù bị phong bế tại không gian bên trong, lúc này cũng là có thể nghe được Tần Phong, sắc mặt xanh lét biến thành màu đen.
 
 	Tần Phong nói: "Mục tiên sinh, vấn đề này đến cùng vẫn là chuyện của ngươi, người này, liền tặng cho ngươi làm lễ vật đi!"
 
 	Tần Phong phất phất tay, để Bạch Ly đem kia thương giới giả phóng xuất.
 
 	Bạch Ly thả ra kia thương giới giả, thương giới giả xương đùi đã đứt gãy, là trốn không thoát, huống chi không có máy móc, người này cũng không có quá lớn uy hiếp.
 
 	"Ngươi, ngươi đến cùng là ai? Dựa vào cái gì xen vào việc của người khác!" Kia thương giới giả căn bản không biết Tần Phong, lúc này nhìn thấy Tần Phong một cái C cấp năng lực giả, thế mà phóng xuất ra lực chiến đấu như vậy, tuyệt đối không phải hạng người vô danh, cho nên không cam tâm liền hồ đồ như vậy chết đi.
 
 	Tần Phong lại nhìn về phía đối phương, lạnh giọng nói: "Ngươi đã mai phục Mục tiên sinh, chẳng lẽ không biết hắn hôm nay là tới làm cái gì sao? Ngươi nên nghe được mới đúng!"
 
 	Người kia nhìn một chút Tần Phong tướng mạo,
 
 	Lại nhìn một chút Tần Phong trên ngực huy Chương đột nhiên hiểu rõ ra, chỉ là, hắn càng phát không thể tin được.
 
 	"Ngươi là cái kia Phong Lê tổng giám đốc, tần..."
 
 	Hiển nhiên, đối phương cũng không biết rõ lắm tên Tần Phong.
 
 	Bất quá Tần Phong cũng không quan trọng.
 
 	Tần Phong không tiếp tục để ý tới kia khiếp sợ người, nhìn nói với Mục Kính: "Mục tiên sinh, chúng ta còn tiếp tục giao dịch đi, xem trước một chút phi thuyền có hài lòng hay không!"
 
 	"Không cần, Tần tổng tài, lần này ta thiếu ngươi một cái đại nhân tình!" Mục Kính trực tiếp đem còn lại tài chính cho Phong Lê tập đoàn tài khoản bên trên đánh qua.
 
 	"Kiểm tra hàng hóa vẫn là nên, giải quyết việc chung, Quách Quan, mang Mục tiên sinh kiểm tra một chút!"
 
 	"Được rồi tổng giám đốc, tiên sinh, đi xem một cái đi, cũng không tốn phí bao lâu thời gian, a đúng, phi thuyền ở trong còn có nhà tù, năng lực phòng ngự cũng không kém, bằng không thử một chút?"
 
 	Quách Quan chỉ chỉ cái kia B cấp thương giới giả.
 
 	Kia thương giới giả nộ trừng Quách Quan, hắn đường đường B cấp, lại bị một cái D cấp chỉ vào đưa vào nhà tù, đây thật là hổ xuống đồng bằng bị chó khinh.
 
 	"Ha ha, cũng tốt, cũng tốt!"
 
 	Mục Kính cười ha ha một tiếng, khống chế kia thương giới giả, trực tiếp mang theo hắn đi vào phi thuyền ở trong.
 
 	Về phần trước đó cùng Tần Phong chiến đấu Cố Xương cùng Tề Ngôn, đã sớm chạy không còn hình bóng.
 
 	Mục Kính cũng không phải thật muốn kiểm tra, mặc dù tâm tư không ở trên phi thuyền, cũng vội vàng quan sát một lần, lại vẫn là hết sức hài lòng, cảm thấy khoản giao dịch này phi thường đáng giá.
 
 	Trọng yếu nhất lại là, trừ đi một cái đại địch không nói, còn kết giao Tần Phong dạng này một cái cường đại năng lực giả.
 
 	Hết sức hiển nhiên, Tần Phong đã bị Mục Kính xem như minh hữu, đối phương đã C cấp năng lực giả thực lực, tiêu diệt B cấp năng lực giả, thật sự là quá cường hãn.
 
 	Đương nhiên, Mục Kính trong lòng, còn có một cái mãnh liệt hơn ý nghĩ.
 
 	Đợi đến từ phi thuyền vội vàng dạo qua một vòng trở về, Mục Kính làm ra thành khẩn mời.
 
 	"Không biết Tần tiên sinh đối bắc hoa thị bắc bộ vực sâu bí cảnh có muốn hay không pháp, nếu như có, ta có thể mang ngươi tiến đến!" Mục Kính nói.
 
 	Bắc bộ vực sâu bí cảnh, cũng coi là bắc hoa thị một cái tương đương nổi danh vị diện khác, tại hai trăm năm trước tận thế sơ kỳ, đại địa trong nháy mắt đã nứt ra một cái lỗ hổng, từ bên trong hiện ra vô số mang theo hắc ám khí tức sinh vật, thực lực tương đương cường đại.
 
 	Thượng Hàm trú đóng ở bắc hoa thị, chính là vì trấn áp nơi đó.
 
 	"Có rảnh rỗi, có lẽ sẽ đi xem một chút!" Tần Phong trả lời, lại uyển chuyển cự tuyệt Mục Kính hảo ý.
 
 	Đối phương hiển nhiên là muốn hợp tác với Tần Phong.
 
 	Nhưng là Tần Phong thực lực bây giờ, còn thiếu một chút liền khôi phục ở kiếp trước dong binh vương thực lực, dù là hiện tại hắn mới C cấp.
 
 	Thế nhưng là có thực lực như vậy, địa phương nào đều có thể xông vào một lần, mà Tần Phong, không quá thích hợp cùng những người khác kết bạn, càng thêm không cùng đem chính mình có thể có được lợi ích, cùng những người khác chia đều.
 
 	Mục Kính đánh chú ý rất tốt, coi trọng Tần Phong thực lực, diệt thế chi hoa đơn giản liền là đại quy mô hủy diệt dị năng, phi thường thích hợp bắc bộ vực sâu , nhưng đáng tiếc, Tần Phong lại không coi trọng Mục Kính.
 
 	"Ha ha, vậy thì tốt, ta liền không ở lại, lần này hợp tác vui vẻ!" Mục Kính cũng kẻ già đời, lúc này nghe được Tần Phong lý do, lập tức liền kịp phản ứng, trong lòng không khỏi có chua xót.
 
 	Cái này Tần Phong, thật sự là quá làm cho người ta không nói được lời nào.
 
 	Trước kia Mục Kính mang theo một cái C cấp năng lực giả đi vực sâu, những người kia còn không cảm động đến rơi nước mắt.
 
 	Tần Phong đến tốt, thế mà ghét bỏ hắn!
 
 	Chỉ là, ai bảo Tần Phong thực lực, mạnh như vậy đâu!
 
 	"Hợp tác vui vẻ!" Tần Phong đưa tay cùng Mục Kính cầm một chút, cả hai cáo biệt, chia ra rời đi.
 
 	Sau đó, cái này bên trong triệt để bình tĩnh lại, chỉ là cực khoảng cách xa, máy bay không người lái mới lặng lẽ rút về.
 
 	Minh Quang thành liên minh loài người tổ chức đại lâu văn phòng bên trong, một cái B cấp năng lực giả chớp chớp tính đau con mắt, cái này mới phát giác được trầm tĩnh lại.
 
 	"Người này đến cùng là ai? Thế mà nhẹ nhàng như vậy giết Quản Song Đống!"
 
 	Tần Phong dị năng uy lực quá lớn, khoảng cách Minh Quang thành cũng không xa, dẫn đến Minh Quang thành phát ra năng lượng cảnh báo, thành chủ đều kinh động.
 
 	Tần Phong hời hợt giết Quản Song Đống, tại Minh Quang thành thành chủ xem ra, lại là muốn phát sinh đại sự.
 
 	Đây rốt cuộc tới cái nào Đại Phật?
 
 	"Cái nào... Thành chủ,  ta giống như nhận biết người năng lực giả này!"
 
 	"Ồ? Hắn là ai?"
 
 	"Gọi là Tần Phong, là Bắc Hải bốn thành châu trưởng!"
 
 	"Bắc Hải bốn thành? Địa phương xa như vậy, tới đây làm gì?" Thành chủ hiển nhiên không nghĩ ra.
 
 	"Cái này Tần Phong thành lập một cái tập đoàn, buôn bán phi thuyền, liền là vừa vặn trong video nhìn thấy cái kia, có lẽ là đến đưa hàng a!"
 
 	"Là đi ngang qua a!" Thành chủ có chút buông lỏng xuống, khoát tay áo, "Vậy được, cũng không cần chú ý, gần nhất muốn cử hành Bắc Vực thiên kiêu tranh phong thi đấu, lưu động năng lực giả tương đối nhiều, tùy thời chú ý, đừng bị hắc ám liên minh chui chỗ trống!"
 
 	"Vâng, thành chủ!"
 
 	Minh Quang thành thành chủ vốn cho rằng Tần Phong là đi ngang qua, lại không nghĩ rằng, đối phương cũng là tới tham gia thiên kiêu tranh phong thi đấu thời điểm , chờ đến hắn tại giải thi đấu bên trên nhìn thấy Tần Phong thời điểm, trên mặt biểu lộ, cũng đừng xách nhiều đặc sắc!
 
 	(tấu chương xong)
 
 
             		      