         	Chương 492: Đến Bắc Hoa
 
 	Đi ngang qua Minh Quang thành về sau, vô dụng nửa ngày, bọn hắn liền đạt tới Bắc Hoa thị, Tần Phong được phi thuyền tự nhiên không thể tiến vào Bắc Hoa trong thành phố, cho nên dứt khoát dừng sát ở bên cạnh, Tần Phong đưa dự thi tuyển thủ, tiến vào Bắc Hoa trong thành phố.
 
 	Bắc Hoa thị, so trong tưởng tượng càng thêm to lớn vô cùng, mà lại đi ở trong thành phố, có thể nhìn đến đây thương nghiệp mười phần phồn vinh.
 
 	Mà lại, một tòa thành thị phải chăng cường đại, chủ yếu là nhìn đám người diện mạo, một đường từ cửa thành tiến vào, bọn hắn cơ hồ nhìn không thấy lão thành khu, khu dân nghèo loại tồn tại này.
 
 	Cái này chứng minh, tại dạng này trong thành thị, người sống sót sống rất tốt, tường cao bên trong sinh hoạt, là không có chèn ép.
 
 	Chuyện như vậy, tại tận thế hiện tại, là hết sức không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Nhưng là cũng không phải là không được, ai bảo, nơi này là A cấp cường giả thiên hạ, mà Thượng Hàm, lại là một quy củ sâm nghiêm người.
 
 	Bởi vì Bắc Vực thiên kiêu tranh phong thi đấu nguyên nhân, mười sáu cái châu đã sớm thân ghi danh chữ, bọn hắn tổng cộng vào ở quy định khách sạn.
 
 	"Phân một chút thẻ phòng, nếu như không có vấn đề, liền giải tán, là đi dạo phố vẫn là đi tu luyện đều có thể!" Tần Phong đem thẻ phòng đưa cho Kim Phi, Kim Phi phát một chút.
 
 	Dương gia một cái hậu bối ngay cả vội vàng nói: "Châu trưởng, đi dạo phố, vẫn là ngươi dẫn chúng ta đi thôi, nơi này năng lực giả thực lực quá mạnh!"
 
 	Có cường giả bảo hộ, bọn hắn cũng cảm thấy an tâm điểm.
 
 	Tần Phong ánh mắt rơi vào trên người của đối phương, nói: "Ngươi đây lần vì cái gì không cho gia tộc người cùng ngươi cùng đi đâu? Tốt như vậy làm ngươi bảo mẫu!"
 
 	Kia Dương gia thiếu gia lập tức mặt đỏ lên.
 
 	Kỳ thật hắn cũng là ỷ vào gia tộc mình cùng Tần Phong quan hệ tương đối tốt, cho nên muốn để Tần Phong dẫn bọn hắn tùy ý đi một chút, dù sao đây chính là Bắc Hoa thị a!
 
 	Chỉ là hết sức hiển nhiên, Tần Phong nhưng không có mang hài tử ý nghĩ, mà cái này Dương gia thiếu gia, cũng quá đem gia tộc của mình coi ra gì, coi như quan hệ tốt, cũng là Tần Phong thưởng thức Dương gia tác phong mà thôi.
 
 	"Giải tán đi!" Tần Phong nói.
 
 	Những người kia toàn đều thận trọng nhìn Tần Phong một chút, lúc này mới mang theo hành lễ đi.
 
 	Kim Phi cũng một mực cung kính nói: "Tổng giám đốc, vậy ta đi lên trước!"
 
 	Tần Phong gật đầu.
 
 	"Tần Phong,
 
 	Vậy ta cũng đi!" Chu Hạo nói.
 
 	"Ta muốn dẫn Bạch Ly đi chứng nhận đại sảnh, có chuyện gì, nhớ kỹ đánh ta thông tin!" Tần Phong đối Chu Hạo hiển nhiên là cùng đối với những khác người khác biệt.
 
 	"Có thể có chuyện gì, ta dành thời gian đi Võ Thần mộ tu luyện, những tiểu hài tử kia, mới nghĩ đến chơi!" Chu Hạo lắc đầu, "Ngươi đi đi, ta đi!"
 
 	Chu Hạo còn không có nói, so sánh Tần Phong mỗi ngày phải xử lý tập đoàn sự tình, Chu Hạo niên kỷ còn nhỏ, cùng những thiên tài khác cũng hàn huyên một chút, đặc biệt là có ý tứ lôi kéo bốn thành lan truyền ra thiên tài.
 
 	Chỉ là hàn huyên một lúc sau, phát hiện thế mà không cách nào câu thông.
 
 	Những thiên tài này, đích thật là tuổi còn nhỏ, thực lực mạnh, tu luyện có thiên phú, thế nhưng là đều là lý luận tri thức, rất ít đi bên ngoài xông xáo.
 
 	Mà Chu Hạo không nhưng bởi vì Tần Phong ảnh hưởng, tổng đi bên ngoài chiến đấu, kích phát tiềm năng, còn tại Tần Phong không có ở đây thời điểm, xử lý một chút căn cứ sự tình.
 
 	Có thể nói, Chu Hạo là có thực quyền người, đã đi vào năng lực giả vòng tròn, những thiên tài kia, còn được bảo hộ rất khá.
 
 	Cảm giác liền là thừa dịp còn trẻ, liền toàn lực tu luyện, dạng này mới không cô phụ thiên phú của mình, có thể là như thế này làm, thực sự để Chu Hạo không dám gật bừa.
 
 	Bất quá lần này giao lưu, cũng làm cho Chu Hạo minh bạch, chính mình lấy được tài nguyên, cùng những người khác so sánh thật sự là quá ưu việt.
 
 	Tần Phong thực lực còn không có hiện tại mạnh như vậy thời điểm, đối Chu Hạo tài nguyên cung ứng, liền ngay cả con em thế gia cũng không sánh bằng, huống chi là bây giờ có được đại địa mẫu tinh.
 
 	"Chỉ có càng cường đại, đuổi kịp Tần Phong bộ pháp, mới không cô phụ đối phương hi vọng, D cấp, cần muốn lập tức đến!"
 
 	. . .
 
 	Chu Hạo cần cù, Tần Phong bên này cũng không có buông lỏng, hắn bởi vì thu được châu trưởng chi vị, cho nên không có khảo hạch C cấp, liền trực tiếp ban phát huy chương, Bạch Ly lại là không có.
 
 	Lúc này đến Bắc Hoa thị, chính dễ dàng tiếp nhận khảo hạch.
 
 	Bắc Hoa thị năng lực giả trong đại sảnh!
 
 	Kinh lịch liên tiếp khảo thí, Bạch Ly rất nhanh thông qua được khảo hạch, muốn tiến hành nhiệm vụ.
 
 	"Bắc Hoa thành xung quanh có năm cái bị phong tỏa vết nứt không gian, ngươi có thể lựa chọn bên trong một cái vết nứt tiến hành săn giết, C cấp cần săn giết phổ thông dị thú là 50 con, hoặc là thú tướng một con!"
 
 	Càng là đến cao cấp năng lực giả nhiệm vụ, số lượng càng ít, bởi vì C cấp dị thú, đã kinh biến đến mức hết sức đáng sợ.
 
 	"Lão công, chúng ta chọn cái nào?" Bạch Ly nhìn về phía Tần Phong.
 
 	"Không bằng liền đi bắc bộ vực sâu đi!" Cái này cũng là một cái lợi hại nhất địa phương.
 
 	"Tốt, ta tuyển bắc bộ vực sâu!" Bạch Ly xông nhân viên phục vụ nói.
 
 	Người kia nhíu mày nói: "Vị đại nhân này, bắc bộ vực sâu mười phần nguy hiểm, ta cảm thấy, ngươi tốt nhất đổi chỗ khác đi!"
 
 	Bạch Ly lại lắc đầu, nói: "Đều như thế, liền cái này đi!"
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Người kia hiển nhiên có chút khó khăn, không muốn xem lấy Bạch Ly đi không công chịu chết.
 
 	Ngay lúc này, sắp xếp sau lưng Tần Phong một cái năng lực giả đột nhiên mở miệng nói ra: "Các ngươi không hiểu rõ bắc bộ vực sâu? Kia là bắc bộ kinh khủng nhất địa phương, 30 năm trước mới tại lão thị trưởng dẫn dắt đi tiễu trừ!"
 
 	Hắn kiểu nói này, Tần Phong cùng Bạch Ly theo lễ phép, cũng quay đầu nhìn về phía đối phương.
 
 	Người năng lực giả kia lập tức hai mắt tỏa sáng, ánh mắt khóa chặt Bạch Ly, trước đó nhìn Bạch Ly, liền biết Bạch Ly xinh đẹp, chỉ là một cái bên mặt cũng làm người ta khó mà quên, chân chính quay tới, mới phát hiện đối phương xinh đẹp được không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Mà lại lại là mái tóc màu bạc cùng con ngươi, mặc dù có nhuộm tóc hiềm nghi, nhưng là cũng có khả năng, là tu luyện một chút đặc thù nội công, biến hóa mà thành.
 
 	Tóm lại cái này loại kỳ dị mỹ cảm, để cho người ta rung động thật sâu.
 
 	"Nơi đó dị thú còn có B cấp, thậm chí là B cấp Thú Hoàng, tùy tiện chạy đến một cái, lực sát thương đều to lớn vô cùng! Vẫn là cẩn thận một chút tốt!" Người kia vội vàng tìm chủ đề nói.
 
 	Tần Phong bất động thanh sắc nhíu mày, sau đó ngăn tại Bạch Ly trước người.
 
 	"Hừm, tạ ơn nhắc nhở, bất quá chúng ta vẫn là quyết định đi nơi này!" Tần Phong nói, để Bạch Ly nhận lấy tiến vào thẻ.
 
 	Bạch Ly quay đầu cùng nhân viên công tác nói chuyện, cái kia chen vào nói năng lực giả lại không cam tâm như thế, mở miệng nói ra: "Ngươi người này làm sao dạng này, để cho người ta đi chịu chết sao? Ngươi có thể được cái gì chỗ tốt? Nàng là lão bà ngươi, ngươi sẽ không cố ý như thế, cuối cùng đạt được trên người đối phương tài sản đi! Ngươi người này làm sao ác độc như vậy!"
 
 	Tần Phong đơn giản bị đối phương hung hăng càn quấy chọc cười.
 
 	"Nếu như ngươi có lão bà như vậy, ngươi bỏ được làm cho nàng chịu chết?"
 
 	Người kia nhìn thoáng qua Bạch Ly bóng lưng, chỉ cảm thấy liền xem như bóng lưng, đều cảnh đẹp ý vui, như là bức tranh xinh đẹp.
 
 	"Không bỏ được!"
 
 	"Kia chẳng phải kết, ta cũng không bỏ được!" Tần Phong nói.
 
 	"Làm xong! Chúng ta đi thôi!" Bạch Ly nói, cho Tần Phong một cái khuôn mặt tươi cười.
 
 	"Ừm!"
 
 	Hai người không coi ai ra gì, lôi kéo tay rời đi, còn lại người năng lực giả kia tựa hồ còn trầm mê tại Bạch Ly khuôn mặt tươi cười bên trong, đợi đến kịp phản ứng thời điểm, Bạch Ly cùng Tần Phong đã biến mất không thấy.
 
 	"Ta cũng đi vực sâu, ta còn thực sự không tin!" Người năng lực giả kia đem xét duyệt tấm thẻ đặt ở nhân viên công tác trên bàn.
 
 	(tấu chương xong)
 
 
             		      