         	Chương 493: Bắc bộ vực sâu
 
 	"Là Thôi Dương thiếu gia, lập tức cho ngươi làm!"
 
 	Thôi cái họ này, đối với Bắc Hoa thành tới nói, là mười phần đặc biệt.
 
 	Nguyên bản, bọn hắn như mặt trời ban trưa, bởi vì nắm giữ một cái phi thường cường đại A cấp năng lực giả, Hỏa Vương Thôi Liên.
 
 	Tại Tần Phong trước khi trùng sinh, đều có được vô thượng vinh quang.
 
 	Nhưng là chẳng ai ngờ rằng, một lần ngoài ý muốn, Hỏa Vương Thôi Liên tử vong, dẫn đến gia tộc này, từ Bắc Hoa thành nhất đại gia tộc, trở nên tràn ngập nguy hiểm.
 
 	Đương nhiên, Thôi gia còn có một cái niên cấp tại hơn một trăm tuổi A cấp lão tổ, thực lực cũng mười phần cường hãn, bảo vệ bọn hắn tại Bắc Hoa thành địa vị.
 
 	Cho nên, mặc dù chết đi một cái A cấp, tại Bắc Hoa trong thành phố, Thôi Dương người như vậy, cũng không phải một cái nhân viên công tác có thể đắc tội.
 
 	"Thiếu gia, cần tìm thêm mấy người sao?" Đi theo Thôi Dương một cái B cấp năng lực giả gọi là Lưu Việt, lần này là gia tộc cố ý phái tới bảo hộ Thôi Dương hoàn thành C cấp khảo hạch bất kỳ.
 
 	"Không cần, chúng ta cũng không thâm nhập, liền theo hai người kia là được!" Thôi Dương khoát khoát tay nói.
 
 	"Vậy thì tốt, thiếu gia lên xe đi, trước ra khỏi thành!"
 
 	"Đi thôi!"
 
 	Hai người cũng làm huyền phù chiến xa, ngoại trừ trong thành phố liền muốn nửa giờ, mà ra đến bên ngoài, lại cần cưỡi lơ lửng máy bay trực thăng.
 
 	Vốn cho là đuổi kịp Tần Phong rất nhẹ nhàng, không có nghĩ đến cái này căn bản thấy đều chưa thấy qua hai cái năng lực giả, thế mà trang bị cũng không tệ, bọn hắn phát động nhất đại mã lực, chỉ có thể trước mặt đi theo.
 
 	Tần Phong ngân quang thiểm điện cùng Vân Tiêu phi xa, cũng không phải vừa mới mua được bộ dáng, bởi vì Quách Quan chế tác cùng cải tạo, động cơ cùng hạch tâm lơ lửng trang bị đều thay đổi, chỉ sợ tốc độ có thể so với phát hiện giai đoạn nhanh nhất xe cùng máy bay trực thăng.
 
 	Vân Tiêu phi xa bên trong, Tần Phong khẽ nhíu mày, bởi vì hắn đã cảm thấy, có người đi theo hắn.
 
 	"Lão công, hai người kia làm sao cùng lên đến, muốn vứt bỏ sao?" Bạch Ly hỏi.
 
 	Tần Phong nói: "Không cần để ý tới, nguyện ý đi theo liền theo đi!"
 
 	"Hừm, cũng được, dù sao bọn hắn cũng không có ác ý!"
 
 	"Là không có ác ý, liền là hiếu kì cùng thèm nhỏ dãi mỹ mạo của ngươi đi!" Tần Phong bất đắc dĩ lắc đầu.
 
 	Vân Tiêu phi xa trên không trung chạy tạm thời hết sức an toàn,
 
 	Bắc Hoa thị phụ cận, bất kể là không trung còn là mặt đất, đều làm thanh lý, nhưng là một khi bộc phát chiến sự, liền là phi thường kinh khủng.
 
 	Dù sao, chung quanh nơi này cái khe to lớn, thực sự nhiều lắm, đã không phải là đơn giản không gian ổn định trang bị có thể làm được!
 
 	Vân Tiêu phi xa phi hành 20 phút, từ cao hơn nhìn lại, đã thấy một mảnh trăm mét tường cao.
 
 	Cái này tường cao nhan sắc, lại là đen nhánh.
 
 	"Đến!"
 
 	Tần Phong nói, khu động Vân Tiêu phi xa hướng xuống hàng!
 
 	Bắc bộ vực sâu, xuất hiện tại một vùng thung lũng bên trong, phạm vi khoảng chừng hơn trăm mét cự đại không gian thông đạo.
 
 	Cho tới bây giờ, nhân loại cũng không có tìm được có thể phong tỏa nơi này đá không gian.
 
 	Như thế, chỉ có thể dùng một loại khác phương pháp.
 
 	Đem cái này không gian thông đạo hoàn cảnh chung quanh, triệt để phong tỏa, thậm chí di sơn đảo hải, thành lập kinh khủng tường cao, lại phong tỏa không trung, thành lập trận pháp, đem những cái kia từ không gian thông đạo ở trong dị thú, ngăn cản tại cái phương hướng này.
 
 	Những dị thú kia không phải bộ tộc có trí tuệ, cho dù có không gian thật lớn thông đạo, tiến vào địa cầu về sau, phát hiện cái này bên trong sinh hoạt không gian có hạn, tài nguyên không đủ, cũng liền quay trở về nguyên bản thế giới.
 
 	Dùng phương pháp như vậy, bắc bộ vực sâu bị trấn áp trọn vẹn 50 năm.
 
 	To lớn màu đen trên vách tường, ẩn ẩn có vô số hắc ám khí tức phù văn, đây là vì để dị thú cảm giác không đến ngoài thành tình huống, làm kín đáo xử lý.
 
 	Duy nhất một phiến đại môn, thì bị một đội cường binh đóng giữ, thủ hộ đại môn đại đội trưởng, đều là B cấp thực lực.
 
 	Vân Tiêu phi xa rơi xuống, những người kia chỉ là hơi nhìn lướt qua mà thôi.
 
 	Tần Phong cùng Bạch Ly từ trên trực thăng xuống tới, sau đó Tần Phong mang tới đại biểu châu trưởng C cấp năng lực giả huy chương, đi hướng đại môn kia chỗ.
 
 	"C cấp khảo hạch!"
 
 	Tần Phong mở miệng nói ra, sau đó để Bạch Ly đem nhiệm vụ biểu diễn ra.
 
 	"Các ngươi chỉ có hai người?" Người kia khẽ nhíu mày, hiển nhiên cũng không tin Tần Phong cùng Bạch Ly thực lực.
 
 	"Đủ rồi!" Tần Phong nói thẳng.
 
 	Kia B cấp năng lực giả nghe được Tần Phong trả lời, có chút muốn cười, bất quá cũng không thèm để ý.
 
 	"Vừa rồi kia một nhóm mới đi vào, lại chờ một lát, 10 người mới có thể tiến nhập!"
 
 	Tần Phong cũng không có cự tuyệt, liền ở tại chỗ chờ đợi, chỉ chốc lát, Thôi Dương mấy người cũng đến.
 
 	Thôi Dương cũng chỉ có 2 người, nhân số còn chưa đủ, nhưng là hết sức hiển nhiên, kia thủ vệ B cấp, là nhận biết Thôi Dương cùng Thôi gia cái kia thuộc hạ.
 
 	"Thôi thiếu gia, Lưu tiên sinh!"
 
 	"Dương Bi đại nhân!"
 
 	"Đây là tới khảo hạch C cấp?" Dương Bi trong lòng kỳ quái, làm sao khảo hạch C cấp đều đến bọn hắn bắc bộ vực sâu, hoàn cảnh nơi này nhiều nguy hiểm, bọn hắn chẳng lẽ không biết? Cả đám đều đi tìm cái chết.
 
 	"Đúng vậy a!" Lưu Việt nói, mà lúc này, Thôi Dương đã cùng Tần Phong còn có Bạch Ly dựng vào lời nói, tăng thêm Lưu Việt lần này ở bên người, Thôi Dương càng là có lực lượng!
 
 	"Huynh đệ, thật sự là duyên phận a!" Thôi Dương ngoài cười nhưng trong không cười nói.
 
 	Tần Phong không thèm để ý cái này con em nhà giàu, nghĩ cũng biết, tính cả thủ vệ B cấp năng lực giả đều biết đối phương, người này tại Bắc Hoa thị cũng có địa vị nhất định.
 
 	"Là duyên phận vẫn là người làm, ngươi tâm lý rất rõ ràng!" Tần Phong nhàn nhạt trả lời.
 
 	"Ha ha, ta không thì không muốn thấy hai người các ngươi tráng niên mất sớm sao? Bằng không, ta mang các ngươi đi vào? Có B cấp năng lực giả cùng đi, cũng sẽ giảm ít một chút nguy hiểm!"
 
 	"Không cần!"
 
 	"Ngươi đừng vội lấy cự tuyệt, phải xem nhìn mỹ nữ này nói thế nào a, ta còn không biết tên của các ngươi đâu!"
 
 	Đáng tiếc, hai người ai cũng không muốn để ý tới Thôi Dương!
 
 	Kia B cấp năng lực giả lúc này đều có chút lúng túng, Lưu Việt trên mặt cũng có chút khó coi, mở miệng nói ra: "Hai vị đừng không biết điều, ta thiếu gia hảo ý giúp các ngươi, không lĩnh tình coi như xong, danh tự đều không để lộ, có phải hay không quá không lễ phép!"
 
 	Tần Phong sắc mặt băng lãnh xuống tới, nói: "Ngươi thực lực như vậy, còn không đáng cho ta lễ phép!"
 
 	Lưu Việt mi tâm hung hăng nhíu một cái, "Ngươi tại nói chuyện với ta?"
 
 	Một cái C cấp làm càn như vậy, Lưu Việt cũng thực sự không nghĩ tới.
 
 	Dương Bi nhìn đến đây, cũng không muốn để những người này ở đây cửa chính náo bắt đầu, cái này bên trong còn có máy bay không người lái giám thị, Tần Phong trên ngực tiêu chí, thế nhưng là châu trưởng tiêu chí, thật chết rồi, đối liên minh loài người cũng không tiện bàn giao.
 
 	"Tốt hai vị, ta cho thôi thiếu mặt mũi, không bằng sớm mở cửa như thế nào? Bốn vị đi vào trước rồi nói sau!"
 
 	Tiến vào bắc bộ vực sâu, có mâu thuẫn gì, cũng có thể tự mình giải quyết!
 
 	"Cũng tốt!" Lưu Việt trong mắt mang theo sát khí, ngược lại là Thôi Dương, kỳ thật bản thân không có muốn làm cái gì, chỉ là nhìn thấy mỹ nữ, nghĩ nhận thức một chút mà thôi, hiện tại ngược lại làm cho bầu không khí lúng túng.
 
 	Tần Phong cũng không có cự tuyệt, sớm mở ra để bọn hắn tiến vào, ai cũng thuận tiện.
 
 	Dương Bi xuất ra bốn cái lớn chừng bàn tay cổ đại đèn đồng đồng dạng đồ vật, mở miệng nói ra: "Bắc bộ vực sâu nội bộ không có ánh sáng, hay là tia sáng quá mờ, cái này phù văn trang bị có thể chiếu sáng chung quanh 30 mét phạm vi, mà lại hơi có xua tan dị thú tác dụng, có thể bảo hộ các ngươi an toàn, còn có thể ghi chép chiến quả, có thể tại ta chỗ này đăng ký chiến công, hối đoái tài nguyên, bất quá cầm vật này, muốn ép 50 triệu, muốn hay không chính các ngươi quyết định!"
 
 	(tấu chương xong)
 
 
             		      