         	Chương 496: Lại là hắn
 
 	Dù sao, tổng cộng ra ngoài liền muốn thành lập dong binh đoàn, phân cho thuộc hạ cũng chưa chắc thiếu, dị thú mạnh mẽ, cũng cần một chút thực lực mạnh người dẫn đầu.
 
 	Cường giả có cường giả buồn rầu, không phải tất cả mọi người, đều giống như Cao Vũ Khang cường hãn.
 
 	Mà dạng này cường giả, còn có thể vẫn lạc, càng đừng đề cập những người khác.
 
 	Đám người đều đem ánh mắt đặt ở Bạch Ly trên thân, nhìn thấy trên người đối phương còn mang theo D cấp tiêu chí, liền biết người này, rất có thể là tới tham gia khảo hạch.
 
 	Mới quật khởi năng lực giả, chỉ là người năng lực giả này, nhìn qua lạ thường tuổi trẻ, giống như là vị thành niên đồng dạng.
 
 	Huống chi, kia tuyệt sắc dung mạo, lập tức đưa tới rất nhiều người thăm dò.
 
 	Chỉ là ngay lúc này, một tiếng kinh hô, lại truyền đến những người khác lỗ tai ở trong.
 
 	"Cái này. . . Ngươi đây cái đèn đồng, không có xấu đi!" Xét duyệt nhân viên lớn tiếng nói.
 
 	Những người khác nhìn về phía cái kia xét duyệt nhân viên.
 
 	Mà cái này xét duyệt nhân viên đối diện, liền là Tần Phong.
 
 	"Chính ngươi đèn, xấu hay không chính mình không biết?"
 
 	"Thế nhưng là, thế nhưng là ngươi cái kỷ lục này!"
 
 	"Ghi chép có lỗi sao?" Dương Bi nhìn thấy nhân viên công tác nói chuyện với Tần Phong, cũng không nhịn được chú ý một chút, dù sao người này ngay cả Thôi Dương đều không để trong mắt.
 
 	"Đại nhân, ngươi nhìn!"
 
 	Kia nhân viên công tác đem đèn đồng cho Dương Bi, Dương Bi nhìn thấy về sau, lập tức ánh mắt co rụt lại, ngay cả hắn đều không thể tin được, ánh mắt của mình.
 
 	Đèn đồng bên trên số lượng, trực tiếp cho thấy 521 9, không chỉ như thế, con số này là màu trắng, còn có 68 cái lục sắc số lượng, 12 cái tử sắc số lượng!
 
 	Mặt sau này hai cái số lượng, đại biểu là thú binh, thú tướng đánh giết số lượng.
 
 	Mà hết thảy này, đều xuất hiện tại một cái đèn đồng bên trên.
 
 	Đừng nói Tần Phong liền tiến vào bắc bộ vực sâu năm, sáu tiếng, liền là tiến vào bên trong một tháng, cái này chiến tích đều là để cho người ta kinh khủng.
 
 	Mà lại bắc bộ vực sâu, là không thể sử dụng uy lực to lớn súng ống công kích, Tần Phong là làm sao làm được?
 
 	Dương Bi cẩn thận kiểm tra đèn đồng,
 
 	Cái này đèn đồng căn bản không có ra bất kỳ tật xấu gì.
 
 	"Tần tiên sinh!" Dương Bi ngữ khí, không tự chủ dẫn tới một tia chần chờ cùng tôn trọng, phía trên này số lượng nếu như là làm giả còn có thể, nếu như là thật sự, kia thật là. . . Dương Bi cũng không dám tưởng tượng.
 
 	"Cái này đèn đồng không có vấn đề, bất quá số lượng khổng lồ như vậy, mang tới điểm tích lũy cũng là to lớn, đột nhiên lớn như vậy điểm tích lũy cho ra đến, ta ghi chép cũng sẽ có chút phiền phức, cho nên phúc thẩm một chút có thể chứ?"
 
 	Tần Phong nhìn về phía Dương Bi, "Ngươi muốn làm sao phúc thẩm?"
 
 	Dương Bi nghe được Tần Phong đồng ý, nói thẳng: "Dị thú vật liệu ngươi nên đều lưu lại đi, có thể hay không để cho ta nhìn một chút!"
 
 	"Có thể!"
 
 	Tần Phong cũng không có cự tuyệt.
 
 	Xông Bạch Ly gật gật đầu, Bạch Ly trong đám người đi ra, đến một cái đất trống địa phương, khoát tay, một khe hở không gian xuất hiện, sau đó, số lượng kinh khủng vật liệu hiện ra tới.
 
 	C cấp phổ thông dị thú vật liệu, cũng bất quá trăm vạn trên dưới, kỳ thật những tài liệu này cộng lại, cũng mới 50 ức, nhưng là thể tích lại lớn hơn nhiều.
 
 	Mà lại, nhiều tài liệu như vậy, muốn săn giết nhiều ít dị thú mới có thể có đến.
 
 	Trong lúc nhất thời, ở đây B cấp C cấp, đều kinh hãi.
 
 	Dương Bi lần này ngay cả ý thức lực đều không có phóng thích, liền biết Tần Phong cái này ghi chép, căn bản không làm được giả.
 
 	"Dạng này có thể chứ?" Tần Phong hỏi.
 
 	Dương Bi lập tức đầu lau mồ hôi, hô: "Có thể! Có thể!"
 
 	Coi như hắn là B cấp năng lực giả, đối dạng này số lượng dị thú vật liệu, cũng dọa cho phát sợ, nhìn về phía Tần Phong ánh mắt, không tự chủ được, mang tới một tia cảnh giác.
 
 	Người này, dù là hiện tại mới C cấp, cũng tuyệt đối không dễ chọc.
 
 	"Vậy liền đổ bộ điểm tích lũy đi!"
 
 	"Được rồi, lập tức!"
 
 	"Tích tích tích!" Tần Phong máy truyền tin dời đi một bút đặc thù quân công điểm tích lũy, sau đó mở ra Bắc Hoa thị đặc hữu chiến võng hối đoái giao diện.
 
 	Tần Phong lần này trọn vẹn kiếm hơn 6000 điểm tích lũy, phổ thông C cấp ba tháng mới có thể tích lũy ra, hắn một ngày liền có thể đạt được, thật sự là quá giàu có!
 
 	"Há, lại còn có Minh Vương giáp!" Tần Phong con ngươi ở trong lập tức hiện lên một tia ánh sáng.
 
 	Minh Vương nội giáp, thế nhưng là trứ danh thần binh bảo giáp một trong.
 
 	Loại vật này không biết là phương diện nào lưu truyền tới, có được cực mạnh lực phòng ngự, nếu như dựa theo đẳng cấp tính toán, tối thiểu là A cấp vật phẩm.
 
 	Đương nhiên, cần điểm tích lũy, cũng mười phần kinh khủng!
 
 	Lại để cho ròng rã 50000 vạn.
 
 	"Cũng không nhiều!"
 
 	Tần Phong cảm thấy vật này, ngược lại là có thể đổi một chút!
 
 	Làm xong hết thảy, Tần Phong cũng không có tại cái này bên trong dừng lại, mở ra Vân Tiêu phi xa, mang theo Bạch Ly quay trở về Bắc Hoa trong thành phố nhà khách.
 
 	Hảo hảo rửa mặt một phen về sau, Tần Phong cảm ứng một chút, phát hiện bên cạnh thuộc về Bắc Hải bốn thành nội đến đây thiên tài tuyển thủ bên trong, cổ võ thế gia người đều không có trong phòng, Chu Hạo cùng Kim Phi cũng không có tại, lại tại Võ Thần mộ ở trong tiếp tục tu luyện.
 
 	Chỉ còn lại hai cái thiên tài, tại trong gian phòng rèn luyện.
 
 	Tần Phong đem hai người kia ghi ở trong lòng, quyết định một trận này quan sát một chút, nếu như có thể, liền thu làm thủ hạ, bồi dưỡng một chút.
 
 	Một cái tập đoàn, không có khả năng chỉ là một người mạnh, phía dưới đều là kiếm sống, mà lại Tần Phong chú định, thành lập tập đoàn, cũng sẽ không trở thành một cái dê đầu đàn.
 
 	Tần Phong là sói, mà lại là cô lang! Mà tập đoàn, cần mặt khác có người tọa trấn chủ trì mới được.
 
 	. . .
 
 	Một bên khác, Bắc Hoa trong thành phố, Thượng Hàm từ một cái đặc thù vị diện khác ở trong trở về, cảm nhận được Địa Cầu mỏng manh năng lượng, trong lòng cũng một mảnh mờ mịt.
 
 	Kỳ thật nhân loại thăm dò vị diện khác về sau, cũng phát hiện vết nứt không gian một chỗ khác, phi thường thích hợp ở lại, thậm chí thích hợp tu luyện, nhưng là nhân loại ở nơi đó, nhỏ yếu vô cùng.
 
 	Nhưng là đối với cường giả tới nói, nơi đó rõ ràng so Địa Cầu càng mạnh.
 
 	Có thể là Địa Cầu là nhân loại, coi như tu luyện cường đại tới đâu, sinh tồn nhà cũng không có, lại có ý nghĩa gì.
 
 	Vô số ràng buộc, để những cường giả này, đều muốn thủ hộ cái này bên trong.
 
 	Chỉ là có lúc, một người, vẫn là quá mệt mỏi!
 
 	Thượng Hàm vuốt vuốt mi tâm, sau đó ấn mở máy truyền tin.
 
 	"Viên Hạo, hôm nay có chuyện quan trọng gì sao?"
 
 	Một cái nam nhân trẻ tuổi xuất hiện tại trong máy bộ đàm, thực lực của hắn chỉ có C cấp, tại Bắc Hoa thị, B cấp mới có thể xưng bá, đương nhiên cũng là Thượng Hàm phía dưới cường giả.
 
 	Bất quá cái này Viên Hạo, lại ủng có rất lớn quyền lợi, bởi vì hắn là Thượng Hàm thủ tịch thư ký.
 
 	"Vực trưởng, hôm nay dị thú không có có động tỉnh gì không, cũng tạm thời không có sở hữu dị năng người tử vong báo cáo!"
 
 	Thượng Hàm gật gật đầu, dạng này như vậy đủ rồi!
 
 	"Bất quá cũng có một chuyện!" Viên Hạo nói.
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Có một cái C cấp hôm nay tiến vào bắc bộ vực sâu, một hơi săn giết hơn 5000 C cấp dị thú, còn có thú binh cùng thú tướng, thời gian sử dụng đại khái tại 5 giờ hơn 40 phút!"
 
 	"Cái gì? Xác định chỉ là C cấp?" Thượng Hàm đều bị tin tức này rung động một chút.
 
 	"Đúng vậy, mà lại người này, vực trưởng ngươi còn có thể nhận biết!"
 
 	"Ồ?"
 
 	"Trên tư liệu biểu hiện, hắn gọi Tần Phong, là tân nhiệm, Bắc Hải bốn thành châu trưởng!"
 
 	"Lại là hắn?"
 
 
             		      