         	Chương 495: Giết dị thú như giết chó 
 
 	Đây cơ hồ tạo thành tuần hoàn, nhưng là Tần Phong dưới chân liền là bất động, Bạch Ly thậm chí cũng không có trợ giúp đối phương, dạng này một cái tràng cảnh, thật giống như vừa mới Bạch Ly lúc chiến đấu dáng vẻ, chỉ là hai người nhân vật, thay đổi!
 
 	"Quả thực là quái vật!" Thôi Dương đã không biết dùng cái gì lời nói để hình dung hai người.
 
 	Tần Phong cũng mặc kệ hai người kia ở bên cạnh vây xem, mà là đại sát đặc sát.
 
 	Từ khi quyết định di chuyển Phong Lê, Tần Phong cũng không có hảo hảo săn giết dị thú, đối với có được thôn phệ dị năng hắn tới nói, làm từng bước tu luyện, hiển nhiên không thể thỏa mãn.
 
 	Mà bây giờ, có cơ hội như vậy, hắn tự nhiên là có thể giết liền giết!
 
 	Không ngừng có dị thú bị hấp dẫn tới, lại không ngừng bị Tần Phong đánh giết, trên mặt đất, đã xuất hiện một đống thi thể, thậm chí chồng chất thành một cái sườn núi nhỏ, Tần Phong giẫm ở trên đây, cảm nhận được vô số năng lượng, đang tràn vào trong cơ thể của hắn.
 
 	Thống khoái!
 
 	C cấp dị thú, tự nhiên cùng D cấp có rõ ràng khác biệt, cái này chút dị thú tử vong về sau năng lượng, bị thôn phệ dị có thể hấp thu, có sự bất đồng rất lớn.
 
 	Mấu chốt nhất là, cái này bên trong một mảnh đen kịt, Tần Phong Thanh Vương đao quang mang bộc phát về sau, giống như là đêm tối ở trong đom đóm, để vô số dị thú đều đến đây.
 
 	Giết giết giết!
 
 	Tần Phong một đao một cái, không ngừng săn giết cái này chút kinh khủng từ trong vực sâu bò ra tới dị thú.
 
 	"Rống! ! !"
 
 	Một cái khác biệt với cái khác dị thú cao lớn thân ảnh xuất hiện, nhìn khí tức, liền biết thứ này lại có thể là một cái thú tướng.
 
 	Mà lại đây không tính là xong, theo cái này thú tướng sau lưng, lại có hai cái thú sẽ xuất hiện.
 
 	Lưu Việt cùng Thôi Dương trừng to mắt, liền giấu ở bên cạnh, lúc này đều nín thở.
 
 	C cấp thú tướng, mặc dù không bằng Thú Vương mạnh mẽ như vậy, nhưng là cái này cấp bậc, liền là phổ thông C cấp năng lực giả, đơn đả độc đấu, cũng không nhất định có thể đánh thắng.
 
 	Bọn hắn đều muốn biết, Tần Phong muốn ứng đối như thế nào.
 
 	Nhưng là lúc này, Tần Phong nhưng thật giống như không thấy được đối phương đồng dạng , chờ đến kia thú tướng đến đây công kích thời điểm, Tần Phong lúc này mới triển khai thế công.
 
 	"Nham tương phun trào!"
 
 	Ý thức lực điều động, lập tức một đạo nham tương đem kia dị thú hung hăng đụng bay ra ngoài,
 
 	Sau đó Tần Phong tiến lên, Thanh Vương đao huy động!
 
 	"Hỏa diễm đao mang!"
 
 	Nói là hỏa diễm đao mang, lại là nham tương đậm đặc, trong chớp mắt liền cắt ra kia thú tướng cứng rắn vô cùng làn da.
 
 	Sau đó, Tần Phong đao mang thật nhanh hiện lên, kia thú tướng căn bản không có ngăn cản được, liền bị Tần Phong tháo thành tám khối!
 
 	Về thời gian nhìn lại, chỉ so với đánh giết phổ thông dị thú, muốn chậm một chút mà thôi.
 
 	Mấu chốt nhất là, dạng này dị thú mạnh mẽ, tại Tần Phong công kích đến, giống như là gà đất chó sành, trở nên nhỏ yếu vô cùng.
 
 	Không phải bọn chúng yếu đi, là Tần Phong quá mạnh!
 
 	Bất tri bất giác, thời gian trôi qua, Thôi Dương cùng Lưu Việt cảm thấy chân đều ngồi xổm tê!
 
 	Nâng lên máy truyền tin trong tay xem xét, lập tức dở khóc dở cười, cư nhưng đã qua một giờ.
 
 	Bọn hắn nhìn xem một cái C cấp năng lực giả chiến đấu một giờ!
 
 	"Người này, tuyệt đối không phải hạng người vô danh, quá mạnh, liền xem như B cấp, cũng làm không được dạng này, còn có hắn đối cổ võ lý giải..." Lưu Việt ánh mắt phức tạp nói, trong lòng cũng có ghen ghét, trên mặt lại xấu hổ.
 
 	Dù sao trước đó hắn còn lộ ra khinh miệt thần sắc, xem thường Tần Phong đâu!
 
 	Thôi Dương cũng là không cam lòng gật đầu, nhưng cũng biết, Tần Phong thực lực, quá mạnh.
 
 	"Được rồi, người như vậy, vẫn là đừng trêu chọc đi, Lưu thúc, chúng ta đi phụ cận nhìn xem, có hay không lạc đàn, ta đem nhiệm vụ hoàn thành!"
 
 	"Hừm, tốt! Thiếu gia, đi bên này đi!"
 
 	"Tốt, đi thôi!"
 
 	Hai người rời đi Tần Phong săn giết địa điểm, mới bắt đầu tìm con mồi của mình, có lẽ là bởi vì Tần Phong hấp dẫn đại bộ phận dị thú, bọn hắn bên này dị thú phân bố cũng lơ lỏng bắt đầu, rất dễ dàng tìm tới một cái lạc đàn.
 
 	Thôi Dương phế đi sức chín trâu hai hổ, mới hoàn thành một lần đánh giết, nghĩ đến Bạch Ly dễ dàng cùng Tần Phong nghiền ép, đây thật là không có so sánh, liền không có thương tổn.
 
 	Bất quá săn giết quá trình đến là không có xảy ra ngoài ý muốn, chỉ là về thời gian, lại chỉ có thể giảm bớt đi nhiều, trải qua một ngày thời gian về sau, phát cho bọn hắn đèn đồng tản mát ra quang mang, nhắc nhở đám người ban đêm giáng lâm.
 
 	Lúc này, không phải dị thú thực lực tăng cường, mà là phong tỏa vực sâu trận pháp cũng tại tăng cường, liền xem như C cấp năng lực giả, chống cự cả hai, cũng có chút phí sức, cho nên cái này nhắc nhở, cũng là để bọn hắn rời đi ý tứ.
 
 	Tần Phong cũng không có cự tuyệt, thu hồi Thanh Vương đao, phóng xuất ra ý thức lực, xua đuổi những cái kia lần nữa chạy tới dị thú.
 
 	Mà lúc này, chẳng những là Tần Phong, vực sâu nội bộ thăm dò người, cũng cũng bắt đầu rút lui, đến cổng thời điểm, lại có hơn năm mươi người.
 
 	"Kẽo kẹt!"
 
 	Đại môn mở ra, đám người tốc độ cực nhanh đi ra ngoài.
 
 	Bất quá lần này khiến người ngoài ý chính là, nhưng không có dị thú truy kích mà đến, trông coi đại môn Dương Bi cũng không dám qua loa, lập tức đóng lại đại môn.
 
 	"Đưa ra một chút đèn đồng, tích lũy một chút điểm tích lũy!"
 
 	Đám người cũng đều không nhanh không chậm xếp hàng, mặc dù đều là B cấp, nhưng là cũng không có ai gây chuyện, thậm chí đều ở trao đổi lẫn nhau một chút.
 
 	Bọn hắn phải tùy thời biết vực sâu nội bộ động tĩnh, thăm dò cụ thể phương vị.
 
 	Bởi vì, Bắc Vực vực sâu ngoại trừ là dị thú Tử Vong Chi Địa, còn là cường giả vẫn lạc chi địa, trong này, có lẽ có cường giả không gian phù văn trang bị.
 
 	Nếu như ai thu được, những người khác không biết, còn muốn lấy phát của cải người chết, kia không phải là không công chịu chết sao?
 
 	Cho nên quy định bất thành văn, mỗi ngày tùy ý kể một ít tự mình biết tin tức, thậm chí thu được đồ vật, tốt nhất cũng nói cho những người khác, dạng này có thể giảm bớt thương vong.
 
 	Mọi người từng cái đưa ra điểm tích lũy, Thôi Dương là Thôi gia người, không có người nào cùng hắn tranh đoạt, hắn ngược lại xếp tại phía trước.
 
 	"Thôi thiếu gia lần này thu hoạch rất tốt a, thế mà săn giết 12 cái dị thú!"
 
 	Phải biết, bắc bộ vực sâu nội bộ dị thú dày đặc, nếu như không phải là nhân số đông đảo tổng cộng tiến vào, gặp được số lượng nhiều dị thú , tương đương với muốn chết.
 
 	Như thế, trọng yếu nhất không phải săn giết dị thú, mà là thế nào săn giết được lạc đàn dị thú.
 
 	Thôi Dương may mắn ngay tại ở, hắn tìm tới dị thú, đều là lạc đàn.
 
 	Chỉ là cái này may mắn tồn tại, lại làm cho Thôi Dương làm sao cũng không cười nổi.
 
 	"Ha ha, còn có thể, còn có thể!" Thôi Dương miễn cưỡng cười cười. 
 
 	"Dạng này tính, C cấp nhiệm vụ bốn năm ngày liền có thể hoàn thành, sớm chúc mừng Thôi thiếu gia!" Dương Bi còn muốn bán Thôi Dương một cái tốt, liên thanh khích lệ.
 
 	Thôi Dương lại không quan tâm, 'Cũng không biết người kia, săn giết nhiều ít dị thú!'
 
 	Ngay lúc này, bên cạnh đội ngũ, đã truyền đến kinh hô!
 
 	"50 cái? Người năng lực giả này ở đâu ra, thế mà lợi hại như vậy?"
 
 	Tất cả mọi người, đều nhìn về Bạch Ly.
 
 	Bắc bộ vực sâu dị thú, tự thân vật liệu giá trị không cao, nhưng là ban thưởng kinh khủng.
 
 	Một cái C cấp dị thú có thể hối đoái 1 điểm tích lũy, mà cái này 1 điểm tích lũy, lại tương đương với 100 triệu.
 
 	Như thế, 50 điểm tích lũy liền là 50 ức, đây đối với C cấp tới nói không tính là gì, lại có thể góp gió thành bão, một tháng liền trọn vẹn 1500 ức, cái này kỳ thật so đi mạo hiểm săn giết D cấp Thú Hoàng tới kiếm.
 
 	(tấu chương xong)
 
 
             		      