         	Chương 494: Nhiệm vụ hoàn thành 
 
 	Tần Phong không thèm để ý tầm mắt vấn đề, nhưng là ghi chép chiến quả cùng hối đoái chiến công lại không tệ, tăng thêm không muốn gây nên chú ý của những người khác, Tần Phong cầm hai ngọn.
 
 	Thôi Dương cùng Lưu Việt tự nhiên cũng cầm.
 
 	Phân biệt đè ép một trăm triệu, Dương Bi lúc này mới mở ra đại môn.
 
 	Đại môn này phong ấn bên trong dị thú, cũng không phải nói ra liền mở, mỗi lần vận dụng, đều muốn dùng đến năng lượng điều động hắc ám dị năng, để bên trong dị thú không có cách nào phát giác, sau đó thả người tiến vào.
 
 	Đương nhiên, nếu như vừa vặn có dị thú tại đại môn phụ cận, đi vào người gặp phải, thậm chí tử vong, cũng chỉ có thể coi là không may.
 
 	Bởi vì bọn hắn hẳn là đã sớm tinh tường, bắc bộ vực sâu nguy hiểm.
 
 	Bốn người tổng cộng tiến vào, chung quanh tia sáng trong nháy mắt bất tỉnh tối sầm lại.
 
 	Chỉ có kia đèn đồng, tản ra một chút sáng ngời, chiếu sáng chung quanh.
 
 	Chỉ là cái này chút lờ mờ, đối với Tần Phong tới nói, hoàn toàn không bị ảnh hưởng.
 
 	Ánh mắt khôi phục được một loại trạng thái khác, có thể thấy rõ ràng tình huống chung quanh.
 
 	Mênh mông vô bờ kéo dài sơn cốc, không có cao lớn cây cối, thậm chí trên mặt đất một mảnh đen kịt, không có một ngọn cỏ, từ Tần Phong sau lưng, to lớn tường thành khuếch tán ra, đem hết thảy tất cả đều bao trùm.
 
 	Tường thành đều là tại cùng một thủy bình tuyến thượng, mà tại tường thành trên cùng, lại thành lập loại kia thành thị cấp bậc, mới có thể xuất hiện vòng phòng hộ, chỉ là cái này vòng phòng hộ, tác dụng lại cùng những cái kia bảo hộ vòng phòng hộ khác biệt, là dùng đến phong tỏa.
 
 	Vòng phòng hộ quang mang, đều là đen nhánh, thật giống như toàn bộ thế giới đều là màu đen.
 
 	"Kẽo kẹt!"
 
 	"Đông!"
 
 	Đại môn quan bế, chung quanh năng lượng cũng khuếch tán ra có chút, đưa tới ngoài trăm thước, một đám nằm trên mặt đất không ngừng lục soát cái gì dị thú lực chú ý.
 
 	Cái này chút dị thú dáng dấp tương đương buồn nôn, cá thể đại khái hai mét năm khoảng chừng, trên da mang theo chất lỏng sềnh sệch, to như hạt đậu đôi mắt nhỏ, khoa trương răng nhọn, còn có bò ở trên mặt đất tứ chi, cao cao nổi lên phía sau lưng.
 
 	Đối phương cái mũi giật giật, sau đó xông Tần Phong cái phương hướng này chạy mà tới.
 
 	"Có âm thanh, thiếu gia cẩn thận!" Lưu Việt nhắc nhở, cảnh giác đồng thời, cũng đang nhìn hướng Tần Phong, trong mắt dâng lên một tia khinh miệt, tựa hồ đang chờ lấy nhìn Tần Phong xuất thủ.
 
 	Mà lúc này,
 
 	Tần Phong nhưng vẫn là toàn thân buông lỏng bộ dáng.
 
 	"Có thể thấy rõ sao?" Tần Phong hỏi, cái này bên trong bị bóng tối bao trùm, vẫn có một ít che đậy hiệu quả.
 
 	"Hừm, có thể!" Bạch Ly gật gật đầu, làm hư không cự thú, điểm ấy che chắn, cũng không thể khó xử nàng.
 
 	Mà liền tại hai người lúc nói chuyện, những dị thú kia, đã chạy đến đây!
 
 	Đến ba mươi mét bên trong, dị thú đột ngột xuất hiện, dọa Thôi Dương nhảy một cái.
 
 	"A!" Thôi Dương lập tức phát ra một tiếng kinh hô.
 
 	Lưu Việt lập tức ngăn ở Thôi Dương trước mặt, chuẩn bị ngăn cản lần này công kích.
 
 	Chỉ là lúc này, Bạch Ly trong tay nhiều hơn một cái tản ra ngân sắc quang mang roi, trực tiếp rút ra ngoài.
 
 	"Ba!"
 
 	Roi rơi vào kia dị thú trên thân, lập tức để kia dị thú da tróc thịt bong, sau đó roi một quyển, quấn chặt lấy đối phương đầu lâu, chỉ là một cái lôi kéo, lập tức đem đầu lâu này lôi xuống.
 
 	"Phốc!"
 
 	Máu tươi phun trào trên mặt đất, hóa thành vô số huyết dịch, nhiễm ướt đại địa, từng tin tưởng không lâu, nơi này mặt đất lại sẽ đen hơn một phần.
 
 	Thôi Dương cùng Lưu Việt, lúc này đều bị kinh ngạc một chút.
 
 	Hoàn toàn không nghĩ tới, một cái cường đại C cấp dị thú, thế mà cứ thế mà chết đi, từ xuất hiện đến kết thúc, cũng bất quá là mấy hơi thở công phu.
 
 	Mà lúc này, trong bóng tối, càng nhiều dị thú xuất hiện!
 
 	Bạch Ly roi vung vẩy, mấy cái dị thú nhao nhao bị ngược sát.
 
 	Không chỉ như thế, Tần Phong cùng Bạch Ly còn tại vào bên trong di động, nhàn nhã đi dạo, không ngừng xâm nhập.
 
 	Thôi Dương cùng Lưu Việt không biết nghĩ như thế nào, thế mà đi theo sau lưng của hai người, mà Tần Phong cũng không có ngăn cản.
 
 	Tần Phong một mực cũng không có xuất thủ, nhưng là cùng nhau đi tới, dị thú cũng càng ngày càng nhiều, thường ngày C cấp năng lực giả, đều sẽ chỉ ở bên tường du tẩu.
 
 	Hiện tại, bọn hắn cũng đã muốn hướng nhẹ nhàng hơi có chút nghiêng dưới sườn núi đi!
 
 	"Cái này. . . Nữ nhân này thực lực, làm sao mạnh như vậy!" Thôi Dương nhìn xem Bạch Ly nhất cử nhất động, nghĩ thầm liền xem như hắn, cũng không có thực lực như vậy.
 
 	Mà Lưu Việt càng là mặt mo đỏ bừng, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, trước đó còn chế giễu Tần Phong cùng Bạch Ly không có thực lực, hiện tại, chỉ là Bạch Ly xuất thủ, liền nhẹ nhõm giải quyết cái này chút dị thú!
 
 	Không chỉ như thế, tiến vào cái này bên trong chỉ dùng ba mười phút, Bạch Ly giết chết dị thú số lượng, liền đã đạt tới 50!
 
 	"Nhiệm vụ của ta hoàn thành!" Bạch Ly nói, đồng thời đóng lại trong tay máy truyền tin thu hình lại.
 
 	"Ừm!" Tần Phong gật gật đầu, lúc này vừa nhìn về phía Thôi Dương cùng Lưu Việt, "Hai vị, các ngươi không đi hoàn thành nhiệm vụ, ở chỗ này chờ làm gì?"
 
 	Thôi Dương lúc này đã không muốn có ý đồ với Bạch Ly, đối phương nhẹ nhõm liền xử lý C cấp dị thú, Thôi Dương đều đang hoài nghi, Bạch Ly căn bản không phải C cấp dị năng giả!
 
 	'Nữ nhân này khẳng định là che giấu thực lực, đều đã rất lợi hại, mới đến khảo hạch, mà lại thủ đoạn hung tàn như vậy, không dễ chọc, quá không tốt chọc!'
 
 	Nữ nhân như vậy, để Thôi Dương đô tị nhi viễn chi, dù sao thực lực quá mạnh, người ta nữ nhân không nguyện ý, trở tay đánh Thôi Dương dừng lại, đều là dễ như trở bàn tay!
 
 	Chỉ là, đây đều là Thôi Dương đối Bạch Ly e ngại, đối Tần Phong, hắn nhưng không có tốt như vậy tính khí!
 
 	"Đường đều là giống nhau, ta chỉ là tiện đường đi theo mà thôi, ngươi quản ta đi đâu!"
 
 	Tần Phong gật gật đầu, "Ta đích xác đừng để ý đến ngươi đi đâu, bất quá ngươi bây giờ không đi, một hồi liền đi không được!"
 
 	"Ngươi đây là ý gì? Uy hiếp chúng ta thiếu gia? Ngươi còn muốn giết chúng ta không thành!" Lưu Việt phóng xuất ra cường giả uy áp.
 
 	Tần Phong cười nhạt một tiếng, "Chỉ là hảo tâm nhắc nhở các ngươi, đã không lĩnh tình, ta cũng không quan trọng!"
 
 	Nói như vậy, Tần Phong trong tay, cũng nhiều thêm một cây đao.
 
 	Thanh Vương đao!
 
 	Lúc này tử ánh sáng màu đỏ cháy hừng hực, sau đó, Tần Phong hướng thiên hoạt động một đao, một đạo ánh sáng chói mắt, lập tức thăng đi vào không trung.
 
 	Quang mang mãnh liệt khuếch tán ra ngoài.
 
 	Tình huống như vậy, đừng nói 30 mét bên trong, liền là 300 gạo bên trong dị thú, đều đã thấy.
 
 	Thôi Dương bị cái này biến cố sợ ngây người.
 
 	"Ngươi muốn chết sao?"
 
 	"Thiếu gia,  chạy mau, đừng cùng người kia nói nhảm!"
 
 	Lưu Việt quăng lên Thôi Dương bả vai, dưới chân đạp một cái, tốc độ bạo tăng, đã trở về chạy tới.
 
 	"Ai? Cái kia..." Thôi Dương quay đầu nhìn về phía Bạch Ly, còn muốn lấy đợi Bạch Ly cùng đi, chỉ là mượn Tần Phong tản ra quang mang nhìn lại, tối thiểu mấy trăm con dị thú, nhào về phía Tần Phong cái này bên trong.
 
 	Thôi Dương sắc mặt, lập tức liền trợn nhìn, tự nhiên không dám nói nữa.
 
 	Chỉ là hắn một mực quay đầu, nhìn về phía Tần Phong vị trí, sau đó, để hắn trợn mắt hốc mồm sự tình phát sinh.
 
 	Tần Phong không hề động, cũng không có chạy trốn, đao quang phóng thích, trong nháy mắt trảm giết ra ngoài.
 
 	"Hỏa diễm đao mang!"
 
 	Nóng rực tử hồng sắc quang tuyến bộc phát, trong nháy mắt chặt đứt những dị thú kia thân thể, đem dị thú phân vì làm hai nửa.
 
 	Mà theo quang mang xuất hiện, càng ngày càng nhiều dị thú vây công tới.
 
 	(tấu chương xong)
 
 
             		      