         	Chương 497: Phách lối vô cùng
 
 	Thượng Hàm công khai triệu khai hội nghị, tự nhiên là nhớ kỹ Tần Phong, chỉ là vạn vạn không nghĩ tới, mới trôi qua không thời gian dài mà thôi, Tần Phong thế mà đi tới Bắc Hoa thị, càng là thể hiện rồi, hắn không có gì sánh kịp lực lượng.
 
 	"Hắn thế mà mạnh như vậy!" Thượng Hàm hít vào một hơi.
 
 	Thượng Hàm biết Tần Phong diệt Grans người, cướp được phù không thành, nhưng là trong này, đều là có mưu lợi thành phần ở.
 
 	Nếu như sớm có người làm như thế, có lẽ sớm liền thành công.
 
 	Đáng tiếc, không người nào dám!
 
 	Thượng Hàm biết Tần Phong cướp đoạt phù không thành về sau, thậm chí đều đang nghĩ Nghiễm Uy những cái kia tại lũng xuyên chiến đấu B cấp, đơn giản liền là phế vật, một cái C cấp có thể làm được sự tình, bọn hắn làm thế nào không đến.
 
 	Chỉ là hiện tại xem ra, hết sức hiển nhiên không phải có chuyện như vậy.
 
 	Cái này Tần Phong, thực lực quá nghịch thiên.
 
 	"Hắn là làm sao làm được?" Thượng Hàm tựa hồ đang tự lẩm bẩm, Viên Hạo không có có nói, kỳ thật hắn cũng là nghĩ đến nát óc, cũng không có nghĩ rõ ràng.
 
 	Dù sao, hắn cùng Tần Phong, đều là C cấp năng lực giả, thế nhưng là để hắn làm cái này chút, căn bản là không thể nào.
 
 	"Có hay không video ghi chép?" Thượng Hàm hỏi.
 
 	"Cũng không có!" Viên Hạo lắc đầu.
 
 	Thượng Hàm cũng không xoắn xuýt, theo rồi nói ra: "Hừm, không có không quan trọng, chuyện này ngươi nhìn chằm chằm, nếu như hắn có thực lực như vậy, nửa tháng sau xa rừng thú triều, đến là cần phải hắn!"
 
 	"Vâng, vực trưởng!"
 
 	. . .
 
 	Tần Phong không biết Thượng Hàm ý nghĩ, hắn bây giờ thực lực dần dần cường đại, thậm chí cảm thấy được thực lực bây giờ, cũng đã gần gặp phải trước khi trùng sinh A cấp thực lực.
 
 	Hiện tại, gặp được B cấp năng lực giả, Tần Phong căn bản không sợ, liền xem như A cấp, hắn cũng có chạy trốn năng lực.
 
 	"Hẳn là chuẩn bị C cấp Thú Vương hoặc là Thú Hoàng tinh hạch!"
 
 	Bất quá Bạch Ly bây giờ còn chưa có dùng ăn C cấp Thú Vương tinh hạch, cũng không biết cụ thể số lượng, nhưng là hiện tại Tần Phong có thể lấy ra tiền, cũng rất nhiều rất nhiều, đã cáo quay qua, có bao nhiêu tiêu bao nhiêu quýnh cảnh.
 
 	Dù sao, Tần Phong phát hiện tại kiến lập tập đoàn, mà Phong Lê tập đoàn xuất thủ máy móc, chỉ cần bọn hắn độc nhất vô nhị biết,
 
 	Lợi nhuận phi thường khổng lồ.
 
 	"Ngày mai lại tiến vào trong thăm dò một chút nhìn xem!"
 
 	Sáng sớm hôm sau, Tần Phong mang theo Bạch Ly đưa ra nhiệm vụ, thu được C cấp năng lực giả huy chương, hiện tại hai người cũng đã là C cấp năng lực giả!
 
 	Sau đó, bọn hắn lại tiếp nhận rồi một chút thăm dò bắc bộ vực sâu động thái, nhiệm vụ, thuận tiện vây quét nhiệm vụ, cũng có thể trực tiếp tại Dương Bi kia lấy được điểm tích lũy.
 
 	Thế là, về sau mấy ngày, Tần Phong ban ngày liền đi bắc bộ vực sâu, ban đêm liền trở về lữ điếm vào ở, thời gian chỉ chớp mắt liền đi qua năm ngày
 
 	Mà lúc này, các lục địa thiên tài cũng dần dần đến đông đủ.
 
 	Một trăm sáu mươi vị tuyển thủ, tăng thêm từng cái lục địa huấn luyện viên, người dẫn đầu các loại, có thể nghĩ cỡ nào náo nhiệt.
 
 	Tương phản, lúc ấy Tần Phong khi xuất phát, gia tộc khác người, thế mà người nào cũng không có điều động, thế là Bắc Hải bốn thành đoàn đội, thế mà chỉ có 1 1 người.
 
 	Bọn hắn xem như người ít nhất, có lẽ là các đại gia tộc yên tâm đi!
 
 	Những châu khác, tối đa cũng liền là để D cấp năng lực giả dẫn người đến, tối đa cũng liền là C cấp, chỉ sợ cũng là bởi vì một ít thiên tài thân phận khác biệt mới sẽ làm như vậy.
 
 	Thế nhưng là, cái này chút dẫn đầu đội ngũ người, mạnh nhất có thể mạnh hơn Tần Phong?
 
 	Bất kể là Bắc Hải bốn thành bốn vị thành chủ, vẫn là ba cái cổ võ thế gia, đều cảm thấy đây không có khả năng.
 
 	Thế là đến lâm tranh tài trước, Bắc Hải bốn thành người, vẫn còn nuôi thả trạng thái.
 
 	Bất quá Tần Phong hôm nay sau khi trở về, chỉ là vừa mới tiến vào đại sảnh, liền thấy mấy đợt người cùng một chỗ, hiển nhiên phát sinh tranh chấp.
 
 	Bởi vì khách sạn phòng ăn thì ở lầu một, ngoại trừ ngoài phòng khách, bên tay trái liền là phòng ăn cửa vào, đây cũng là Tần Phong có thể nhìn thấy nguyên nhân.
 
 	Không chỉ như thế, Tần Phong còn chứng kiến, Kim Phi bọn người, cũng là bị chắn tại cửa ra vào người một trong.
 
 	Lúc này Hầu gia thiếu gia đã sớm đỏ mặt tía tai, cả giận nói: "Dựa vào cái gì không để chúng ta tiến đi ăn cơm? Ngươi cho rằng ngươi là ai?"
 
 	Tại cửa ra vào người cười lạnh nói: "Ta là ai không trọng yếu, nhưng là thiếu gia nhà ta dùng cơm, không thích cùng những người khác tổng cộng , chờ thiếu gia nhà ta đã ăn xong, các ngươi lại đi vào!"
 
 	"Dựa vào cái gì!"
 
 	"Các ngươi cũng quá bá đạo a? Cái này bên trong cũng không phải là các ngươi nhà mở!"
 
 	"Đúng vậy a, làm như vậy quá phận, ai muốn ăn nhà các ngươi thiếu gia ăn để thừa?"
 
 	Kỳ thật trong nhà ăn đồ vật là tiệc đứng, dạng này cũng không thể nói còn lại, chỉ là cái kia người giữ cửa, lại một bộ cao cao tại thượng bộ dáng, thật giống như nói những người này, chỉ có tư cách ăn thiếu gia bọn họ ăn cơm thừa rượu cặn dáng vẻ.
 
 	Cái này khiến người khác thiên tài, tự nhiên không phục.
 
 	"A, không phục? Nói cho các ngươi biết, nhà chúng ta thiếu gia thế nhưng là Hàn Xuyên châu Hàn gia dòng chính, lão gia chúng ta, thế nhưng là A cấp cường giả Hàn Mưu, các ngươi nghĩ cùng thiếu gia nhà ta bình khởi bình tọa, cùng nhau ăn cơm? Các ngươi cảm thấy, các ngươi xứng sao?"
 
 	Nguyên bản những người này bên trong, còn có một số người là huấn luyện viên cùng cùng đi, thực lực cũng không tệ, nhìn thấy một cái D cấp liền phách lối như vậy, hận không thể tiến lên đánh đối phương dừng lại.
 
 	Chỉ là, nghe được đối phương đến từ Hàn Xuyên châu về sau, bọn hắn tất cả đều bị ấn yên lặng đồng dạng, không dám nói tiếp nữa!
 
 	Bắc Vực mười sáu châu, tự nhiên cũng là có mạnh có yếu.
 
 	Tỷ như Duyên Dương ba thành, châu trưởng chỉ là trên danh nghĩa, thậm chí chướng mắt ba thành thực lực, cũng không cần tâm, thực lực bản thân, cũng không tính mạnh.
 
 	Tại Duyên Dương ba thành còn có thể được người kính ngưỡng, ra đến bên ngoài, có lẽ chỉ là đi làm cho người khác.
 
 	Mười sáu cái châu bên trong, Bắc Hải bốn thành xem như đến thứ ba khoảng chừng.
 
 	Nhưng là có yếu châu, tự nhiên là có mạnh châu, tài nguyên không thiếu, người lãnh đạo thực lực cường hãn, lấy Hàn Xuyên châu cầm đầu, mặc dù cũng coi là Bắc Vực, thế nhưng là châu trưởng lại là A cấp, cùng Thượng Hàm đều có lui tới, thường xuyên tổng cộng hợp tác.
 
 	Mãnh liệt như vậy thực lực, có hữu tâm đóng giữ một châu, Hàn Xuyên châu tình huống, liền đã khá nhiều, ra thiên tài tự nhiên cũng thực lực mạnh.
 
 	Càng đừng đề cập, người này cái gọi là thiếu gia, lại là con trai của Hàn Mưu!
 
 	Trong lúc nhất thời, đám người giận mà không dám nói gì!
 
 	Mà vừa lúc này, người ở bên trong rốt cục dùng cơm hoàn tất, đi ra, mọi người cái này mới nhìn đến, người kia bộ dáng.
 
 	Trên ngực, một cái D cấp tiêu chí, để bọn hắn càng thêm kinh hãi.
 
 	Thứ này lại có thể là một cái 20 tuổi trước đó, liền đạt tới D cấp năng lực giả.
 
 	Mà lại, đối phương quanh thân tản mát ra cường đại định mức khí tức, cỗ khí tức này, là thuộc về dị năng giả!
 
 	Không tới 20 tuổi D cấp dị năng giả, tại Bắc Vực bên trong, cũng là thiên tài ở trong thiên tài!
 
 	Người như vậy, mới thật sự là thiên kiêu.
 
 	Hàn Tuấn từ trong nhà ăn đi tới, mi tâm mang theo không vui, trầm giọng nói: "Lăn tăn cái gì? Ăn một bữa cơm cũng không khiến người ta yên tĩnh!"
 
 	Kia D cấp nhìn thấy Hàn Tuấn ra, lập tức chó săn tiến lên, luôn miệng nói: "Những người này không mở mắt con ngươi, thiếu gia ngươi đừng nóng giận!"
 
 	Hàn Tuấn lạnh lùng nhìn xem những người kia, liếc nhìn lại, trong mắt tràn đầy khinh miệt.
 
 	"Một đám rác rưởi mà thôi!"
 
 	Đám người tất cả đều giận mà không dám nói gì, trước đó Hầu gia thiếu gia, còn chưa từng có bị như thế trào phúng qua, chỉ hận không thể xé rách Hàn Tuấn miệng, nhưng là chính hắn, nhưng không có bản sự này, chỉ có thể chờ mong những người khác tiến lên.
 
 	Chỉ tiếc, không có ai đi!
 
 	'Nếu như là người kia tại liền tốt!' Hàn Tuấn bất tri bất giác nghĩ đến Tần Phong.
 
 	Nghĩ như vậy, Hàn Tuấn tựa hồ đột nhiên có cảm giác, vừa quay đầu lại, liền thấy Tần Phong cùng Bạch Ly, xuất hiện tại đội ngũ hậu phương.
 
 	Hầu gia thiếu gia lập tức ngạc nhiên quát to một tiếng: "Châu trưởng!"
 
 
             		      