         	Chương 498: D cấp thiên tài Hàn Tuấn 
 
 	Thanh âm này thực sự đột ngột, để người chung quanh toàn nhìn về phía Hầu gia phương hướng, mà cái khác mấy cái thiếu niên thiên tài, cũng đều thấy được Tần Phong trở về.
 
 	"Châu trưởng, về đến rồi!"
 
 	"Quá tốt rồi, châu trưởng, tiểu tử này quá rầm rĩ trương, nhất định phải giáo huấn hắn một chút, để hắn nhìn xem, ai mới là thiên tài!"
 
 	Mấy người thật giống như thấy được chúa cứu thế đồng dạng, nhìn về phía Tần Phong.
 
 	Bất quá bọn hắn những lời này, tự nhiên đem Tần Phong đẩy lên trên đầu sóng ngọn gió, kia Hàn Tuấn ánh mắt nhìn sang, trên dưới quan sát một chút Tần Phong, phát hiện Tần Phong trên ngực không mang năng lực giả huy chương, cũng nhìn không ra cái gì cấp bậc.
 
 	"Chu chưởng? Ha ha, xem ra bọn hắn đều đối với ngươi rất có lòng tin?" Hàn Tuấn nói, hiển nhiên hiểu lầm những người khác xưng hô.
 
 	Tần Phong cũng không có giải thích, trước đó phát sinh sự tình, kỳ thật hắn đã thấy.
 
 	"Bữa ăn này sảnh có món gì ăn ngon? Tại cái này bên trong lưu luyến không rời?" Tần Phong nhìn mình thủ hạ mấy người kia, kỳ thật theo Tần Phong, đây đều là đánh nhau vì thể diện mà thôi.
 
 	"Thế nhưng là..." Đám người hiển nhiên không quá chịu phục.
 
 	Tần Phong nói: "Nhưng mà cái gì? Nghe nói Bắc Hoa thị có một nhà đỉnh cấp phòng ăn, thậm chí có thể cung cấp B cấp Thú Vương huyết nhục, các ngươi tại cái này bên trong vì một cái nhà ăn tranh đoạt, thật sự là tiền đồ, kiến thức hạn hẹp, đừng nói là ta dẫn tới!"
 
 	Tần Phong chỉ là dăm ba câu, liền đem Hàn Tuấn phách lối cử động gièm pha được không đáng một đồng.
 
 	Nguyên bản một mình chiếm lấy phòng ăn ngang ngược cử động, ngược lại rơi vào tiếp thành.
 
 	"Không sai, có tiền đều đi ăn bữa tiệc lớn, bữa ăn này sảnh đồ ăn, ai mà thèm a!"
 
 	"Hừm, cái này nhiều lắm là liền là phòng ăn đồ vật mà thôi, phẩm vị thật sự là đủ kỳ quái."
 
 	"Hôm nay ta mời khách, chúng ta cũng đi ăn tiệc!"
 
 	"Ta cũng mời khách!"
 
 	"Ha ha, mọi người cùng nhau, tổng cộng a!"
 
 	Tất cả mọi người cảm thấy hả giận không thôi, mà lại cũng không muốn cùng Hàn Tuấn xung đột chính diện, nhưng là châm chọc khiêu khích, bỏ đá xuống giếng, lại hết sức thích, tại là một đám người ngược lại dùng ánh mắt khinh miệt nhìn về phía Hàn Tuấn, hi hi ha ha chuẩn bị rút lui.
 
 	Tần Phong nhìn thấy người chung quanh dáng vẻ, cũng xoay người rời đi, chỉ là lúc này, Hàn Tuấn lại căm tức.
 
 	"Ngươi cứ đi như thế?"
 
 	Hàn Tuấn tự nhiên không muốn buông tha  Tần Phong cái này kẻ đầu têu,
 
 	Tinh thần lực khẽ động, một mảnh cuồng phong quét sạch, bất quá hắn đến là không có trực tiếp công kích Tần Phong, ngược lại cuốn trong nhà ăn một bàn đồ ăn, trực tiếp đánh tới hướng Tần Phong.
 
 	Tần Phong đương nhiên sẽ không bị cái này đồ ăn nện vào, nội lực cương khí dâng lên, ngăn cản được phần này thức ăn.
 
 	Kỳ thật Tần Phong hoàn toàn có thể dùng tinh thần lực khống chế lại, bất quá hắn cũng không muốn bại lộ quá nhiều, cho nên ngược lại dùng phương pháp như vậy!
 
 	Thức ăn đâm vào nội lực cương khí bên trên, lập tức rơi lả tả trên đất, trước đó chứa thức ăn sắt bàn rơi trên mặt đất, phát ra to lớn "Loảng xoảng" một tiếng.
 
 	Nguyên bản còn làm ra chế giễu bộ dáng người, tất cả đều thân thể lắc một cái, nụ cười trên mặt cũng dần dần biến mất.
 
 	Trong lúc nhất thời, đám người tĩnh như ve mùa đông.
 
 	Hàn Tuấn thanh âm lần nữa vang lên.
 
 	"Chu chưởng, làm sao không cho mặt mũi như vậy? Ta mời ngươi ăn một chút gì, ngươi thế mà không tiếp thụ? Hôm nay, bằng không ngươi đem những vật này ăn hết, bằng không, ngươi liền chớ đi!"
 
 	Hết sức hiển nhiên, cái này Hàn Tuấn chính là muốn cho Tần Phong một chút giáo huấn.
 
 	Tần Phong cười lạnh, không nghĩ tới cái này Hàn Tuấn, cho thể diện mà không cần.
 
 	"Hàn thiếu gia như thế thích ăn, chính ngươi ăn xong, ta cũng không rảnh rỗi! Mà lại, ta muốn đi, không ai có thể ngăn được!" Tần Phong cười lạnh nói.
 
 	"Vậy ngươi liền thử một chút!" Hàn Tuấn lửa giận lần nữa lên cao, trong tay một đài, một cái cỡ nhỏ áp súc gió lốc, đã xuất hiện tại Hàn Tuấn trong tay!
 
 	Tần Phong lại nhìn cũng không nhìn, xoay người rời đi.
 
 	Hàn Tuấn lập tức giận dữ, dị năng bộc phát, kia gió lốc mang theo kinh khủng phong nhận, nhào về phía Tần Phong phía sau lưng.
 
 	"Ba ba ba ba ba!"
 
 	Phong nhận đụng vào nội lực cương khí phía trên, đáng sợ năng lượng đi tứ tán, người chung quanh lập tức bị cái này cuồng gió thổi lui lại bắt đầu.
 
 	D cấp năng lực giả nén giận một kích, hoàn toàn chính xác không phải cái này chút E cấp năng lực giả có thể ngăn cản.
 
 	Chỉ là cái này hiển nhiên không bao gồm Tần Phong!
 
 	Tần Phong thế nhưng là C cấp, nội lực cương khí cứng rắn vô cùng, những cái kia phong nhận căn bản không làm gì được Tần Phong.
 
 	Thậm chí không có một chút tổn thương, phía sau lưng hướng về phía Hàn Tuấn, như vậy nhược điểm trí mạng nhắm ngay đối phương, thế nhưng là Hàn Tuấn, lại hoàn toàn không có bất kỳ cái gì biện pháp.
 
 	Bởi vì liền đối phương nội lực cương khí, đều không phá được a!
 
 	Mà lúc này, bởi vì đã phát sinh chiến đấu, lữ điếm người quản lý lúc này mới ra mặt, trấn an Hàn Tuấn, Tần Phong bọn người cũng đã rời đi trong đại sảnh!
 
 	Cái khác mấy một thiên tài, trong lòng cũng là vô cùng phức tạp.
 
 	Tần Phong mặc dù phản bác Hàn Tuấn, nhưng là bọn hắn lại cảm giác, vô cùng ấm ức, đặc biệt là Hàn Tuấn về sau thái độ phách lối.
 
 	"Châu trưởng, ngươi vì cái gì không cho đối phương một chút giáo huấn, lấy thực lực của ngươi, hoàn toàn có thể!" Hầu gia thiếu niên hiển nhiên không hài lòng Tần Phong cách làm.
 
 	Tần Phong cười lạnh nói: "Ngươi cũng chỉ có thể dựa vào người khác hả giận."
 
 	Hầu gia thiếu gia tâm tư bị vạch trần, lập tức giơ chân, không lựa lời nói nói: "Ngươi sẽ không sợ người ta cha đi!"
 
 	Chu Hạo trực tiếp một quyền công kích qua, quá mức đột nhiên, đánh kia Hầu gia thiếu gia hốc mắt trực tiếp phát xanh.
 
 	"Nhịn ngươi rất lâu a, vừa mới ngươi nói lời gì, là cố ý a? Cố ý để Tần Phong đi cùng cái kia Hàn Tuấn chiến đấu, A cấp dị năng giả nhi tử, ngươi làm sao chính mình không đi trêu chọc đâu? Ngươi thật sự cho rằng A cấp là rau cải trắng, ngươi tâm tư gì? Muốn hại châu trưởng? Đã như vậy, dứt khoát giết ngươi đi!"
 
 	Tần Phong hoàn toàn chính xác không sợ A cấp, nhưng là vì một đám không đáng Tần Phong người bảo vệ, Tần Phong cũng không muốn chọc một địch nhân.
 
 	Nếu như sự tình hôm nay phát sinh ở Chu Hạo trên thân, Tần Phong khả năng không chút do dự liền xuất thủ, đánh Hàn Tuấn nửa chết nửa sống, nhưng là Chu Hạo mặc dù không cao hứng, nhưng là cũng không muốn để ý tới chuyện này.
 
 	Kết quả cái này Hầu gia người đến tốt, ngược lại hận không thể Tần Phong trêu chọc phải thiên đại phiền toái!
 
 	Tần Phong cười lạnh nói: "Ngươi gần nhất cho ta thành thật một chút, nếu để cho ta biết, ngươi có cái gì tiểu động tác, đừng trách ta không thể lừa gạt!"
 
 	Tần Phong cũng không phải đến cho người chùi đít!
 
 	Bất quá Tần Phong nói lời giữ lời,  trực tiếp mang theo đám người đi cao cấp phòng ăn, có một bữa cơm no đủ, đương nhiên, cũng không có điểm B cấp Thú Vương như thế huyết nhục, chỉ sợ những người này tiêu hóa không tốt, mà là điểm D cấp khoảng chừng nguyên liệu nấu ăn, đám người ăn đến thể nội năng lượng cũng tăng phúc không ít.
 
 	Về phần kia Hầu gia thiếu gia, nhưng không có động mấy đũa, trong mắt lóe lên ngoan lệ, cảm thấy Tần Phong chính là sợ kia Hàn Tuấn.
 
 	Trong lòng không phục, tự nhiên sắc mặt khó coi, bất quá những người khác không để ý tới hắn chính là!
 
 	Một bữa cơm ăn xong, đám người lúc này mới quay trở về nhà khách, ngày mốt trận đấu liền muốn bắt đầu!
 
 	Tần Phong cũng không có đem lần tranh tài này coi ra gì, trở lại nhà khách về sau, ngược lại mở ra chiến võng giao diện, nhìn điểm của mình.
 
 	Năm ngày thời gian, Tần Phong điểm tích lũy lần nữa bùng lên, đã đạt tới 60000.
 
 	Ngày đầu tiên đi thời gian đã là buổi chiều, mà về sau mấy ngày, Tần Phong cùng Bạch Ly toàn bộ ngày đều ở bắc bộ trong vực sâu, tự nhiên kiếm được rồi điểm tích lũy.
 
 
             		      