         	Chương 499: Nghiễm Uy nổi lên
 
 	"Hối đoái, Minh Vương giáp!"
 
 	"Còn lại 10000 điểm tích lũy, hối đoái một cái C cấp Thú Hoàng tinh hạch cho Bạch Ly thử một chút!"
 
 	Tần Phong hạ tờ đơn!
 
 	. . .
 
 	Cùng lúc đó, Bắc Hoa trong thành phố, một cái cấp cao trong biệt thự, một cái kinh sợ không thôi thanh âm truyền đến.
 
 	"Ai đổi Minh Vương giáp! ! !"
 
 	Nếu như Tần Phong tại cái này bên trong, tự nhiên có thể nhận ra, người này không là người khác, chính là Nghiễm Uy.
 
 	Nghiễm Uy bị liên minh loài người trừng phạt, đình chỉ trợ cấp, cho nên cũng tiêu cực biếng nhác, Thượng Hàm cũng biết điểm ấy, dứt khoát không cho Nghiễm Uy điều động nhiệm vụ.
 
 	Huống chi, lũng xuyên đều đã biến mất ở Tần Phong một phát pháo đạn bên trong, bây giờ Grans người cũng không tiếp tục xuất hiện bộ dáng, cho nên lũng xuyên một lần nữa thành lập, cũng không cần một cái B cấp ở nơi đó đóng giữ.
 
 	Nghiễm Uy dứt khoát về tới Bắc Hoa thị!
 
 	Bởi vì trừng phạt còn có ban thưởng giảm bớt 50%, cho nên Nghiễm Uy gần nhất săn giết dị thú, chỉ có thể thu được một nửa điểm tích lũy, không qua trước đều cố gắng hơn nửa năm, mới tích lũy đến 50000, chênh lệch cuối cùng 10000 điểm tích lũy, Nghiễm Uy cũng khẽ cắn môi, nhịn.
 
 	Địa phương của hắn đi, cùng Tần Phong đến là sai mở, chính là Thượng Hàm trong miệng nói, Viễn Lâm bí cảnh.
 
 	Cho nên Nghiễm Uy không biết, Tần Phong thế mà tới Bắc Hoa, thậm chí mấy ngày thời gian, liền thu được khổng lồ điểm tích lũy, thậm chí đổi hắn muốn thật lâu Minh Vương giáp.
 
 	Bất quá bây giờ, Nghiễm Uy đã biết rồi!
 
 	"Lại là cái này Tần Phong? Hắn thế mà đến Bắc Hoa rồi?"
 
 	Nghiễm Uy nhìn xem thuộc hạ truyền lại mà đến tin tức, kém chút giận điên lên, băng lãnh khuôn mặt bên trên, tất cả đều là túc sát!
 
 	"Bất quá cũng tốt, vốn còn muốn tìm làm phiền ngươi, ngươi lại còn đưa tới cửa!"
 
 	Bất quá Nghiễm Uy chính mình cũng biết, một mình hắn là không đối phó được Tần Phong, nhưng là, Tần Phong lợi hại hơn nữa, có thể ngăn cản qua rất nhiều B cấp năng lực giả liên thủ sao?
 
 	Nghĩ tới đây, Nghiễm Uy kết nối thông tin khí, cẩn thận liên hệ lên người.
 
 	Dù sao, thân phận của Tần Phong, cũng không phổ thông, vẫn là một châu chi trưởng, tại liên minh loài người ở trong nhậm chức.
 
 	Nếu quả như thật bị liên minh loài người người biết Tần Phong bị giết,
 
 	Nghiễm Uy cũng không chiếm được chỗ tốt gì.
 
 	Cho nên, Nghiễm Uy hết thảy liên hệ ba người!
 
 	Một nhân loại vội vàng ở trong người, còn có hai cái là hắc ám người trong liên minh.
 
 	Dạng này, nếu như xảy ra chuyện gì, cũng có thể từ chối đến liên minh loài người trên thân.
 
 	Kỳ thật giống Nghiễm Uy dạng này, nhận biết hắc ám người trong liên minh, cũng không kỳ quái, thực lực mạnh, luôn luôn dính đến hắc bạch hai đường.
 
 	Rất nhanh, ba người đáp ứng Nghiễm Uy yêu cầu, liên minh loài người người kia, tự nhiên là thiếu Nghiễm Uy một cái nhân tình, mà hắc ám liên minh hai người, cũng là trao đổi ích lợi.
 
 	"Bất quá Tần Phong trên thân bảo bối không ít, trong tay hắn hỏa diễm đao, Bạch Ly trong tay không gian chi tiên, bây giờ còn có bảo giáp Minh Vương!" Loại này dạng đếm, để cho người ta cảm thấy cảm xúc bành trướng.
 
 	"Đáng tiếc là, đối phương người đầu cuối không có cách nào lấy ra, tiền trong tay của hắn, có thể thật không ít đâu!"
 
 	Đây không phải là mấy ngàn ức mấy vạn ức, mà là mười vạn ức số lượng.
 
 	Liền là B cấp năng lực giả, cũng nguyện ý bốc lên nguy hiểm tính mạng liều một lần tài phú!
 
 	"Tần Phong, muốn trách, thì trách ngươi quá được voi đòi tiên!"
 
 	. . .
 
 	Tần Phong không biết mình đã bị để mắt tới, tiếp đơn bất quá 1 5 phút, đồ vật đã được đưa đến Tần Phong chỗ nhà khách, Tần Phong đã lấy được cái này bảo giáp!
 
 	Bởi vì Địa Cầu thủng trăm ngàn lỗ, không gian không ổn định , liên tiếp vị diện khác cũng mười phần đông đảo, ngoại trừ cực mạnh khoa học kỹ thuật bên ngoài, còn có phục cổ vũ khí lạnh, trong đó mạnh nhất, dĩ nhiên chính là thần binh bảo giáp.
 
 	Thanh Vương đao đang không ngừng rèn luyện phía dưới, đã bước vào thần binh phạm vi, bất quá Tần Phong như cũ sẽ tiếp tục chế tạo, để nó thành vì binh khí mạnh nhất.
 
 	Mà cái này Minh Vương nhà, cũng tại Tần Phong trong ấn tượng.
 
 	Bất quá Minh Vương giáp còn có một cái khác xưng hô, gọi là Pluton giáp, cái này nội giáp xuyên tại thể nội, có thể để cho thân thể của mình tại đụng phải trí mạng uy hiếp thời điểm, hóa thành quỷ hồn trạng thái, tránh thoát một kiếp.
 
 	Đương nhiên, ngoại trừ đòn công kích trí mạng, Minh Vương giáp siêu cao phòng ngự, cũng không phải bình thường vũ khí có thể phá vỡ.
 
 	Đánh so sánh phương, Grans người phù không thành chủ pháo thập phần cường đại, nhưng là Tần Phong có được Minh Vương giáp về sau, nhưng cũng không còn e sợ!
 
 	Đây cũng là vì cái gì, Nghiễm Uy mặc dù bị trừng phạt 50% ban thưởng, như cũ muốn đem Minh Vương giáp nắm bắt tới tay, đến lúc đó, hắn cũng không sợ Tần Phong phù không thành!
 
 	"Không sai!" Tần Phong sắp sáng vương giáp nhỏ máu nhận chủ, sau đó mặc lên người, sau một khắc, Minh Vương giáp thế mà biến thành một mảnh hư vô, biến mất ở Tần Phong trong thân thể.
 
 	Dạng này kỳ dị cảnh tượng, để cho người ta mở rộng tầm mắt.
 
 	Nhưng là làm Minh Vương giáp chủ nhân, Tần Phong lại có thể cảm nhận được, da thịt của mình cùng xương cốt bên trên, đột nhiên nhiều hơn một chút năng lượng, cái này loại năng lượng lực phòng ngự cực mạnh, để cho mình tiến vào đao thương bất nhập tình trạng.
 
 	"Bảo giáp thật là khiến người ta ngoài ý muốn!"
 
 	Trước khi trùng sinh, Tần Phong đến là biết điểm này, bây giờ thật sự cảm nhận được, mới hiểu được truyền ngôn cũng không phải là nói bậy.
 
 	"Bạch Ly, cái này tinh hạch cho ngươi!" Tần Phong đem một chiếc hộp khác cho Bạch Ly.
 
 	Bạch Ly mở hộp ra, bên trong thế mà đặt vào khoảng chừng bóng rổ lớn một viên tinh hạch.
 
 	Không chỉ như thế, tinh hạch bên trên uy áp, lúc này cũng truyền ra ngoài.
 
 	Đó là một loại để cho người ta cảm thấy khó mà hô hấp áp bách.
 
 	Bạch Ly nhưng thật giống như không có cảm giác được, đem kia tinh hạch cầm lên, đặt ở bên miệng liếm một cái, tinh hạch một mặt lập tức lõm đi xuống.
 
 	Bạch Ly hấp thu năng lực, thật sự là quá mạnh!
 
 	Bất quá cái này tinh hạch quá lớn, như thế ôm liếm, hiển nhiên rất mệt mỏi.
 
 	Sau đó Tần Phong liền thấy, Bạch Ly mi tâm xuất hiện một cái màu đen không gian thông đạo, kia tinh hạch lập tức bị hấp thu đi vào.
 
 	"Làm sao? Hiện tại không tấn thăng sao? Ta vẫn chờ tính ra ngươi bây giờ cần bao nhiêu Thú Hoàng tinh hạch đâu!" Tần Phong nói.
 
 	"Ta đem nó đặt ở ta ý thức lực trong không gian chậm rãi hấp thu, một ngày như vậy liền không sai biệt lắm hấp thu hết, ân, dạng này tinh hạch tại đến 20 cái khoảng chừng, ta không sai biệt lắm liền có thể tấn cấp!"
 
 	"20 cái, còn tốt!" Tần Phong cũng không để ý.
 
 	Hiện tại hắn một ngày liền có thể săn giết 10000 điểm tích lũy, chỉ là 20 ngày liền có thể hoàn thành, vẫn là rất nhẹ nhàng.
 
 	Bất quá, nếu như khiến người khác biết Tần Phong thế mà dùng 20 cái Thú Hoàng tinh hạch đến cho Bạch Ly tăng thực lực lên, sợ rằng sẽ dọa đến tại chỗ ngất đi.
 
 	Đây cũng là rất nhiều người, căn bản nuôi không nổi cấp cao khế ước thú nguyên nhân, tấn thăng tài nguyên, quá kinh khủng!
 
 	"Hừm, ta ngày mai cũng đi theo săn giết dị thú đi!" Bạch Ly cũng nói.
 
 	"Tốt, ngươi nguyện ý giết liền giết đi!" Tần Phong nói nói, " bắc bộ trong vực sâu dị thú, nhiều lắm! Đây thật là kinh khủng địa phương!"
 
 	Tần Phong tự nhiên là tới qua bắc bộ vực sâu, bất quá khi đó hắn, cũng đã là B cấp, tại bắc bộ vực sâu, thậm chí mấy lần kém chút ném đi mạng nhỏ.
 
 	Bởi vì, dị thú tựa hồ tổng cũng giết không hết.
 
 	Dù là Tần Phong mấy ngày nay, giết đến thiên hôn địa ám, tổng tính ra, đã nhanh đến chừng năm vạn, có thể ngày đầu tiên giết hết, ngày thứ hai lại tiến vào, dị thú vẫn là không ngừng xuất hiện.
 
 	"Đều nói có A cấp năng lực giả chết ở bắc bộ vực sâu, có lẽ, ta ngày mai có thể xâm nhập thăm dò một chút!"
 
 	Tần Phong nghĩ tới đây, cũng quyết định chủ ý.
 
 
             		      