         	Chương 500: Nhận ra 
 
 	Tần Phong nói làm đến, ngày thứ hai cùng Bạch Ly lần nữa tiến về bắc bộ vực sâu, bất quá hắn cũng coi là khách quen của nơi này, thành tích nghịch thiên, nếu là hắn không đến, Dương Bi mới sẽ cảm thấy kỳ quái đâu!
 
 	"Tần tiên sinh, lại tới? Ta hiện tại liền mở cửa cho ngươi đi!"
 
 	Tần Phong tới sớm, bất quá có so Tần Phong tới sớm hơn người, chỉ là đến bây giờ mới năm người mà thôi.
 
 	Nhưng là Tần Phong thành tích, tự nhiên đáng giá Dương Bi mở ra đại môn.
 
 	Đừng nói thiếu năm người, coi như thiếu năm mươi cái, cũng so ra kém Tần Phong hiện tại chiến tích.
 
 	Đại môn rất mau đánh mở, Tần Phong cùng Bạch Ly tăng thêm còn lại ba người, đều bước vào đi vào.
 
 	Mà Tần Phong không biết, tại hắn về sau, lại có một nhóm người xuất hiện , chờ 20 phút, lúc này mới tiến vào.
 
 	Những người này, chính là Nghiễm Uy.
 
 	Mà trong đó hai người, lại là hắc ám người trong liên minh, bất quá bọn hắn đều dùng mặt nạ da người, tăng thêm một chút giấu diếm thân hình tiểu kỹ xảo, lừa qua Dương Bi.
 
 	Dương Bi cũng là B cấp, hai cái này hắc ám người trong liên minh cũng là B cấp, ngang nhau thực lực, nhìn nhầm cũng không kỳ quái, huống chi còn có Nghiễm Uy dạng này một cái Bắc Hoa thành cường giả dẫn đầu, Dương Bi cũng không có hoài nghi, cũng biết Tần Phong cùng Nghiễm Uy ân oán.
 
 	Mà một bên khác, Tần Phong cùng Bạch Ly vừa tiến vào bắc bộ vực sâu, liền tách ra hành động!
 
 	Tần Phong lần này vừa đi vừa giết, tốc độ không nhanh, nhưng là chậm rãi thăm dò, so với dĩ vãng muốn càng thâm nhập một chút.
 
 	Hắn đi nhanh, có thể khổ theo ở phía sau mấy người kia.
 
 	Những người này tự nhiên muốn tìm tới Tần Phong vị trí, mới có thể ra tay, mà bắc bộ sâu nguyên duy nhất, chỉ có thể nương tựa theo chiến đấu dấu vết để lại tìm kiếm, nguy hiểm cũng cao rất nhiều.
 
 	Bất quá bọn hắn bên trong, có Nghiễm Uy dạng này B cấp dị năng giả, ý thức lực thăm dò rất mau tìm đến Tần Phong tung tích.
 
 	Nghiễm Uy rất cẩn thận, thậm chí có tự tin Tần Phong sẽ không vượt qua chính mình, chỉ là Nghiễm Uy nhưng lại không biết, hiện tại Tần Phong, đã so trước đó hắn, thực lực mạnh hơn một tầng.
 
 	"A?" Tần Phong cảm nhận được một cỗ tinh thần lực đảo qua chính mình, sau đó lại thối lui, cảm giác giống như là thăm dò dị thú thời điểm, lơ đãng động tác.
 
 	Chỉ là, Tần Phong lại cảm ứng ra đối phương tình huống.
 
 	Mỗi người tinh thần lực, đều là khác biệt,
 
 	Tần Phong tự nhiên nhớ kỹ những cái kia cùng hắn chiến đấu qua tinh thần của người ta lực.
 
 	"Là Nghiễm Uy!" Chỉ là tinh thần lực đụng chạm, Tần Phong cũng đã đem đối phương nhận ra được.
 
 	"Hắn tại Bắc Hoa thành ta đến là không ngoài ý muốn, chỉ là không biết, lần này hắn có phải là cố ý hay không!"
 
 	"Chẳng lẽ là tới tìm ta?"
 
 	"A, thật đúng là là, đã muốn theo, liền để các ngươi đi theo tốt!"
 
 	Nghiễm Uy dùng ý thức lực che đậy, coi là có thể che giấu Tần Phong, trên thực tế, Tần Phong đối bọn hắn động thái, như lòng bàn tay.
 
 	Không chỉ như thế, Nghiễm Uy còn lại đồng bạn, Tần Phong đều xem nhất thanh nhị sở, lại là người quen.
 
 	Hai cái hắc ám người trong liên minh, lại là tại Minh Quang thành công kích qua Mục Kính, sau đó lại bị Tần Phong đánh chạy Cố Xương cùng Tề Ngôn.
 
 	Hai người kia cùng Tần Phong sau khi chiến đấu, thực lực đại giảm, chính là căm tức thời điểm, phát hiện cần còn nhiều hơn tiền mua sắm một chút gia tăng tuổi thọ vật liệu, cho nên lần này Nghiễm Uy dùng tiền thuê bọn hắn, bọn hắn lập tức liền đến rồi!
 
 	Mà còn lại một người kia, chính là Tần Phong đến Bắc Hoa thành về sau thấy qua, Thôi gia Thôi Dương hộ vệ, Lưu Việt!
 
 	Người này cùng Nghiễm Uy có cũ, giao tình cũng không tệ, càng là thiếu Nghiễm Uy một cái đại nhân tình.
 
 	Cho nên lần này Nghiễm Uy mặc dù nghiêm cấm mà đối đãi, lại chỉ đối phó một cái C cấp, Lưu Việt cảm thấy không có gì lớn, liền theo đến rồi!
 
 	Bọn hắn bây giờ cách Tần Phong còn xa, thậm chí không nhìn thấy Tần Phong dáng vẻ, ba người đều không phải là dị năng giả, cũng không rõ ràng tình huống, chỉ là theo ở phía sau tìm bọn hắn hôm nay muốn hạ thủ con mồi.
 
 	Làm con mồi Tần Phong, lại cười lạnh.
 
 	Tần Phong động tác không có bí ẩn, thậm chí lúc đầu nghĩ đến lẻn vào đến bắc bộ vực sâu nội bộ ý nghĩ, đều tạm thời bỏ đi.
 
 	"Lại tiến vào trong đi một chút, chung quanh vạn nhất có người, bị nhìn thấy cũng không tốt!"
 
 	Tần Phong hướng bắc bộ vực sâu nội bộ đi đến.
 
 	Mà một bên khác, Nghiễm Uy bọn người, thế mà cũng là ý tưởng giống nhau.
 
 	"Chờ một lát tại động thủ, khoảng cách tường thành còn rất gần, sợ có cái khác năng lực giả xuất hiện, sẽ không tốt!"
 
 	"Không nóng nảy, càng đi vào bên trong, gặp phải dị thú càng nhiều, nếu như người này không đối phó được, tự nhiên là sẽ lui về đến, đến lúc đó chúng ta mai phục tốt, đột nhiên đánh lén, đối phương hẳn phải chết không nghi ngờ!"
 
 	"Ha ha, nhìn ngươi nói, một cái C cấp năng lực giả mà thôi, sợ cái gì!"
 
 	"Nếu như là phổ thông C cấp, ta cũng sẽ không tìm các ngươi, một hồi cảnh giác một chút!"
 
 	"Được được được, ngươi là lão bản, ngươi nói tính!"
 
 	Bọn hắn lại đi rồi nửa giờ thời gian, lần này, chung quanh thật là là không có bất kỳ cái gì năng lực giả tung tích!
 
 	Mà vừa lúc này, Nghiễm Uy đột nhiên hai mắt tỏa sáng.
 
 	"Gia tốc, người kia gặp được một cái Thú Vương, chúng ta thừa dịp hắn cùng Thú Vương thời điểm chiến đấu, đột nhiên xuất thủ, để hắn trở tay không kịp!"
 
 	"Chạy!"
 
 	Ngoại trừ Nghiễm Uy, còn lại ba người đều là cổ võ giả, hai người một trái một phải bắt lấy Nghiễm Uy, dẫn theo hắn chạy.
 
 	Bất quá ngàn mét khoảng cách mà thôi, B cấp cổ võ giả tốc độ kinh khủng, ba phút liền đến lúc đó, mà lúc này, quả nhiên có một người, tại cùng Thú Vương chiến đấu.
 
 	Người này, chính là Tần Phong.
 
 	Tần Phong cũng không nghĩ tới sẽ đụng tới một cái Thú Vương dị thú, bất quá nghĩ lại, Nghiễm Uy cùng ở sau lưng mình, không phải liền là vì giết chính mình sao? Không có cơ hội cứ như vậy một mực cùng đi theo? Tần Phong còn ngại phiền phức đâu!
 
 	Như thế cái này Thú Vương, tới thật đúng lúc!
 
 	Cái này Thú Vương thực lực cũng thật sự rất mạnh, C 3 cấp khoảng chừng, thân thể khổng lồ khoảng chừng cao bảy mét, dài 20 mét, cơ hồ là Cự Vô Phách đồng dạng tồn tại.
 
 	Tần Phong lúc này hai tay thao tác hỏa long chi thuật, nhiệt độ cao hỏa diễm thiêu đốt lên cái này dị thú, để không khí đều bắt đầu vặn vẹo, chiến đấu mười phần kịch liệt.
 
 	Mà rất nhanh, Nghiễm Uy cũng mang người đến nơi này.
 
 	Nhìn thấy Tần Phong đem dị thú đùa bỡn trong lòng bàn tay, Nghiễm Uy cũng kinh hãi không thôi, rõ ràng Tần Phong chỉ là một cái C cấp, là một nhân loại, ở đâu ra thực lực cường đại như vậy?
 
 	Mà lúc này, biểu lộ càng thêm không tốt, lại là ba người khác.
 
 	"Nghiễm Uy,  ngươi muốn giết người, là hắn?" Lưu Việt nhìn phía xa, nhàn nhã đi dạo đồng dạng Tần Phong, đối kháng Thú Vương, thế mà mặt cũng không đổi sắc!
 
 	Trước đó mặc dù thấy qua Tần Phong đánh giết dị thú, nhưng là không có thấy đối phương đánh giết Thú Vương, nhưng là bây giờ xem ra, cái này Tần Phong thực lực, so Lưu Việt trong tưởng tượng còn mạnh hơn.
 
 	Mà vừa lúc này, Cố Xương cùng Tề Ngôn, thế mà song song kêu to.
 
 	"Lại là hắn!" Hai người đối lại trước chiến đấu, đến bây giờ còn ký ức vẫn còn mới mẻ, đường đường một cái B cấp dị năng giả, nói bị giết liền bị giết.
 
 	Không chỉ như thế, Tần Phong diệt thế chi hóa, đối với Cố Xương cùng Tề Ngôn tới nói, quả thực là nguyền rủa.
 
 	Bọn hắn tại sao muốn ra nhiệm vụ lần này, còn không phải là muốn kiếm nhiều tiền một chút.
 
 	Kết quả nhìn thấy Tần Phong về sau, hai người mới cảm giác được cái gì gọi là tuyệt vọng!
 
 	"Các ngươi cũng nhận biết?" Nghiễm Uy cùng Lưu Việt đồng thời nhìn qua.
 
 	Cố Xương cười khổ một tiếng, nói: "Cũng không phải, người này, đến cùng là lai lịch gì?"
 
 
             		      