         	Chương 502: Nghiền ép B cấp 
 
 	Tần Phong xuất thủ rất nhanh, tốc độ càng làm cho người hoa mắt, ở đây đều là B cấp năng lực giả, bất kể là ý thức lực vẫn là lực phản ứng, đều hết sức cường hãn.
 
 	Đáng tiếc, thế mà bắt giữ không đến Tần Phong thân ảnh.
 
 	Quá nhanh!
 
 	Tần Phong lại xuất hiện, đã cùng Nghiễm Uy mặt đối mặt!
 
 	"Ầm!" Tần Phong xuất thủ, một quyền đánh về phía Nghiễm Uy mặt.
 
 	Cuồng bạo nội lực xung kích mà ra, nhưng là theo sát lấy, Nghiễm Uy vị trí, lại trở thành một mảnh hàn băng!
 
 	Thậm chí có thể nói, là một cái cỡ nhỏ băng sơn.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Tần Phong nắm đấm rơi vào băng sơn bên trên, lập tức đem băng sơn đánh nát
 
 	Nhưng là những cái kia tản mát băng, biến thành sắc bén băng mâu, đâm về Tần Phong.
 
 	Nghiễm Uy đã sớm lui về phía sau!
 
 	"Các ngươi còn chờ cái gì, thật chẳng lẽ dự định để hắn giết chết các ngươi, trả đũa lại sao?" Nghiễm Uy hô lớn.
 
 	Cố Xương cùng Tề Ngôn liếc nhìn nhau, tựa hồ hạ quyết tâm đồng dạng, nội lực quán chú toàn thân, đã ngừng lại thương thế, quyết định ra sức đánh cược một lần.
 
 	Hai người cũng theo sau, ba người hiện ra hình tam giác, vây công Tần Phong.
 
 	Về phần Lưu Việt, lại lui ra phía sau trăm mét, hiển nhiên không có ý định tham gia cùng chiến đấu giữa bọn họ!
 
 	"Đi tìm cái chết sao?"
 
 	Tần Phong cười lạnh một tiếng, đưa tay vẫy một cái, ngoài trăm thước hỏa long băng băng mà tới, trong nháy mắt vờn quanh tại Tần Phong quanh thân, nguyên bản hàn băng gặp được nhiệt độ cao, như là băng tuyết gặp được ánh nắng, trong nháy mắt hòa tan bắt đầu.
 
 	"Cùng tiến lên!" Nghiễm Uy quát to lên, ý thức lực không ngừng điều động!
 
 	Bầu trời một mảnh trắng xóa, rơi xuống vô số bông tuyết, để cái này đen nhánh Bắc Vực trong vực sâu, xuất hiện một mảnh kỳ dị cảnh sắc.
 
 	Nơi xa năng lực giả cũng đều thấy được cảnh tượng như vậy!
 
 	Nếu như nói là dị năng giả tại cái này bên trong chiến đấu, nhưng là đây cũng quá liều mạng, chẳng lẽ là gặp được cái gì kinh khủng dị thú rồi?
 
 	Muốn không muốn đi hỗ trợ?
 
 	Một chút năng lực giả do dự,
 
 	Một số người lại chạy tới, muốn xem tình huống.
 
 	Mà sân bãi bên trong, Tần Phong nội lực cương khí cực kỳ cường hãn, so với B cấp năng lực giả, cũng không thua kém bao nhiêu, thậm chí còn khả năng so nội lực của bọn hắn, càng thêm cường đại.
 
 	Cố Xương cùng Tề Ngôn vốn là nỏ mạnh hết đà, liền xem như hiện tại, liều mạng cùng Tần Phong chiến đấu, cũng bất quá là vùng vẫy giãy chết.
 
 	Tần Phong căn bản không có khả năng để cho hai người đạt được!
 
 	"Long hành thuật!"
 
 	Tần Phong nội lực phát động, thân thể mang theo một mảnh cuồng phong, giống như hô phong hoán vũ trường long, nội lực đem chung quanh ý đồ đem hắn đóng băng phong tuyết đều ngăn cản tại bên ngoài.
 
 	Tần Phong nhanh chóng tiếp cận Cố Xương
 
 	"Tần Phong, tiếp ta một kiếm!" Cố Xương trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm, nội lực quán chú trong đó, càng là có một đạo quang mang, trong nháy mắt phản xạ đến Tần Phong con ngươi bên trong, đột nhiên lấp lóe, để cho người ta thấy hoa mắt.
 
 	Chỉ là Tần Phong mười phần tỉnh táo, thậm chí nhắm mắt lại, ý thức lực khóa chặt Cố Xương.
 
 	"Khói lửa ngập trời!" Tần Phong đồng dạng đưa tay, một đạo kinh khủng tử hồng sắc quang mang, bộc phát ra.
 
 	"Cực quang đầy trời!"
 
 	Cố Xương bộc phát ra vô số kiếm quang, bao phủ Tần Phong chung quanh, tựa hồ muốn Tần Phong, cắt thành mảnh vỡ!
 
 	Nhưng mà, Tần Phong tử hồng sắc quang mang tồi khô lạp hủ, đem đối phương quang mang đánh tan!
 
 	Sau một khắc, Thanh Vương đao đã xuất hiện ở Cố Xương trước mặt.
 
 	"Phốc phốc!"
 
 	Một tiếng vang nhỏ, Cố Xương trường kiếm trong tay, đã ứng thanh mà cấp, Cố Xương cả người giết, sững sờ tại nguyên chỗ.
 
 	Chung quanh còn sót lại kiếm quang cũng một chút xíu tán loạn, Cố Xương đầu lâu nghiêng một cái, sau đó như là bóng da đồng dạng, lăn rơi xuống đất!
 
 	Cố Xương chết!
 
 	Tần Phong trong tay phát lực, lập tức một cỗ hấp lực đem Cố Xương hút vào ở trong tay.
 
 	"Hấp tinh quyết!"
 
 	Bàng bạc nội lực tràn vào Tần Phong đan điền.
 
 	Bây giờ Tần Phong đan điền mở rộng gấp mười, hấp thu nội lực càng là dễ dàng, Cố Xương vốn cũng là B 2 cấp cổ võ giả, thể nội có được Lưỡng Hồ nội lực, lúc này bị Tần Phong hấp thu, trong đan điền, trong nháy mắt biến thành hai mươi đầm nước.
 
 	Mặc dù không có cô đọng thôn phệ, nhưng là thực lực gia tăng một mảng lớn, lại là thực sự!
 
 	Chỉ là trải qua tranh đấu, song phương đều dùng cường chiêu, lại không nghĩ rằng, một người hoàn hảo không chút tổn hại, một người khác, cũng đã đầu một nơi thân một nẻo!
 
 	Một bên khác Tề Ngôn nhìn đến đây, mở to hai mắt nhìn, sau một khắc, co cẳng liền chạy!
 
 	Hắn không muốn chết!
 
 	Chỉ là lần này, Tần Phong lại không có ý định buông tha đối phương!
 
 	"Chạy? Có lẽ không chạy, còn có thể sống lâu một chút thời gian!" Tần Phong nói, trong tay bộc phát ra một đạo hắc sắc quang mang.
 
 	Là hắc ám xạ tuyến.
 
 	Tề Ngôn bản thân liền là bản thân bị trọng thương, lúc này thu được hắc ám xạ tuyến ảnh hưởng, lập tức thân thể suy yếu vô cùng!
 
 	"Hấp tinh quyết! Hấp lực!"
 
 	Tần Phong đem Tề Ngôn hút tới bên người, một cái tay đặt tại đối phương trên lưng, đan điền phía sau vị trí, sau đó, nội lực điên cuồng tuôn ra.
 
 	Tề Ngôn không có Cố Xương cường hãn, nhưng là cũng có 13 đầm nước nội lực, toàn bộ bị Tần Phong hấp thu.
 
 	Tề Ngôn trừng to mắt, cảm giác được mình đã biến thành một tên phế nhân.
 
 	"Rồi... Ách..." Tề Ngôn muốn nói cái gì, có lẽ là cầu xin tha thứ, nhưng là Tần Phong hoàn toàn không có cho đối phương cơ hội.
 
 	"Hỏa diễm xung kích!"
 
 	Ầm!
 
 	Tề Ngôn toàn bộ thân hình đều ở trùng kích cực lớn lực hạ bay ra ngoài, thân thể càng là nổ tung, biến thành bốn năm cánh, thậm chí nửa người trên tăng thêm đầu lâu, bay ra ngoài ngàn mét xa, rơi vào Lưu Việt bên cạnh.
 
 	Lưu Việt mồ hôi lạnh lần nữa chảy xuôi xuống tới.
 
 	Dù là chung quanh hoàn toàn lạnh lẽo.
 
 	Nghiễm Uy nổi điên công kích Tần Phong!
 
 	Thế nhưng là, những cái kia đều là uổng công, Nghiễm Uy công kích, thậm chí không cách nào đánh xuyên Tần Phong nội lực cương khí.
 
 	Tần Phong từng bước một đi hướng đối phương!
 
 	Lúc này, Nghiễm Uy mới phát giác được sợ.
 
 	"Không, ngươi không có khả năng giết chết ta, không thể nào!"
 
 	Nghiễm Uy hô hào, cả người biến thành băng tuyết.
 
 	Phù văn hóa!
 
 	Dạng này Nghiễm Uy, là vô địch, cũng vô pháp bắt giữ.
 
 	Thậm chí thừa dịp phong tuyết, hắn hoàn toàn có thể bỏ chạy.
 
 	"Đã tìm không thấy ngươi, liền đem cái này một mảnh phong tuyết, tất cả đều diệt đi tốt!"
 
 	Tần Phong ý thức lực điều động, đại địa đột nhiên biến thành một mảnh xích hồng.
 
 	"Địa mạch nham tương!"
 
 	Mà lại là cực kỳ khủng bố nham tương!
 
 	Phạm vi vài trăm mét bên trong, toàn bộ biến thành ao nham tương, những cái kia tuyết rơi đi vào nham tương bên trong, mấy hơi thở, tất cả đều tán đi!
 
 	Chỉ là trên bầu trời còn có cái này mây đen, điên cuồng thổi, tuyết tiếp tục lại xuống, chỉ là cũng không dám lạc xuống mặt đất đưa chết rồi.
 
 	Cái này chút phiêu đãng bông tuyết bên trong, tuyệt đối có Nghiễm Uy tồn tại.
 
 	"Lại đến!" Tần Phong thôi động Hỏa hệ phù văn, trong chốc lát, bầu trời đã thay đổi một cái nhan sắc.
 
 	Vốn là tái nhợt trĩu nặng đám mây, bị một mảnh quỷ dị màu đỏ đám mây chiếm cứ.
 
 	Tựa như là một mảnh ráng đỏ. 
 
 	Sau đó, cái này đám mây, thế mà thật sự hạ lửa.
 
 	"Lưu Tinh Hỏa Vũ!"
 
 	Nếu như nói Nghiễm Uy thả ra là mưa đá, Tần Phong thả ra liền là mang theo lửa thiên thạch.
 
 	"A a!"
 
 	Phong tuyết bên trong, tựa hồ có người phát ra kêu thảm, sau đó một bóng người lộ ra.
 
 	Là Nghiễm Uy!
 
 	Chỉ là trong chớp mắt, Nghiễm Uy liền bị một cái vẫn thạch khổng lồ, đập vào ngực.
 
 	"Phốc!"
 
 	Nghiễm Uy miệng phun máu tươi, thân thể căn bản không có cách nào khống chế, đã rơi vào trên mặt đất nham tương ở trong.
 
 	Một bóng người tại nham tương ở trong chìm chìm nổi nổi, đại lượng màu trắng sương mù xuất hiện, chỉ là vùng vẫy một lát, cuối cùng hóa thành hoàn toàn yên tĩnh.
 
 
             		      