         	Chương 503: Nhân chứng
 
 	Hoặc là nói, tràng diện này là yên tĩnh, chỉ có nham tương ùng ục ục bốc lên bọt khí thanh âm.
 
 	Thậm chí trước đó vương giả dị thú, đều đã tử vong!
 
 	Tần Phong khoát tay, mấy cái không gian phù văn trang bị, dị thú tinh hạch, da lông xương cốt, đã rơi vào Tần Phong trong tay, lại đựng vào Tần Phong không gian phù văn trang bị bên trong.
 
 	"Cũng không biết, ba người này, trên người có bảo bối gì, bất quá giết người, luôn luôn một vốn bốn lời!"
 
 	Tần Phong cười nhạt một tiếng.
 
 	Chỉ là hắn cái nụ cười này, để Lưu Việt lại toàn thân lạnh lẽo.
 
 	Trước đó Nghiễm Uy cũng đã có nói như vậy, hơn nữa lúc ấy rất có kích động tính, Lưu Việt kém chút liền muốn xuất thủ!
 
 	Mà bây giờ, lại hí kịch tính trở thành mặt trái tài liệu giảng dạy.
 
 	Ngay lúc này, có năng lực giả lập tức nhảy ra ngoài.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Vừa mới người chết kia người, là Nghiễm Uy đi!"
 
 	"Ngươi, ngươi vì cái gì giết Nghiễm Uy!"
 
 	"Người này đến cùng là ai? Lại dám tại Bắc Vực trong vực sâu động thủ, còn giết chết Nghiễm Uy, đây chính là liên minh loài người nhận định tướng quân!"
 
 	Những người này bên trong, B cấp năng lực giả không ít, bất quá đại bộ phận là C cấp, không dám chỉ trích Tần Phong.
 
 	Nhưng là sự tình phát sinh, bọn hắn cũng sẽ không ngồi yên không lý đến.
 
 	Cái khác B cấp, tất cả đều đối Tần Phong, đề phòng, tựa hồ Tần Phong có cái gì dị động, liền muốn xuất thủ!
 
 	Tần Phong thần sắc lại hết sức bình tĩnh.
 
 	"Vừa mới ta tại săn giết dị thú, Nghiễm Uy tướng quân cùng hai cái hắc ám người trong liên minh liên thủ, muốn giết người càng hàng, ta tự nhiên không thể chờ lấy đối phương giết chết ta, huống chi, hắn liên hợp hắc ám người trong liên minh, chỉ sợ đã tồn có dị tâm, ta giết hắn, không quá phận đi!"
 
 	"Cái này. . . Đây chỉ là ngươi lời nói của một bên!"
 
 	Tần Phong hồi đáp: "Không phải ta lời nói của một bên, ta có thể là có người chứng!"
 
 	Tần Phong ánh mắt, đã rơi vào Lưu Việt trên thân.
 
 	Lưu Việt toàn thân chấn động.
 
 	"Nguyên lai Lưu trưởng lão cũng tại!"
 
 	"Là Thôi gia Lưu Việt!"
 
 	"Lưu tiên sinh,
 
 	Trước ngươi một mực tại cái này bên trong, đến cùng xảy ra chuyện gì?"
 
 	Lưu Việt bị đám người hỏi một chút, trong đầu nhanh chóng lóe ra suy nghĩ.
 
 	"Lưu tiên sinh, suy nghĩ thật kỹ!" Một đạo nội lực truyền âm đã rơi vào Lưu Việt trong tai, Lưu Việt lập tức mồ hôi lạnh chảy xuôi, hắn nhìn về phía chung quanh, ở đây đã có bảy cái B cấp cổ võ giả, thế nhưng là những người này, sắc mặt đều không có có bất kỳ biến hóa nào.
 
 	Thế mà không có nghe được Tần Phong.
 
 	Tần Phong nội lực, đã thâm hậu như vậy sao?
 
 	Lưu Việt trong đầu không ngừng cuồn cuộn lấy suy nghĩ, nhưng cũng biết, tuyệt đối không thể đắc tội Tần Phong.
 
 	"Ta đích xác là vừa vặn ngay tại, chỉ là có một ít hoài nghi, có phải hay không đúng, lập tức liền có thể biết!"
 
 	Lưu Việt ra vẻ bình tĩnh, sau đó hắn liền khoát tay, đem trên mặt đất kia chỉ còn lại đầu lâu cùng nửa cái bả vai Tề Ngôn toái thi nhặt lên, tại đối phương trên mặt một vòng.
 
 	Rất nhanh, kia mặt nạ trên mặt, liền rơi xuống, dung mạo cũng lộ ra ngoài.
 
 	"Đây, đây là Tề Ngôn!"
 
 	"Không sai, đích thật là hắc ám liên minh Tề Ngôn, chỉ là có chút biến già rồi!"
 
 	"Nghe nói Tề Ngôn gần nhất cùng Mục Kính sống mái với nhau, bị thương, là thật!"
 
 	Đám người ngươi một lời ta một câu, nhưng là cũng đều nhận định thân phận của Tề Ngôn.
 
 	"Ta trước đó cùng Nghiễm Uy tổng cộng tiến vào bắc bộ vực sâu, nhưng là phát hiện hai người thân phận quỷ dị, cho nên hãy cùng sau lưng bọn họ, không nghĩ tới bọn hắn lại để cho đánh tần châu trưởng chủ ý, ta vốn còn muốn hỗ trợ, bất quá bây giờ, tần châu trưởng cũng an toàn, xem ra là không có chuyện gì!"
 
 	Lưu Việt khách khí nói, xưng hô cũng biến thành châu trưởng.
 
 	Mà lúc này, những người khác nhìn về phía Tần Phong ánh mắt, cũng biến thành không đồng dạng.
 
 	Tiểu tử này lại là châu trưởng!
 
 	Làm sao chưa nghe nói qua.
 
 	Bất quá rất có thể, là một cái lạc hậu châu châu trưởng đi, không phải làm sao có thể mới C cấp đâu?
 
 	Chỉ là như vậy tử, chuyện này, cũng không phải là bọn hắn có thể quản.
 
 	Một cái là tướng quân, một cái là châu trưởng, đều là liên minh loài người quản lý thành viên, chỉ là để bọn hắn cảm thấy không thể nào hiểu được, lại là ba cái B cấp vây công một cái C cấp, cuối cùng ba người đều đã chết.
 
 	Người này, trên thân đến cùng có bí mật gì?
 
 	Không nghĩ ra đám người, chỉ có thể nói nói: "Đến là ta hiểu lầm tần châu trưởng!"
 
 	"Không sai, chuyện này, tần châu trưởng cũng là thụ hại một phương, cũng là tai bay vạ gió!"
 
 	"Nghiễm Uy tướng quân. . . Làm sao có thể!"
 
 	Đám người ngoài miệng nói, kỳ thật trong lòng đã có ý nghĩ.
 
 	Thậm chí, người ở chỗ này bên trong, kỳ thật đã có một hai cái lúc ấy tại ý thức lực thế giới bỏ phiếu người, bất quá những người này đều là C cấp, nhân ngôn rất nhỏ, không dám nói lời nào.
 
 	Nhưng là chuyện nguyên nhân, đã không trọng yếu, trọng yếu là kết quả.
 
 	Tần Phong còn sống, mà Nghiễm Uy, lại đã chết.
 
 	"Đã không có chuyện, các vị tất cả giải tán đi!" Lưu Việt tự nhiên nghĩ chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không!
 
 	Những người khác mặc dù lòng tràn đầy đều là nghi hoặc, nhưng là ở đây không có Nghiễm Uy người, cho nên đều rời đi!
 
 	Thế là, chỉ còn lại Tần Phong cùng Lưu Việt hai người!
 
 	Lưu Việt cảm thấy cổ họng khô chát chát, hết lần này tới lần khác toàn thân còn toát ra mồ hôi lạnh, đơn độc cùng với Tần Phong, hắn còn không bằng vừa mới liền cùng những người khác đi rồi đâu!
 
 	"Lưu tiên sinh, ngươi làm rất khá, nhớ kỹ sau đó liên minh loài người người có người điều tra, cũng muốn nói như vậy!"
 
 	Tần Phong trong khẩu khí, mang theo nhàn nhạt uy hiếp.
 
 	Kỳ thật Tần Phong không phải không nghĩ tới giết người diệt khẩu, nhưng là Lưu Việt cùng hắn cũng không có thù hận gì, Tần Phong cũng sẽ không làm quá tuyệt.
 
 	Lưu Việt nghe được Tần Phong, lập tức thở dài một hơi.
 
 	"Tạ ơn tần châu trưởng, yên tâm, ta biết phải làm sao!"
 
 	"Ừm!" Tần Phong gật đầu.
 
 	Lưu Việt còn có chút không yên lòng, giải thích nói: "Lần này ta là thật bị Nghiễm Uy lừa gạt tới, ta không biết hắn muốn giết người là ngươi, bằng không, ta đến đều sẽ không tới, tần châu trưởng, ngươi có thể phải tin tưởng ta!"
 
 	Tần Phong xùy cười một tiếng, nói: "Những cái kia cũng không sao cả, ta hiện tại không giết ngươi, về sau, cũng sẽ không giết ngươi!"
 
 	"A, tạ ơn tần châu trưởng!" Lưu Việt mang ơn, nhưng là trong lòng, đối Tần Phong sợ hãi càng sâu.
 
 	Người này, đem giết người đều nói đến như thế hời hợt, là thật không thèm để ý, tính mạng của hắn đi!
 
 	Trước đó chỉ cho rằng Tần Phong thực lực có một ít, hiện tại, hắn thật là muốn quay đầu hảo hảo điều tra thêm Tần Phong lai lịch, đừng đến lúc đó, địa phương nào làm không đúng, xúc phạm vảy ngược.
 
 	"Ngươi đi đi!"
 
 	"Đúng đúng đúng!"
 
 	Lưu Việt vội vàng rời đi, về đi tra tư liệu, trong lòng càng là khiếp sợ.
 
 	"Trước đó giết chết lão gia phù không thành, thế mà tại trong tay đối phương, cái này. . ."
 
 	Lưu Việt chỉ cảm thấy nơm nớp lo sợ, vẫn chưa yên tâm cho Thôi Dương đánh một cái thông tin.
 
 	"Thiếu gia, trước đó chúng ta gặp phải năng lực giả tra được, gọi là Tần Phong, thiếu gia, chúng ta vẫn là đừng trêu chọc hắn, hắn hôm nay, thế nhưng là đem Nghiễm Uy giết đi. . ."
 
 	Mà tin tức này, đã sớm tại Lưu Việt không có tra tin tức trước đó, đã truyền đến Thượng Hàm trong văn phòng!
 
 	Người trong cuộc Tần Phong, vẫn còn tại bắc bộ trong vực sâu, tiếp tục thăm dò, càng lúc càng thâm nhập.
 
 	Cao cấp hơn dị thú, theo nhau mà đến, thậm chí Vương cấp, Hoàng cấp dị thú, cũng xuất hiện!
 
 
             		      