         	Chương 505: Khôi lỗi dị thú quân đoàn 
 
 	Tần Phong giết đến càng phát ra thống khoái, chỉ là bất quá một giờ, Tần Phong máy truyền tin, lại nhỏ vang lên tích tích.
 
 	Mã số là Tần Phong không quen biết, nhưng là mở đầu dãy số lại là 000, cũng đại biểu, cái này là liên minh loài người công chúng dãy số.
 
 	Tần Phong tự nhiên tiếp thông bắt đầu.
 
 	Máy truyền tin đối diện, là một người dáng dấp thanh niên tuấn tú, ngực cũng mang theo C cấp tiêu chí!
 
 	"Tần Phong ngươi tốt, ta là Thượng vực trường thư ký Viên Hạo!"
 
 	Tần Phong nhìn thấy đối phương trong nháy mắt, cũng là trước mắt nhíu lại, người này, thế nhưng là Thượng Hàm đối ngoại người phát ngôn.
 
 	"Viên thư ký chào ngươi! Có chuyện gì không?"
 
 	"Đúng vậy tần châu trưởng, Thượng vực trường hẹn trước ngươi ba giờ chiều gặp mặt!"
 
 	Tần Phong cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Nghiễm Uy đều đã chết, Thượng Hàm nhận được tin tức, nếu là không tìm chính mình, thật đúng là là kì quái.
 
 	Chỉ là không nghĩ tới, là trực tiếp tìm chính mình gặp mặt.
 
 	"Được rồi, ta nhớ kỹ!"
 
 	"Kia buổi chiều gặp!"
 
 	"Buổi chiều gặp!"
 
 	Hai người không có dây dưa dài dòng dập máy thông tin, mà Tần Phong không biết, Viên Hạo cúp máy thông tin về sau, lần nữa ấn mở Thượng Hàm thông tin, báo cáo phát hiện của mình.
 
 	"Vực trưởng, cái này Tần Phong, còn tại bắc bộ trong vực sâu, mới vừa rồi cùng hắn thông tin, ta giống như nhìn thấy hắn săn giết bắc bộ vực sâu chỗ sâu Thú Hoàng!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Thượng Hàm thanh âm đột nhiên cất cao, cho thấy kinh ngạc của nàng tới.
 
 	Mặc dù D cấp Thú Hoàng từ một cái C cấp dẫn đội liền có thể có thể liều chết, thế nhưng là bắc bộ vực sâu không có khả năng, cái này bên trong không cho phóng thích đại quy mô vũ khí sát thương, đối dị thú không có cách nào tiến hành mai phục, muốn săn giết C cấp Thú Hoàng, nhất định phải tối thiểu 5 cái trở lên B cấp liên thủ không thể.
 
 	Coi như thế, còn có thể gặp được nguy hiểm tính mạng, nhưng là nhiều người, nhưng lại không đáng đi chém giết.
 
 	Như thế, Bắc Vực trong vực sâu Thú Hoàng, đều là A cấp năng lực giả xuất thủ.
 
 	Mà có C cấp Thú Hoàng địa phương, đã sẽ xuất hiện B cấp dị thú, năm đó, phụ thân của Thượng Hàm, liền là chết như vậy ở nơi đó.
 
 	Thượng Hàm thực sự không nghĩ tới, Tần Phong lá gan lớn như vậy, thực lực mạnh như vậy.
 
 	Vốn chỉ muốn đàm phán nội dung, Thượng Hàm nhịn không được biến bỗng nhúc nhích.
 
 	Xem ra, cái này Tần Phong, thật là không thể dùng sức mạnh!
 
 	...
 
 	Bắc bộ trong vực sâu, Tần Phong đem to lớn dị thú thi thể chứa vào đến không gian phù văn trang bị bên trong, sau đó rời đi nguyên địa.
 
 	"Cái này bên trong đã tiếp cận B cấp dị thú lãnh địa, trước khi trùng sinh, ta đều chưa có tới!"
 
 	Dù sao lúc kia, Tần Phong hoạt động khu vực, thế nhưng là quốc tế biên giới tuyến.
 
 	"Lại đi xem một chút!"
 
 	Tần Phong phát hiện ở đan điền cùng ý thức lực mở rộng, nội lực rất mạnh, tự nhiên kẻ tài cao gan cũng lớn.
 
 	Chung quanh dần dần xuất hiện B cấp dị thú, Tần Phong cũng bắt đầu bắt đầu cẩn thận.
 
 	"Hắc ám xạ tuyến!"
 
 	Đen nhánh dị năng bao phủ tại một cái B cấp dị thú trên thân, để kia dị thú suy yếu không thôi, Tần Phong cảm giác được, năng lượng lớn hơn truyền lại mà tới.
 
 	Cái này nhưng so sánh C cấp dị thú, muốn mạnh hơn không chỉ gấp đôi.
 
 	Tần Phong nóng lòng không đợi được, tự nhiên bắt đầu liên tiếp công kích, bất quá hơn mười phút, cái này một con dị thú, đã chết tại Tần Phong trong tay.
 
 	Bất quá cái tốc độ này, hiển nhiên không thể thỏa mãn Tần Phong.
 
 	Lo nghĩ, Tần Phong ý thức lực khẽ động.
 
 	Một chút đặc biệt phù văn xuất hiện, đã rơi vào kia ngã trên mặt đất B cấp dị thú trên thi thể.
 
 	Trong chốc lát, kia B cấp dị thú run rẩy bò lên.
 
 	Thi thể khôi lỗi.
 
 	Tần Phong một mực có được khống chế thi thể năng lực, chỉ lúc trước căn bản không dùng được, dù sao những dị thú kia, Tần Phong đưa tay liền có thể giết chết.
 
 	Thế nhưng là lần này, muốn thăm dò bắc bộ vực sâu nội bộ, B cấp dị thú thực lực thường thường muốn A cấp mới có thể chống lại, Tần Phong khiêu chiến vượt cấp, đã là cực kỳ cường hãn.
 
 	Vì an toàn, tìm mấy cái khôi lỗi, cũng vẫn có thể xem là một loại tốt phương pháp!
 
 	Rất nhanh, Tần Phong bắt chước làm theo, lại tìm B cấp dị thú, giết chết đối phương điều khiển trở thành khôi lỗi.
 
 	Dần dần, khôi lỗi càng ngày càng nhiều, số lượng cũng từ vị trí, đạt tới hai chữ số.
 
 	Cái này chút B cấp dị thú thân thể cũng không nhỏ, dù chỉ là hơn 20 con, cũng là một cái đội ngũ khổng lồ!
 
 	"Ngao ô!" Một con B cấp hình sói dị thú xuất hiện, nhìn thấy một đám hư thối thi thể dị thú, lập tức nhào tới, thịt thối hương vị, là nó thích nhất đồ ăn.
 
 	Chỉ là lần này, đồ ăn lại thay đổi vị trí.
 
 	Tần Phong điều khiển xác thối, đối cái này hình sói dị thú trực tiếp vây quanh, đến gần dị thú không sợ sinh tử, không biết đau đớn, tiến lên, dùng miệng cắn, dùng móng vuốt trảo.
 
 	Cái này hình sói dị thú lập tức hét thảm lên, huyết nhục văng tung tóe, bất quá trong chớp mắt, liền bị cái khác dị thú chia ăn!
 
 	Tần Phong hắc ám dị năng lần nữa bao phủ, cái này hình sói dị thú, cũng biến thành Tần Phong thủ hạ.
 
 	Dùng thời gian, rút ngắn thật nhiều!
 
 	Hấp thu cái này dị thú năng lượng trong cơ thể, Tần Phong chỉ cảm thấy, lực lượng của thân thể lần nữa tăng trưởng bắt đầu.
 
 	"Tiếp tục!"
 
 	Tần Phong thao túng cái này chút dị thú, so nhất chuyên nghiệp khu Thú Sư, đều mạnh vô số lần, mà theo lấy số lượng tích lũy, Tần Phong tại bắc bộ vực sâu nội bộ, cơ hồ xông pha bắt đầu.
 
 	Mấy giờ về sau, Tần Phong nhìn đồng hồ, đã đến hai giờ chiều!
 
 	"Hôm nay trước đến nơi đây đi!" Tần Phong nghĩ đến, trực tiếp đem cái này chút hư thối dị thú lần nữa giết chết, dị thú tinh hạch lấy ra , còn huyết nhục làn da, đều đã hư thối được không còn hình dáng, xem như tiếc nuối duy nhất đi!
 
 	Nhưng là lần thứ hai tử vong, vẫn có năng lượng gia thân, giờ khắc này, Tần Phong thực lực lần nữa tăng vọt!
 
 	C 1 cấp!
 
 	Tần Phong đến bắc bộ vực sâu, mới ngắn ngủi 7 ngày mà thôi, dạng này tấn thăng tốc độ, hay là thật thật mau!
 
 	Tần Phong hài lòng bắt đầu, sau đó ý thức lực kêu gọi Bạch Ly.
 
 	"Chuẩn bị đi trở về!"
 
 	"Đến rồi!" Bạch Ly ý thức lực vừa mới truyền tới, đã đến Tần Phong bên người, sau đó hai người xuất hiện ở cửa chính, không có chờ lấy bên ngoài người tiến vào, Tần Phong liên hệ Dương Bi.
 
 	"Tần tiên sinh hôm nay làm sao sớm như vậy!"
 
 	Tần Phong giết Nghiễm Uy tin tức, còn không có truyền đạt tới Dương Bi trong tai, Dương Bi tự nhiên không biết, Tần Phong là bị Thượng Hàm tìm đi.
 
 	"Hừm, có chút việc!" Tần Phong cũng không có lộ ra, trực tiếp đem đèn đồng giao cho Dương Bi.
 
 	Dương Bi mấy ngày nay cho Tần Phong ghi chép chiến tích, lúc đầu đã đối Tần Phong mỗi ngày điểm tích lũy miễn dịch, nhưng là hôm nay nhìn lại, con mắt đều thoát khung!
 
 	Tấm bảng kia bên trên,  ngoại trừ trước đó gặp phải điểm tích lũy bên ngoài, thế mà nhiều hơn một loạt số lượng từ, phía trên tiêu ký, chính là B cấp dị thú săn giết ghi chép số lượng.
 
 	Tần Phong thế mà đối B cấp dị thú hạ thủ!
 
 	Số lượng đối với Tần Phong trước đó đánh giết tới nói, không coi là nhiều, nhưng là cũng tuyệt đối không ít, thế mà không sai biệt lắm khoảng ba trăm!
 
 	Một cái B cấp dị thú điểm tích lũy, liền là C cấp dị thú điểm tích lũy gấp trăm lần!
 
 	Tần Phong cả ngày hôm nay điểm tích lũy, liền là trước kia mấy ngày tổng cộng.
 
 	Không chỉ như thế, Bạch Ly cũng đưa ra chính mình đèn đồng, điểm tích lũy đồng dạng đến một vạn, dạng này vơ vét của cải năng lực, để cho người ta cảm thấy kinh khủng.
 
 	Tần Phong coi như không có gia tộc, không có bối cảnh lại như thế nào, điều này đại biểu, Tần Phong cũng sẽ không có liên lụy, càng là có thể chính mình độc hưởng dạng này tài nguyên.
 
 	Một ngày cuồng kiếm 60000 vạn điểm tích lũy, Tần Phong trực tiếp đổi 6 cái C cấp Thú Hoàng tinh hạch!
 
 	Đáng tiếc là, ngày mai muốn tham gia trận đấu, chỉ sợ không thể tới, đây đối với có thể tấn thăng chính nghiện Tần Phong tới nói, thật đúng là một loại hành hạ!
 
 
             		      