         	Chương 501: Chấm dứt hậu hoạn 
 
 	"Bất quá là một cái lạc hậu nhỏ châu châu trưởng, lớp người quê mùa xuất thân, không có cái gì bối cảnh!" Nghiễm Uy nói.
 
 	Nghiễm Uy còn tưởng rằng mấy người này sợ Tần Phong bối cảnh, vội vàng bỏ đi bọn hắn lo nghĩ.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, hắn nhìn ra mấy người này do dự, cái này sao có thể được?
 
 	Nghiễm Uy một người, thật đúng là không nhất định là Tần Phong đối thủ.
 
 	Lưu Việt cười khổ nói: "Liền xem như không có bối cảnh, cũng đủ đáng sợ!"
 
 	Mấy ngày trước đó Tần Phong ngược sát dị thú tràng cảnh còn ở trước mắt, Lưu Việt tự nhận là, chính mình căn bản làm không được.
 
 	Mà lúc này, Cố Xương cũng mở miệng nói ra: "Nếu như là người này, ta liền không xuất thủ, trước đó tiền đặt cọc ta trả lại đủ!"
 
 	"Ta cũng thế, ai nghĩ chọc hắn!" Tề Ngôn cũng nói.
 
 	Nghiễm Uy không thể tưởng tượng nổi trừng mắt ba người, sự đáo lâm đầu, mấy người này lại để cho lâm trận lùi bước?
 
 	"Mấy vị đều là B cấp năng lực giả, làm sao phát hiện tại nhát gan như vậy sợ phiền phức, chúng ta bốn người người liên thủ, chẳng lẽ còn không đánh lại hắn một cái?"
 
 	Lưu Việt hiển nhiên đang do dự.
 
 	Cố Xương nói: "Trước một trận chúng ta hợp tác với Quản Song Đống, bị người này một cái dị năng giết chết, hai người chúng ta trên người bây giờ tổn thương, đều là bái hắn ban tặng!"
 
 	Lưu Việt cùng Nghiễm Uy giật mình.
 
 	Quản Song Đống tử vong bọn hắn tự nhiên đều biết, dù sao cũng là một cái B cấp năng lực giả, lúc này biết lại là Tần Phong ra tay, để Nghiễm Uy trong lòng một mảnh lạnh buốt.
 
 	Lưu Việt lần này không do dự, nói: "Nghiễm Uy, ta thiếu ngươi ân tình là không sai, nhưng là cái này không có nghĩa là ta liền muốn dùng mệnh hoàn lại, lần này quên đi thôi!"
 
 	Nghiễm Uy thực sự không cam tâm, cắn răng nói: "Không được, cùng lắm thì, giết chết người này, trên người hắn bảo vật chia đều, trong tay hắn khổ đao thế nhưng là thần binh, trước đó ta nhận được tin tức, hắn còn đổi Pluton giáp, thần binh bảo giáp giá trị liên thành!"
 
 	"Huống chi, hắn còn giết qua Quản Song Đống, Quản Song Đống một tiếng tâm huyết, đều trong tay hắn, hiện tại khẳng định chưa kịp xử lý!"
 
 	"Các ngươi suy nghĩ lại một chút, thật sự là hắn thực lực mạnh, săn giết dị thú cũng nhiều, trong tay không biết có bao nhiêu bảo bối đâu, giết chết hắn, một vốn bốn lời, làm ăn cuối cùng sẽ mạo hiểm!"
 
 	Nghiễm Uy thanh âm, có thể nói là dụ hoặc đến cực điểm.
 
 	Những người khác trên mặt,
 
 	Xuất hiện giãy dụa thần sắc.
 
 	Bất quá ngay lúc này, một thân ảnh đột ngột xuất hiện tại mọi người bên tai.
 
 	"Nói rất có đạo lý, làm sao còn do do dự dự?"
 
 	Thanh âm này, đơn giản giống là ma quỷ thanh âm.
 
 	Bốn người thình lình quay đầu, phát hiện một thân ảnh, thế mà liền tại bọn hắn 20 m bên ngoài.
 
 	Một nháy mắt, bốn người lưng bò đầy mồ hôi lạnh.
 
 	Là Tần Phong!
 
 	Nơi xa Thú Vương còn đang thét gào, có thể là công kích Thú Vương, chỉ là một cái hỏa long mà thôi, Tần Phong lại đã sớm ra phát hiện tại bên cạnh của bọn hắn, càng đem đối thoại của bọn họ, nghe từ đầu đến cuối!
 
 	Tần Phong khóe miệng mang lên cười lạnh, ánh mắt băng lãnh bên trong tràn ngập sát ý.
 
 	"Tại sao không nói chuyện, trước đó thảo luận không thật là tốt sao?"
 
 	Bốn người thân thể lắc một cái, Cố Xương lập tức nói: "Tần tiên sinh, không có, ta nhưng không có muốn giết ngươi, ta chỉ là bị Nghiễm Uy lừa gạt tới!"
 
 	"Đúng, ta trước đó không biết là Tần tiên sinh, nếu như biết, làm sao lại đến đâu!" Tề Ngôn nói.
 
 	"Các ngươi! ! !" Nghiễm Uy nộ trừng hai người, hai người này tốt một cái mượn gió bẻ măng, thế mà ra bán mình.
 
 	Bất quá Tần Phong lại cười lạnh một tiếng: "Hắc ám người trong liên minh, ta giết các ngươi, còn cần lý do sao? Ý nghĩ của các ngươi, lại cùng ta có quan hệ gì!"
 
 	Hai người đồng thời sững sờ.
 
 	Cố Xương cùng Tề Ngôn cái này mới phản ứng được, Tần Phong có động thủ hay không, cùng bọn hắn có hay không động tâm giết Tần Phong, hoàn toàn không có quan hệ, liền coi như bọn họ có hoàn mỹ hòa bình lý do, thì có ích lợi gì đâu?
 
 	Lúc này, hai người bọn họ, càng là mồ hôi đầm đìa.
 
 	"Tần tiên sinh, chuyện lúc trước, là chúng ta sai rồi, như vậy đi, Tần tiên sinh mở miệng, ta có thể chịu nhận lỗi!" Cố Xương trọng điểm thả tại cái kia lễ phía trên.
 
 	"Ồ?" Tần Phong nhíu mày, theo rồi nói ra: "Kia một cái mạng 10000 ức đi!"
 
 	Tần Phong muốn, thật không coi là nhiều.
 
 	Dù sao Cố Xương cùng Tề Ngôn, thế nhưng là B cấp năng lực giả.
 
 	Một cái D cấp năng lực giả, có được chục tỷ khoảng chừng tài sản, C cấp năng lực giả, mấy ngàn ức cũng không còn nói dưới.
 
 	B cấp năng lực giả, nhìn Nghiễm Uy liền biết rồi, bồi thường Tần Phong bốn ngàn tỷ, mặc dù có chút thương cân động cốt, nhưng là nên ra, Nghiễm Uy cũng chỗ.
 
 	Tần Phong mở miệng muốn số tiền này, Cố Xương cùng Tề Ngôn cũng có thể lấy ra, liền là vạn phần thịt đau chính là!
 
 	"Tốt!"
 
 	"Chuyển khoản đi!" Tần Phong lấy ra máy truyền tin, thả ra mã số của mình.
 
 	Cố Xương cùng Tề Ngôn tăng thêm đi lên, một người xoay chuyển 10000 ức đi qua.
 
 	Tiền này tới chân dung dễ!
 
 	Tần Phong cười nhạt một tiếng.
 
 	Chỉ là sau một khắc, Tần Phong đã bạo khởi mà công!
 
 	Cái gì mua mệnh tiền, Tần Phong chỉ nói là nói mà thôi, hai người kia trước đó chạy trốn, chỉ là Tần Phong lười nhác truy mà thôi, hiện tại Tần Phong có thể không có ý định buông tha bọn hắn.
 
 	Mà lại, càng sẽ không bỏ qua, còn có Nghiễm Uy!
 
 	Tần Phong trong nháy mắt bộc phát, để cho người ta không kịp chuẩn bị, Thanh Vương đao chém ngang, kinh khủng nội lực trong nháy mắt đem Cố Xương cùng Tề Ngôn đánh bay ra ngoài.
 
 	"A! !"
 
 	"Phốc!"
 
 	Hai người miệng phun máu tươi, phần eo quần áo bị chém ra, bên trong phù văn nội giáp đã bên ngoài lật hư hao, mở một cái lỗ hổng lớn, nếu như không phải phù văn này nội giáp, một đao kia, bọn hắn sẽ trực tiếp bị Tần Phong chém thành hai nửa.
 
 	Chỉ là, mặc dù không có tử vong, thế nhưng là thân thể lại trọng thương, Tần Phong nội lực xâm nhập bọn hắn ngũ tạng lục phủ, kinh mạch tổn thương trong mắt.
 
 	"Tần Phong, ngươi... Ngươi thế mà nói không giữ lời!" Tề Ngôn rống giận.
 
 	Tần Phong cười lạnh nói: "Binh bất yếm trá, huống chi chúng ta vốn cũng là đối lập, nếu như nói lời giữ lời, ta chẳng phải là phản bội liên minh loài người sao?"
 
 	Tề Ngôn lần nữa thổ huyết, tức thì nóng giận công tâm, thương thế vừa nặng một phần.
 
 	Nghiễm Uy nhìn đến đây, lập tức rống to: "Hai vị, hiện tại chạy cũng chạy không thoát, không bằng liều chết giết chết Tần Phong, còn có một chút hi vọng sống!"
 
 	Nghiễm Uy nói, động tác cũng không chậm.
 
 	Ý thức lực điều động, nguyên bản sương mù mông lung bầu trời, càng là xuất hiện kinh khủng mây đen, cái này mây đen lôi điện vờn quanh, sau đó đột nhiên bổ hạ một đạo tử sắc thiểm điện.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Thô to như thùng nước thiểm điện rơi xuống,  đập vào Tần Phong vị trí, lập tức một cái hố to xuất hiện, không chỉ như thế, nhỏ bé lôi điện còn đang khuếch tán đến bốn phía.
 
 	Bất quá cái này đạo lôi điện, nhưng không có đánh trúng Tần Phong!
 
 	Tần Phong long hành thuật phát động, công hướng Nghiễm Uy.
 
 	"Nghiễm tướng quân, ngươi cùng hắc ám người trong liên minh hợp tác, vây công một châu chi trưởng, xem ra ngươi đã sớm cùng hắc ám người trong liên minh ngầm thông khúc khoản, ngươi tên phản đồ này!"
 
 	Nghiễm Uy mặt đều đen!
 
 	Lần này hợp tác chỉ là ân oán cá nhân, Nghiễm Uy khắc không nghĩ tới, muốn phản bội liên minh loài người.
 
 	Chỉ là Tần Phong không ngại đem chuyện này làm lớn chuyện, bằng không, hắn làm sao xuất thủ, diệt trừ cái này tùy thời uy hiếp hắn người đâu?
 
 	Tần Phong không sợ Nghiễm Uy, nhưng là Phong Lê tập đoàn hiện tại gia đại nghiệp đại, ai biết Nghiễm Uy có thể hay không đột nhiên bộc phát, tổn thương bạn của Tần Phong?
 
 
             		      