         	Chương 506: Đây cũng quá lấn người phụ trách
 
 	Chu Hạo nhưng có chút lo lắng, nói nói, " trận đấu này thế mà không cho sử dụng khế ước thú, bằng không, ta nhất định có thể thắng được!"
 
 	"Nơi này xác thực không thể, nhưng là nếu như đi Long Đô, là được rồi!"
 
 	Bất kể là năng lực giả thần binh bảo giáp, vẫn là khế ước dị thú, đều là năng lực giả thực lực một bộ phận.
 
 	Tại Long Đô, sẽ không hạn chế những cái kia, mà tranh tài, cũng không còn là so đấu mà thôi!
 
 	Nhưng là tại Bắc Hoa thị, Thượng Hàm tự nhiên sẽ lựa chọn thiên phú tốt người tiến hành một phen huấn luyện chỉ điểm, sau đó mới đưa đến Long Đô, thậm chí còn có thể, những người này đều sẽ đạt được Thượng Hàm cung cấp ban thưởng.
 
 	Nhiều không nói, một bộ E cấp hoặc là D cấp bùa chú màu bạc trang bị, là không thiếu được.
 
 	Bất quá, có Tần Phong tại, Chu Hạo cùng Kim Phi chỉ muốn đến D cấp, Tần Phong liền sẽ trực tiếp xuất ra Thú Hoàng vật liệu, đến lúc đó, liền là phù văn màu vàng trang bị, hai người kia cũng có.
 
 	"Vô luận như thế nào, toàn lực ứng phó, ta hi vọng các ngươi có thể chiếm cứ hai cái danh ngạch!"
 
 	"Rõ!"
 
 	Chu Hạo cùng Kim Phi nhao nhao gật đầu.
 
 	Sau đó, Tần Phong chỉ điểm một cái Chu Hạo cùng Kim Phi cổ võ võ kỹ, thời gian vội vàng mà qua.
 
 	. . .
 
 	Sáng ngày thứ hai, đám người ngồi Bắc Hoa thị an bài cỗ xe, đạt tới Bắc Hoa thị lớn nhất cách đấu tràng bên trong.
 
 	Lúc này cái này bên trong, đã tiếng người huyên náo!
 
 	Liền xem như Bắc Hoa thị, cường giả nhiều vô số kể, nhưng là so những thành thị khác càng nhiều, lại là cấp thấp năng lực giả số lượng.
 
 	Nhiều lắm!
 
 	Tất cả đều là E cấp, D cấp!
 
 	Nhưng là những người này, niên kỷ đều lớn rồi, mà được xưng là thiên tài, thường thường ngoại trừ tốc độ tu luyện nhanh hơn người khác bên ngoài, liền là thực lực càng mạnh hơn.
 
 	Thiên tài, tối thiểu có thể làm ra đơn đấu thú tướng sự tình, thiên kiêu, Thú Vương đều có thể khiêu chiến!
 
 	Đồng thời, còn có thể cùng giai vô địch, đối mặt cùng thực lực mình một người như vậy, phải có lấy một địch trăm năng lực, có được vượt cấp đối địch lòng tin!
 
 	Người như vậy, mới là thiên tài!
 
 	Như thế,
 
 	Những thiên tài này bên trong, thực lực mạnh người, cũng sẽ đáng giá những người khác đi quan sát, từ bên trong được lợi.
 
 	Thế là, nhìn trên đài, toàn là như vậy người, không còn chỗ ngồi!
 
 	Những người này thực lực mạnh, chằm chằm lấy ánh mắt của bọn hắn, cũng nóng rực rất nhiều, dù sao lực cảm giác của bọn hắn cùng ý thức lực, đều không kém.
 
 	Bắc Hải châu người, đều gấp trương bắt đầu.
 
 	Tranh tài màn thứ nhất, dĩ nhiên chính là xếp hàng xuất hiện.
 
 	Mỗi một cái châu người, đều mang một lá cờ, theo người chủ trì giới thiệu, từ cửa vào tiến vào, đi hướng tuyển thủ tịch ở trong.
 
 	"Phía dưới thứ một cái ra trận chính là, Hàn Xuyên châu!"
 
 	Một người cầm đầu C cấp năng lực giả, khiêng to lớn cờ xí, phía trên triển hiện bá khí hai chữ, lạnh xuyên!
 
 	Không chỉ như thế, người chủ trì tự nhiên cố ý giới thiệu một chút Hàn Tuấn.
 
 	"Hàn Xuyên châu thiên tài trong tiểu đội, có một ngôi sao đang mới nổi —— Hàn Tuấn, không đến 20 tuổi, thực lực đã tới D cấp."
 
 	Khán giả đều cảm thán!
 
 	"Dạng này thiên tài, khẳng định có nhìn lại Long Đô!"
 
 	"Nhất định, D cấp, có thể nguyên một cao thấp!"
 
 	"Ai, thật là khiến người ta hâm mộ a!"
 
 	Sau đó, người chủ trì lại giới thiệu một phen, trước mặt đội ngũ, bao quát Hàn Tuấn tại bên trong, hết thảy có 3 cái D cấp năng lực giả.
 
 	Mặt khác hai cái, theo thứ tự là tinh Mang châu Đỗ Ngõa, Trọng Viên châu Lý Vương Thân.
 
 	Bắc Hải bốn thành tại cái này bên trong, cũng biến thành Bắc Hải châu, mà lại theo mới Phong Lê thành kiến tạo, Bắc Hải cũng không chỉ là bốn tòa thành thị.
 
 	"Phía dưới cho mời, Bắc Hải châu thiên tài đăng tràng!"
 
 	Tần Phong bọn người xuất hiện.
 
 	Ở phía trước lôi kéo đại kỳ, dĩ nhiên chính là Bạch Ly.
 
 	Bạch Ly hình dạng, thật sự là quá trẻ tuổi, nếu như không phải ngực nàng bên trên treo một cái C cấp tiêu chí, đám người khả năng đều cho là nàng là dự thi tuyển thủ.
 
 	Nhưng mà, dung mạo của nàng nhưng cũng hết sức kinh người, đơn giản liền là nghiêng nước nghiêng thành, để cho người ta quên đi hô hấp, thậm chí giờ khắc này, cách đấu tràng bên trong, thế mà xuất hiện một nháy mắt yên tĩnh.
 
 	Sau đó, bộc phát ra càng lớn xôn xao tới.
 
 	"Cái này, người kia là ai? Cái này. . . Cái này dáng dấp cũng quá đẹp đi!"
 
 	"Nữ thần, thế mà còn là C cấp? Nàng là Bắc Hải châu năng lực giả? Cái này châu thực lực cũng chính là ngược lại thứ hai, lúc nào xuất hiện nhân vật như vậy!"
 
 	"A, ta về sau nhất định đi Bắc Hải châu!"
 
 	Giờ khắc này, thế mà không ít người, muốn hướng về phía Bạch Ly dung mạo, gia nhập Bắc Hải châu.
 
 	Tần Phong lỗ tai cơ hồ đem chung quanh nói đều thu nhập tiến vào, lúc này sắc mặt có đen một chút, sớm biết, liền không cho Bạch Ly đương đại biểu!
 
 	Nhưng là bọn hắn lần này, hết thảy liền đến 1 1 người, không tìm Bạch Ly, cũng không có ai!
 
 	Mà lúc này, nhìn trên đài, một chút B cấp năng lực giả, tất cả đều hai mặt nhìn nhau, kinh ngạc không thôi.
 
 	"Cô gái này khá quen a!"
 
 	"Cái gì gọi là nhìn quen mắt? Gặp một lần ngươi có thể quên? Hắn là cái kia tại bắc bộ vực sâu săn giết nhanh đến mười vạn dị thú Tần Phong bạn gái!"
 
 	Có người giật giật bờ môi, nhất rồi nói ra: "Các ngươi nhìn Bắc Hải đội ngũ bên trong, đi ở giữa, có phải hay không Tần Phong?"
 
 	Chung quanh B cấp, ánh mắt chuyển di, quả nhiên phát hiện Tần Phong.
 
 	Trước đó không có chú ý, thật sự là Bạch Ly vị trí tốt, cũng quá hấp dẫn người!
 
 	Mà giờ khắc này, B cấp nhìn thấy Tần Phong, tất cả đều kinh hãi.
 
 	Tần Phong trên thân không mang năng lực giả huy chương, mấy ngày nay đi dã ngoại chiến đấu, hắn đều không mang, những người khác tự nhiên biết Tần Phong cái này một cái thói quen.
 
 	Trước kia những người này cảm thấy, Tần Phong không mang theo năng lực giả huy chương, là cảm thấy C cấp huy chương, không xứng với thực lực của hắn.
 
 	Hiện tại xem ra. . . Tiểu tử này là đang giả heo ăn hổ.
 
 	"Hắn, hắn một cái có thể giết B cấp người, tới tham gia thiên kiêu tranh phong?"
 
 	Cái này. . . Đây không phải lấn người phụ trách đó sao?
 
 	"Trọng yếu nhất, không phải là, tuổi của hắn, thế mà không có vượt qua 20 sao?"
 
 	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người an tĩnh.
 
 	Mặc dù bọn hắn có thể cảm giác được một người tuổi thọ, Tần Phong bề ngoài, nhìn qua cũng không lớn, nhưng là thân hình cao lớn, khuôn mặt kiên nghị, nói 17 bọn hắn làm sao cũng không có khả năng tin tưởng!
 
 	Chỉ là hiện tại. . .
 
 	Hiện thực, đỏ 1 trần 1 trắng trợn bày tại trước mặt bọn hắn!
 
 	Thật là đáng sợ!
 
 	Mà lúc này, nhìn trên đài, bất kể là Mục Kính, vẫn là Lưu Việt hai cái này tiếp xúc qua Tần Phong người, đều cảm giác được từng đợt, không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Tần tổng tài, hắn, hắn làm sao tới tham gia loại này trẻ con tranh tài, chẳng lẽ. . . Hắn lại còn không đến 20 tuổi? Đây là sự thực?" Mục Kính nghĩ đến Tần Phong phóng xuất ra diệt thế chi hoa diệt đi một cái B cấp dị năng giả tràng cảnh, đều cảm thấy toàn thân phát lạnh.
 
 	"Ừng ực!" Thôi Dương chật vật nuốt xuống một ngụm nước miếng, mở miệng nói ra: "Lưu thúc, may mắn ngươi để cho ta chớ chọc cái này Tần Phong, người này, thật sự là thật là đáng sợ!"
 
 	Cũng có lẽ bây giờ không tính là gì, nhưng là nương tựa theo nghịch thiên tấn thăng tốc độ, dù là tiếp qua một năm, hai năm, Tần Phong cũng liền đạt tới A đoạn.
 
 	Đến lúc đó, đắc tội Tần Phong Thôi Dương, thật đúng là nơm nớp lo sợ, qua không ngày tốt lành.
 
 	"Chỉ hi vọng, hắn đại nhân không chấp tiểu nhân, coi ta là cái rắm, thả đi!" Thôi Dương âm thầm cầu nguyện.
 
 	Lưu Việt, lúc này thế mà cũng tán đồng gật đầu.
 
 	Mà lúc này Tần Phong, đương nhiên sẽ không biết những người kia ý nghĩ, nhưng cũng cảm giác được, nhìn trên đài một chút cao cấp phòng khách quý bên trong, không ít ánh mắt khóa chặt hắn.
 
 	Tần Phong giương mắt, quét một vòng những cái kia phòng khách quý cửa sổ sát đất.
 
 	Rất nhanh, từng cái thăm dò ánh mắt, lập tức thu trở về!
 
 	Tần Phong cũng không để ý, mang theo Hàn Xuyên châu người, tiến vào chờ đợi khu.
 
 
             		      