         	Chương 505: Thượng Hàm gặp mặt
 
 	Trở về Hoa Bắc thành cũng không cần bao lâu thời gian, thậm chí Tần Phong trở lại lữ điếm tắm rửa một cái, thanh sửa lại một chút trên người tử vong hư thối hương vị.
 
 	Chỉ là coi như lại thế nào thanh lý, liên tục một tuần giết chóc, Tần Phong trên thân tự nhiên mà vậy, mang tới một vòng mùi máu tanh.
 
 	Hắn gần nhất, săn giết dị thú thực sự nhiều lắm.
 
 	"Ngươi ở chỗ này chờ đi, ta đi gặp Thượng Hàm, nàng là A cấp năng lực giả, ta sợ nàng nhận ra ngươi đến!" Tần Phong nói với Bạch Ly.
 
 	"Đi thôi, ta ngay tại nhà khách tu luyện!" Bạch Ly đổi C cấp Thú Hoàng tinh hạch, đương nhiên sẽ không đi loạn.
 
 	"Tốt, chờ ta trở lại!"
 
 	"Ừm!"
 
 	Cáo biệt Bạch Ly, Tần Phong lái hướng trung tâm thành phố, đến liên minh loài người đại sảnh làm việc.
 
 	Tại trước đài ghi danh chữ, Tần Phong bị thông tri đến 66 tầng gặp mặt.
 
 	Rất nhanh, Tần Phong liền gặp được Thượng Hàm.
 
 	Thượng Hàm mặc dù niên kỷ tại 40 tuổi có hơn, nhưng là bởi vì tu luyện cổ võ, một thân nội lực tinh thuần vô cùng, thậm chí đã đạt tới hóa dịch vì biển tình trạng.
 
 	Như thế Thượng Hàm, nhìn qua còn muốn một cái hơn hai mươi tuổi nữ tử, chưa chắc bao nhiêu xinh đẹp, nhưng là khí sắc tuyệt đối là Tần Phong thấy qua, ngoại trừ Bạch Ly bên ngoài người tốt nhất!
 
 	Dù sao, đây là một cái A cấp năng lực giả!
 
 	"Tần châu trưởng, hạnh ngộ!"
 
 	"Thượng vực trưởng, chào ngươi!"
 
 	Hai người lễ phép nắm tay, Tần Phong cũng bị chỉ dẫn lấy ngồi xuống.
 
 	Thượng Hàm sắc mặt chưa chắc rất dễ nhìn, chỉ là cũng sẽ không cho Tần Phong một cái mỉm cười là được rồi!
 
 	"Tin tức ta đã nhận được, đến cùng là chuyện gì xảy ra, ngươi làm sao đem Nghiễm Uy giết đi!" Thượng Hàm mở miệng chất vấn lên.
 
 	Tần Phong nói: "Thượng vực trưởng như là đã nhận được tin tức, tự nhiên cũng biết trải qua, ta không có gì tốt giải thích!"
 
 	Thượng Hàm tự nhiên giải chuyện đã xảy ra, cho dù là Lưu Việt, nàng cũng đã tìm đến, hỏi nói.
 
 	Đối mặt Thượng Hàm, Lưu Việt tự nhiên không dám nói láo!
 
 	Thậm chí Lưu Việt trực tiếp nói cho Thượng Hàm,
 
 	Nghiễm Uy tìm chính mình muốn chuyện giết người.
 
 	Chuyện này, Nghiễm Uy hoàn toàn chính xác không chiếm lý.
 
 	"Lấy thực lực của ngươi, Nghiễm Uy căn bản không phải là đối thủ, ngươi giết hai cái hắc ám người trong liên minh coi như xong, giết Nghiễm Uy tính là chuyện gì xảy ra?" Thượng Hàm nói.
 
 	"Nghiễm Uy cũng là người muốn giết ta, chẳng lẽ, ta muốn đánh không hoàn thủ sao? Nghiễm Uy muốn giết ta, ta tự nhiên có thể giết hắn, đều bằng bản sự thôi! Thượng vực trưởng, ta đã là đi qua một lần hắc ám người trong liên minh, chẳng lẽ liên minh loài người, nếu lại bức ta đi một lần?"
 
 	"Ngươi lại không thể có một điểm cái nhìn đại cục?"
 
 	"Ồ? Điểm này, ngài phải cùng chết đi Nghiễm Uy nói mới đúng!"
 
 	Thượng Hàm hiển nhiên phát hiện, Tần Phong cũng không tính chịu thua, cũng không có cảm thấy mình làm, có cái gì không đúng.
 
 	Dù sao đối với bên ngoài, Tần Phong đã nói ra, Nghiễm Uy liên hợp hắc ám người trong liên minh sự tình!
 
 	Mà lại, người đã chết, chưa từng có lập trường nói chuyện.
 
 	"Tốt, Nghiễm Uy chết sự tình, ta liền không nói, chúng ta tới nói một chút khác!" Thượng Hàm trầm giọng nói.
 
 	"Có thể!" Lần này lúc đầu cũng là Thượng Hàm tìm Tần Phong, Tần Phong cũng không biết, Thượng Hàm đến cùng có ý đồ gì.
 
 	"Nghiễm Uy là tướng quân, tự nhiên có quân đội của mình, thuộc hạ tối thiểu hai mươi cái C cấp, năm trăm D cấp, đây là một cỗ không kém binh lực, bây giờ, Nghiễm Uy chết rồi, những người này không ai dẫn đầu, ngươi đã có thể giết chết Nghiễm Uy, tự nhiên thực lực siêu quần, có thể thuần phục bọn hắn, những người này, liền giao cho ngươi!"
 
 	Tần Phong mi tâm nhíu một cái.
 
 	Hắn kỳ thật cũng không nguyện ý tiếp nhận những phiền toái này, trước kia là Nghiễm Uy thủ hạ, độ trung thành tuyệt đối không cao.
 
 	Bất quá nghĩ lại, Tần Phong lại nghĩ đến, cùng lắm thì tuần phục về sau lưu tại Minh Quang thành, không để ý tới chính là!
 
 	Về phần bọn hắn muốn hay không chạy, thoát ly không thoát ly quân đoàn, liền cùng Tần Phong không có quá lớn quan hệ!
 
 	"Có thể!"
 
 	"Nghiễm Uy dẫn đầu quân đoàn, liền gọi làm Nghiễm Uy quân đoàn, sau đó, ngươi có thể thay đổi một chút danh tự, bất quá quân đoàn cho ngươi, nhưng là sản nghiệp liên minh loài người là muốn thu hồi, điểm ấy ngươi không thể phản bác!"
 
 	Sản nghiệp là nương theo lấy quân đoàn xuất hiện, nếu như cái này chút quân đoàn chỉ dựa vào liên minh loài người nuôi, ai cũng nuôi không nổi.
 
 	"Không quan trọng!" Những số tiền kia, Tần Phong cũng không cần, huống chi, Nghiễm Uy bồi thường chính mình 40000 ức, chính mình tạo đã biến thành nghèo rớt mồng tơi!
 
 	Những cái kia sản nghiệp có lẽ đã sớm thế chấp đi ra!
 
 	"Hừm, còn có chính là, một tuần sau, khoảng cách Bắc Hoa thị có khoảng cách nhất định phía tây Viễn Lâm, chính là vết nứt không gian liên tiếp phát sinh thời điểm, rất có thể sẽ bộc phát thú triều, lúc đầu nhiệm vụ này là Nghiễm Uy, hiện tại, đều giao cho ngươi!"
 
 	"Có thể!" Tần Phong lại đồng ý, hắn hôm nay tới đây Bắc Hoa thị, cũng chưa hẳn không có mở mang kiến thức một chút Viễn Lâm thú triều ý tứ, khủng bố như vậy thú triều xuất hiện, Tần Phong có thể thôn phệ càng nhiều năng lượng.
 
 	Thượng Hàm nghe được Tần Phong dứt khoát trả lời, trong lúc nhất thời có chút ngoài ý muốn, còn tưởng rằng Tần Phong sẽ từ chối đâu!
 
 	Nghĩ lại, dẫn đầu Nghiễm Uy quân đoàn đi Viễn Lâm, chết được cũng không phải mình thủ hạ, Tần Phong tự nhiên không cần thiết.
 
 	Thượng Hàm nói: "Nhớ kỹ khống chế thương vong!"
 
 	Tần Phong sững sờ, sau đó cũng không có giải thích cái gì, lên tiếng.
 
 	Ngoại trừ ban đầu Tần Phong thái độ cường ngạnh bên ngoài, chuyện sau đó, đến là thuận lợi rất nhiều, Thượng Hàm cũng thái độ đối với Tần Phong, hài lòng bắt đầu.
 
 	Thiên tài, luôn luôn kiệt ngạo bất tuần, nhưng là có thể vì đó sở dụng, điểm ấy nhỏ tính tình, Thượng Hàm cũng sẽ không để ý.
 
 	Thượng Hàm thời gian cùng quý giá, nói sau khi xong, trực tiếp để Tần Phong đi rồi, Tần Phong cũng không ngừng lại, quay trở về nhà khách.
 
 	Không nghĩ tới, đến cổng thời điểm, thế mà vừa vặn gặp trước đó đụng phải Hàn Tuấn.
 
 	Hàn Tuấn nhìn về phía Tần Phong, trong mắt mang theo khinh miệt, trước đó Tần Phong mấy câu để Hàn Tuấn xuống đài không được, hắn đồng dạng, cũng nhìn Tần Phong không vừa mắt!
 
 	"Tuần chưởng đúng không? Ngày mai sẽ phải so tài, hi vọng ngươi, có thể rút đến ta à, như vậy, ta thì có thể làm cho ngươi xem một chút, cái gì mới là cường giả!"
 
 	Tần Phong quét đối phương một chút, nói: "Rửa mắt mà đợi!"
 
 	"Hừ!" Hàn Tuấn cười lạnh một tiếng, quay người rời đi.
 
 	Tần Phong về đến phòng, cũng đem Chu Hạo cùng Kim Phi gọi vào trước mặt.
 
 	"Hai người các ngươi, gần nhất đột phá như thế nào?" Tần Phong nói.
 
 	Chu Hạo hưng phấn mở miệng, "Đan điền của ta làm lớn ra gấp đôi, nội lực tốc độ hấp thu cũng nhanh hơn nhiều, trọng yếu nhất chính là, đan điền khuếch trương sau khi lớn lên, dung nạp chân khí cũng nhiều hơn, nếu như đến E cấp 9, tối thiểu có thể dung nạp 20 mây tầng biển, dạng này ngưng kết thành trong chất lỏng lực, cũng dễ dàng hơn nhiều!"
 
 	"Hiện tại nhiều ít tầng?"
 
 	"Bảy tầng!" Bảy tầng biển mây, cũng tương đương với E thất đẳng cổ võ giả, cái thành tích này cũng không tệ lắm.
 
 	"Kim Phi đâu?"
 
 	"Ta đã chín tầng!" Kim Phi nói.
 
 	"Ừm! Có thể, chín tầng tại Bắc Vực tranh tài bên trong, chỉ cần không đụng với D cấp năng lực giả, hẳn là không có vấn đề!"
 
 	Tần Phong trước khi trùng sinh, Kim Phi chính là thiên tài, bây giờ rời đi Vong Đô, thiếu phí thời gian mấy năm, càng là có thời gian, cùng tài nguyên đi tu luyện.
 
 	Tương lai tiềm lực tự nhiên là to lớn!
 
 	Kim Phi thiên phú, kỳ thật so Chu Hạo còn tốt hơn một chút.
 
 	"Ta nhất định sẽ cầm tới danh ngạch!" Kim Phi lập tức nói.
 
 
             		      