         	Chương 513: Tiến vào vết nứt 
 
 	Tần Phong dị năng, lần nữa phóng thích mà ra.
 
 	Màu đen dị năng bao phủ ở chết thân thể kim cương vượn trên thân thể, kim cương vượn thi thể, trong nháy mắt trở nên bụi bẩn, hoàn toàn không có vừa mới chết thân thể thời điểm như vậy mới mẻ!
 
 	"Lên!"
 
 	Chết đi kim cương vượn, trong nháy mắt mở mắt, chỉ là hai con ngươi toát ra hắc sắc quang mang, sau đó đứng lên.
 
 	Tần Phong thả người nhảy một cái, đạt tới kim cương vượn trên bờ vai.
 
 	"Rống! ! !"
 
 	Coi như cái này chết thân thể kim cương vượn đã bò lên, đối diện kim cương vượn, cũng biết cái này kim cương vượn đã chết thân thể, cấp bậc của bọn hắn, đại biểu trí tuệ không thấp!
 
 	Trong tiếng gầm rống tức giận, hai cái kim cương vượn đánh vào nhau.
 
 	Thượng Hàm bọn hắn hoàn toàn không ngờ tới biến hóa như thế, thậm chí hai cái quái vật khổng lồ chiến đấu, để bọn hắn không thể không lui ra phía sau một chút, phòng ngừa ngộ thương.
 
 	Tần Phong khống chế kim cương vượn, hung hăng kẹp lại đối diện kim cương vượn cánh tay, to lớn lực đạo hạ vô số hư thối huyết nhục, bắt đầu tróc ra.
 
 	Đây cũng là sinh vật triệu hồi không tốt chỗ, bọn chúng không sợ sinh tử, nhưng là huyết nhục làn da đã sớm hư thối, chỉ có cứng rắn nhất xương cốt, mới sẽ không bị phá hư.
 
 	Bất quá dạng này một chút, đã đủ rồi!
 
 	Tần Phong tại kim cương vượn trên bờ vai, khoảng cách đối diện kim cương vượn, cũng bất quá là mấy chục mét mà thôi.
 
 	"Hắc ám xạ tuyến!"
 
 	Một đạo xạ tuyến trong nháy mắt rơi vào đối diện kim cương vượn trên thân.
 
 	Nói là xạ tuyến, cũng đầy đủ có một mét thô, rơi vào trên người của đối phương về sau, cơ hồ tạo thành một đạo hắc quang bao phủ toàn thân, đạo này hắc quang, ẩn chứa suy yếu lực lượng, để kia kim cương vượn khí lực giảm mạnh, thậm chí tại không sợ chết tử vong khôi lỗi công kích đến, liên tục bại lui.
 
 	Tần Phong đao trong tay ánh sáng, đột nhiên bộc phát.
 
 	"Hỏa diễm đao mang!"
 
 	Không tiếp tục sử dụng kinh khủng võ kỹ, Tần Phong một vệt ánh đao, đâm vào kim cương vượn trái tim ở trong.
 
 	Tử ánh sáng màu đỏ, chói mắt lại dẫn kinh khủng nhiệt độ.
 
 	Một cỗ khét lẹt khí tức lan truyền ra, sau đó,
 
 	Lại là thịt nướng hương khí.
 
 	"Ngao!"
 
 	Kim cương vượn hét thảm lên, lúc này nó kinh sợ liên tục, cũng không phát hiện đối thủ mạnh mẽ quá đáng.
 
 	Mấu chốt nhất là, nó thụ thương.
 
 	Trong lúc nhất thời, cái này kim cương vượn trong mắt lóe lên bối rối, bỏ qua bắt lấy kim cương vượn thi thể khôi lỗi cánh tay, liền muốn chạy trốn.
 
 	Lúc này, cái khác năng lực giả mới phản ứng được, kia Mộc hệ năng lực giả xuất thủ lần nữa.
 
 	"Dây leo thuật!"
 
 	Một nháy mắt, khoảng chừng một mét phẩm chất, hơn trăm mét dài dây leo đằng thịnh mà lên, quấn quanh ở kim cương vượn trên thân.
 
 	Kim cương vượn đột nhiên gầm thét, dây leo bị trong nháy mắt kéo đứt.
 
 	Chỉ là như thế một cái trì hoãn, Tần Phong điều khiển khôi lỗi thi thể, lần nữa tiến lên, một nháy mắt đè lại đối phương.
 
 	Tần Phong đưa tay, một đạo kinh khủng ánh lửa xuất hiện.
 
 	"Hỏa long thuật!"
 
 	"Ngao ô..."
 
 	Hỏa long gào thét, xông đánh vào kim cương vượn vị trí trái tim.
 
 	Trước đó bị thiêu chín địa phương, trong nháy mắt trở nên một mảnh cháy đen, hỏa long chui vào trong đó, ngay cả cái đuôi đều biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Đợi đến ánh lửa biến mất, kia kim cương vượn, đã không nhúc nhích, trên ngực, càng là xuất hiện một cái một mét lớn cửa hang, sâu đủ thấy xương, bên trong huyết nhục, đều biến thành than cốc, trái tim cũng biến mất không thấy!
 
 	Cái này kim cương vượn, cũng đồng dạng tử vong!
 
 	Hoàn cảnh chung quanh an tĩnh lại, sau đó còn có to lớn cây cối đoạn này thanh âm, dị thú hoảng hốt chạy trốn thanh âm, nhưng là đối với các năng lực giả tới nói, đã coi như là chiến đấu kết thúc.
 
 	Tần Phong lần nữa đưa tay, màu đen dị năng, bao phủ ở kim cương vượn trên thân, cái này kim cương vượn, thân thể cũng đồng dạng trở nên rách nát bắt đầu, biến thành thi thể khôi lỗi.
 
 	"Hai cái này kim cương vượn mặc dù là B cấp, nhưng là cũng chỉ là phổ thông B cấp, vật liệu không thế nào đáng tiền, ta trực tiếp biến thành khôi lỗi, một hồi vào sơn động, cũng có thể an toàn một điểm!"
 
 	Tần Phong xông những người khác giải thích một chút.
 
 	Chỉ là ai sẽ quan tâm điểm này?
 
 	Bất quá là hai cái B cấp dị thú vật liệu mà thôi, nhiều nhất liền hai ngàn vạn khoảng chừng giá cả.
 
 	Nhưng là một cái B cấp dị thú trợ lực, liền kinh khủng!
 
 	Chung quanh B cấp năng lực giả, chỉ có một cái là tham gia qua bắc bộ vực sâu người, biết Tần Phong chiến tích, nhưng cũng cho tới bây giờ chưa có xem hắn chiến đấu, hiện tại, lại trong thần sắc, có chút hiểu rõ!
 
 	"Hai cái này dị thú lúc đầu cũng là ngươi giết, ngươi tùy tiện xử trí như thế nào đi, mà lại, lần này thăm dò có hai cái này dị thú khôi lỗi, đến là sẽ an toàn rất nhiều!" Thượng Hàm cũng có chút kinh hỉ.
 
 	Dù sao, nhân loại thể phách, quá nhỏ!
 
 	Thượng Hàm mở miệng nói chuyện, cái khác năng lực giả, cái này mới phản ứng được.
 
 	"Tần châu trưởng thật sự là nghe danh không bằng gặp mặt, chẳng những là dị năng giả, lại còn kiểm tu cổ võ!"
 
 	"Đúng vậy a, mà lại tần châu trưởng lại là song hệ dị năng giả, loại tồn tại này, quá là hiếm thấy!"
 
 	"Anh hùng xuất thiếu niên a!"
 
 	Những người này, bình thường từng cái cao cao tại thượng, kia cũng chỉ là đối cấp thấp năng lực giả.
 
 	Tần Phong mặc dù so với bọn hắn muốn thấp một cái lớn đẳng cấp, thế nhưng là sức chiến đấu, thật sự là để cho người ta cảm thấy kinh khủng a!
 
 	Đám người đối Tần Phong, có thể nói là lau mắt mà nhìn.
 
 	Đương nhiên, đối lần này thăm dò tới nói, đến là trong lòng buông lỏng rất nhiều.
 
 	Có một cái cường đại đồng bạn, tự nhiên sẽ nhẹ nhõm không ít.
 
 	"Nhàn thoại nói ít, đi thôi!" Thượng Hàm ra lệnh, những người khác cũng không còn tán dương Tần Phong, nhao nhao xông sơn động ở trong đi đến.
 
 	Tần Phong dứt khoát để tất cả mọi người bước lên thi thể khôi lỗi trên bờ vai, Tần Phong cùng Bạch Ly tại một cái khôi lỗi bên trên, bên trái bả vai có Thượng Hàm, mà một cái khác thi thể khôi lỗi, một bên hai người.
 
 	Khôi lỗi cự viên thân thể khổng lồ, tốc độ tự nhiên cũng nhanh, dạng này có thể cho đám người còn lại rất nhiều thời gian đi đường, tiết kiệm nội lực cùng thể lực.
 
 	Rất nhanh, đám người tiến vào đen nhánh sơn động ở trong.
 
 	Đối Tần Phong tới nói, nơi này và bên ngoài đâu không có cái gì chênh lệch, Bạch Ly tự nhiên không cần phải nói, năm cái khác người, đều là B cấp A cấp thực lực, một chút trong bóng đêm thấy vật linh thảo, đã sớm nếm qua.
 
 	Bảy người đều không có thiết bị chiếu sáng, thậm chí tiến vào cái này bên trong về sau, hô hấp cũng dần dần trì hoãn, phòng ngừa có cái gì dị thú đột nhiên xuất hiện.
 
 	Tần Phong lúc này,  mới bắt đầu dò xét nơi này tràng cảnh.
 
 	Trên vách tường bóng loáng vô cùng, giống như là đậu hũ bị sắt muôi móc xuống mặt phẳng, một mạch mà thành, không có nửa điểm hai lần gia công vết tích, Tần Phong biết, đây là bởi vì vết nứt không gian trong nháy mắt mở ra, đem cái này chút ngọn núi bên trong tảng đá, miếng đất, đều cắn nuốt không còn một mảnh.
 
 	Cái này bên trong tạm thời không có sụp đổ, hoàn toàn là bởi vì tầng đất chặt chẽ, chỉ có phía trên một chút đá vụn, theo to lớn sinh vật đi lại, rơi xuống.
 
 	Mặt đất cũng không phải bằng phẳng, mà là hướng phía dưới lõm, còn có đá vụn tản mát.
 
 	Bất quá, theo ban sơ vào địa phương về sau, bên trong thì biến thành bất quy tắc dáng vẻ, thậm chí chủ yếu có ba cái thâm thúy vết nứt.
 
 	B cấp thương giới giả lấy ra dụng cụ, quét xuống, mở miệng nói ra: "Hai cái kim cương vượn là từ giữa đó tới!"
 
 	"Đi xem một chút!" Thượng Hàm nói.
 
 	Tần Phong không có mở miệng, trực tiếp thôi động kim cương vượn, trước hướng bên trong.
 
 	Mà vừa lúc này, một mảnh nuốt nước miếng Ô Lạp Ô Lạp thanh âm truyền đến.
 
 
             		      