         	Chương 511: Trò chuyện
 
 	Thượng Hàm dẫn đầu vỗ tay, khán giả, cũng phát ra tiếng vỗ tay nhiệt liệt, hết sức kích động.
 
 	Dù sao, đây chính là C cấp năng lực giả.
 
 	Nếu như đi Long Đô, cho dù là những cái kia kinh khủng cổ võ thế gia tử đệ, cũng không phải là đối thủ a!
 
 	Những người kia, tối đa cũng liền là D cấp, Tần Phong thế nhưng là C cấp!
 
 	Trong lúc nhất thời, đám người tất cả đều hoan hô lên, thậm chí có một loại kiêu ngạo, tại nội tâm ở trong dâng lên, cùng sở hữu quang vinh.
 
 	"Tốt, xét thấy Hàn Tuấn tuyển thủ ưu dị biểu hiện, cũng trực tiếp tấn thăng mười vị trí đầu!"
 
 	Về điểm này, khán giả cũng cảm thấy hợp tình hợp lý, Hàn Tuấn biểu hiện được quả thật không tệ, nhưng là cùng C cấp Tần Phong đối kháng, quả thực là quá bị thua thiệt!
 
 	Không phải Hàn Tuấn không mạnh, mà là Tần Phong, quá biến thái.
 
 	"Vì cho càng nhiều thiên tài cơ hội, trực tiếp tấn thăng cũng không tiến vào xếp hạng, vào ngày mai, còn lại tuyển thủ, tranh đoạt quán quân cùng cái khác 10 cái thứ tự, tổng cộng tiến vào Bắc Hoa thành bồi dưỡng lộ trình sau đó lại tuyển ra mạnh nhất 10 người, tiến vào Long Đô tranh tài!"
 
 	Khán giả cảm giác được đương nhiên, B cấp năng lực giả nghe đến đó, đều nở nụ cười khổ.
 
 	Nói như vậy, Tần Phong mặc dù là vua không ngai, nhưng là khẳng định không phải quán quân.
 
 	Thượng Hàm tiếp tục nói: "Tiếp tục tranh tài đi!"
 
 	Trên thực tế, nàng không nói như vậy, tranh tài cũng đang tiếp tục, bởi vì vòng phòng hộ đám tuyển thủ, cũng không biết bên ngoài xảy ra chuyện gì, chỉ có vừa mới kết thúc tranh tài tuyển thủ, một mặt tỉnh tỉnh.
 
 	Có thể cứu hộ đội trực tiếp đem Hàn Tuấn khiêng đi, Tần Phong cũng xuống đài.
 
 	Thượng Hàm nhìn xem hết thảy tất cả đều được giải quyết, lúc này mới thở dài một hơi, bất quá chuyện này như thế chơi xấu giải quyết, Thượng Hàm cũng cảm thấy mất mặt.
 
 	"Phân phó, đem lúc trước chút B cấp năng lực giả áp chú tiền, đều lui về! Quấy rối!"
 
 	Viên Hạo lúc này cũng có chút sùng bái nhìn xem Thượng Hàm, vực trưởng đầu óc, xoay chuyển thật sự là quá nhanh, dạng này hời hợt, cũng không cần bồi giao kếch xù tiền đánh cược, đương nhiên, Viên Hạo nhất định phải cho những cái kia B cấp năng lực giả, truyền đạt Thượng Hàm vực trưởng, đám người này, thật là quá đảo loạn!
 
 	"Tần Phong, lên đài cao đi lên!" Thượng Hàm vẫn ngồi ở trên đài cao, trực tiếp truyền âm cho Tần Phong!
 
 	"Tốt!"
 
 	Tần Phong nhận được tin tức,
 
 	Cũng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, xuống lôi đài, trực tiếp đi đài cao, Viên Hạo tự mình trước tới đón tiếp.
 
 	Cái này Tần Phong, thật đúng là vài phút liền gây sự tình, trước đó còn giết Nghiễm Uy, hiện tại lại tới tham gia thiên kiêu tranh phong.
 
 	Tần Phong thực lực mạnh như vậy, tham gia cái này, có ý nghĩa gì?
 
 	Những cái kia ban thưởng tài nguyên, thế nhưng là sẽ không thay đổi, mà những cái kia tài nguyên, cho Tần Phong, Tần Phong cũng không dùng được.
 
 	"Ngồi!" Thượng Hàm chỉ chỉ bên cạnh chỗ ngồi!
 
 	Tần Phong ngồi xuống.
 
 	"Ngươi làm sao đột nhiên muốn tới tham gia thiên kiêu tranh phong thi đấu?" Thượng Hàm hỏi.
 
 	"Ta đến Bắc Hoa, liền là dùng tuyển thủ thân phận tới!" Tần Phong trả lời, để Thượng Hàm không còn gì để nói.
 
 	Thượng Hàm nhìn lúc ấy Tần Phong đến Bắc Hoa, coi là đối phương là đến phát triển, thậm chí tại Tần Phong giết chết Nghiễm Uy về sau, Thượng Hàm cũng hoài nghi, Tần Phong sớm có dự mưu, chính là vì diệt đi Nghiễm Uy cái này uy hiếp.
 
 	Kết quả, Tần Phong lại là đến tham gia trận đấu.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi tham gia tranh tài như vậy, có ý nghĩa sao? Thậm chí, còn có thể cây to đón gió, súng bắn chim đầu đàn!" Thượng Hàm nói.
 
 	Tần Phong ban đầu, cũng chỉ là nghĩ thuận tiện đến xem có hay không hạt giống tốt.
 
 	Về phần lấy thân phận gì đi, cũng là tùy ý.
 
 	Bất quá bây giờ Thượng Hàm chất vấn lên, ngược lại để Tần Phong cảm thấy, chính mình còn nhất định phải được tiếp kia thiên kiêu thứ nhất.
 
 	Bởi vì Tần Phong nhớ kỹ, Long Đô thiên kiêu khảo hạch, là có thể tiến vào một cái đặc thù bí cảnh.
 
 	"Người không ngông cuồng uổng thiếu niên, có lẽ ta đột nhiên muốn dương danh lập vạn!" Tần Phong vui đùa, nửa thật nửa giả nói.
 
 	Thượng Hàm lúc này cũng không đem Tần Phong xem như thiếu niên đối đãi, bất kể là Tần Phong thực lực, vẫn là sự phát triển của tương lai, đây đều là một cái lập tức sẽ quật khởi cường giả.
 
 	Hoặc là đã quật khởi.
 
 	"Vậy xem ra, ta hôm nay còn làm một một chuyện tốt? Giúp ngươi nổi danh?" Thượng Hàm mỉa mai nói.
 
 	"Vậy ta phải cám ơn vực trưởng sao?"
 
 	"Đừng cho ta thêm phiền liền tốt, ngươi có biết hay không, thân phận của ngươi đối với B cấp năng lực giả tới nói, cũng không phải bí mật, đám người này, ở trên thân thể ngươi hạ mười vạn ức tiền đặt cược!"
 
 	Một câu nói kia, cũng rốt cục để Tần Phong bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	"Thì ra là thế!"
 
 	Trách không được Thượng Hàm lại là khen ngợi, lại là trực tiếp tấn cấp, làm nửa ngày, là không muốn để cho chính mình thi đấu!
 
 	Bằng không, coi như đem Thượng Hàm bán đi, cũng không thường nổi những cái kia tiền đánh cược!
 
 	"Những người này, quá không tử tế, sao có thể để vực trưởng ăn thiệt thòi lớn như thế!" Tần Phong nói.
 
 	Thượng Hàm sinh khí lại có chút bất đắc dĩ, "Ngươi nếu là không đến tham gia trận đấu, ta cũng không có nhiều chuyện như vậy, ngươi sau khi đến, đến là lại cho ta thêm phiền phức!"
 
 	Này thiên tài, quả nhiên đều không phải là bớt việc.
 
 	Tần Phong cười nhạt một tiếng, nói: "Thế nhưng là ta cũng giúp Thượng Hàm vực trưởng dọn dẹp Bắc Vực vực sâu, ta một người này công lao, chỉ sợ không so được bên trên hàng trăm hàng ngàn B đoạn đi!"
 
 	Điểm này, thật đúng là không có nói sai.
 
 	Thượng Hàm biểu lộ, cũng dần dần hoà hoãn lại.
 
 	Tần Phong thực lực, đối ở hiện tại Thượng Hàm tới nói, thật đúng là khó được trợ lực.
 
 	"Ngày mai đừng tới nơi này, đi với ta Viễn Lâm nhìn một chút, thú triều lập tức liền muốn bộc phát, phải đi dò xét một phen!" Thượng Hàm nói.
 
 	"Có thể!" Tần Phong đáp ứng xuống.
 
 	Viễn Lâm mười phần nguy hiểm, nếu để cho không có thực lực dị năng giả đi dò xét , tương đương với dê vào miệng cọp, chịu chết còn tạm được.
 
 	Hàng năm, đều là Thượng Hàm tự mình đi dò xét!
 
 	Ước định cẩn thận về sau, Thượng Hàm rời đi, Tần Phong cũng về tới sân thi đấu, hôm nay sau cùng tranh tài là tại hạ buổi trưa tiến hành, Tần Phong cũng không có đi Bắc Vực vực sâu, mà là lưu tại cái này bên trong.
 
 	Trận đấu này về sau, không tính Tần Phong cùng Hàn Tuấn, tấn cấp nhân số, cũng tại 18 người, Bắc Hải châu người, ngoại trừ Kim Phi cùng Chu Hạo, những người khác tất cả đều bị đào thải.
 
 	Về phần xếp hạng tại mười tên có hơn châu, cũng đều toàn quân bị diệt, Bắc Hải châu hôm nay, ngược lại là giống giết ra tới hắc mã đồng dạng!
 
 	Tần Phong nhìn một chút còn lại 16 cái tuyển thủ tư liệu, nếu như vận khí tốt, không đụng tới hai cái D cấp, Kim Phi cùng Chu Hạo, hoàn toàn có thể tấn cấp.
 
 	Cho nên ngày thứ hai, Tần Phong cũng không có đi xem tranh tài, mà là đi cùng Thượng Hàm ước định cẩn thận địa điểm tụ hợp!
 
 	Xe bay bên trên, Tần Phong phân phó nói: "Nếu như Thượng Hàm đưa ngươi nhận ra, ta cũng sẽ nói ra thân phận của ngươi, một khi nàng muốn gây bất lợi cho ngươi, chúng ta lập tức liền rời đi!"
 
 	"Dạng này, được không?" Bạch Ly đến là lần đầu tiên xuất hiện do dự biểu lộ, Tần Phong là phí hết tâm tư trở lại về liên minh loài người, nếu như lần nữa rời đi, Bạch Ly cảm thấy trước đó hết thảy, thậm chí thành tựu hiện tại, đều sẽ không có.
 
 	"Không có gì không tốt, nhìn Thượng Hàm thái độ gì!"
 
 	Bạch Ly nghĩ nghĩ, gật gật đầu, "Được, nếu như nàng không có suy nghĩ, chúng ta cũng không khách khí, ta mặc dù là dị thú, nhưng là nhưng là một cái tốt dị thú!"
 
 	Dị thú cũng có vô số chủng tộc, thậm chí chủng tộc ở giữa, vẫn tồn tại chuỗi thức ăn quan hệ đâu!
 
 	Cho nên, Bạch Ly khuynh hướng Tần Phong, cũng không phải không thể nói lý, dù sao hư không dị thú, thật sự là quá ít, lại đại thể không tranh quyền thế.
 
 	Bạch Ly chỉ để ý Tần Phong một người, cái khác dị thú thái độ, cùng nàng lại có quan hệ gì đâu!
 
 
             		      