         	Chương 510: Trực tiếp tấn cấp 
 
 	Cái thân ảnh kia, cũng là bên cạnh đối mặt với Thượng Hàm đài cao, cái này chỗ đứng, từ ban đầu cũng không có biến động qua, như thế ra sân, cũng là muốn tốt nhất biểu hiện ra cho trên đài cao năng lực giả nhìn.
 
 	Lúc này, Thượng Hàm liếc mắt liền thấy được Hàn Tuấn người đối diện ảnh!
 
 	"Tần Phong! ! !" Thượng Hàm không lớn con mắt, lúc này đều trừng ra.
 
 	Ngay cả Viên Hạo đều mở to hai mắt nhìn.
 
 	"Hắn, hắn làm sao lên đài?" Thượng Hàm theo bản năng hỏi.
 
 	Điểm ấy, ngay cả Viên Hạo đều đáp không được.
 
 	Mà lúc này, một thân ảnh thất tha thất thểu chạy tới, đầu đầy mồ hôi, nhìn qua đều muốn khóc.
 
 	"Vực trưởng! Vực trưởng, việc lớn không tốt a!"
 
 	Thượng Hàm trong lòng đột ngột một chút, đối với nàng thực lực này người mà nói, việc lớn không tốt loại chuyện này, hết sức ít phát sinh, thật sự phát sinh, kia thật là là chuyện lớn!
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Thượng Hàm nhìn đối phương, phát hiện đối phương là cách đấu tràng người phụ trách.
 
 	Người phụ trách kia ngay cả vội vàng nói: "Vực trưởng, thứ ba lôi đài, cùng Hàn Tuấn đánh cái kia tuyển thủ, trên người có mười vạn ức ngăn chặn, ép chính là quán quân, tỉ lệ đặt cược... Tỉ lệ đặt cược..."
 
 	Người phụ trách này vẻ mặt cầu xin, đều có chút cũng không nói ra được.
 
 	Thượng Hàm thở phào đồng thời, lại có một loại dự cảm xấu.
 
 	"Tỉ lệ đặt cược là nhiều ít?"
 
 	"... Sáu, sáu mươi bốn!"
 
 	Thượng Hàm mắt tối sầm lại!
 
 	"Đầu óc ngươi choáng váng sao? Cho Tần Phong mở cái này loại tỉ lệ đặt cược?" Thượng Hàm nổi giận mắng.
 
 	"Vực trưởng, ta vậy. Ta cũng không biết hắn mạnh như vậy a, Bắc Hải châu hàng năm đều là hạng chót tồn tại, thực lực mạnh nhất, cũng mạnh bất quá D cấp a!"
 
 	Ai nghĩ đến, ngay cả Hàn Tuấn đều đánh không lại cái kia Tần Phong.
 
 	Tiền đặt cược này, thật chẳng lẽ muốn cho đi ra?
 
 	Thượng Hàm đơn giản lửa giận không có địa phương phát.
 
 	"Ngươi ăn cơm khô sao? Chẳng lẽ không biết, Bắc Hải châu hiện tại châu trưởng, vừa mới nhậm chức, gọi là Tần Phong sao? Muốn ngươi dạng này,
 
 	Còn có cái gì dùng! Lăn, không cần làm nữa!"
 
 	Thượng Hàm đơn giản hận không thể xé nát người trước mắt.
 
 	Người phụ trách kia lập tức trợn tròn mắt!
 
 	Chẳng những là hắn, cả cái đài bên trên B cấp, không biết Tần Phong thân phận, cũng đều ngây ngẩn cả người.
 
 	Tần Phong? Châu trưởng?
 
 	Đây chẳng phải là nói, người này, tối thiểu là C cấp?
 
 	Những người này, từng cái tất cả đều trợn mắt hốc mồm.
 
 	Lúc này, trên sàn thi đấu, Hàn Tuấn đã mệt mỏi thở hồng hộc, sắc mặt trắng bệch, ý thức lực tiêu hao.
 
 	Nhưng là Tần Phong vẫn còn hoàn hảo không chút tổn hại, thậm chí ngay cả nội lực đều không có tổn thất gì.
 
 	"Tốt, mười phút cho ngươi , nhưng đáng tiếc a..." Tần Phong cười nhạt một tiếng.
 
 	Hàn Tuấn tức giận đến toàn thân run rẩy, nói không ra lời.
 
 	"Hiện tại tới phiên ta đi!"
 
 	Tần Phong nói, hơi hơi giơ tay lên.
 
 	Trên khán đài, tất cả mọi người nhìn chằm chằm Tần Phong.
 
 	Tần Phong nội lực cương khí xác thực cường hãn, nhưng là không nhìn thấy Tần Phong xuất thủ, bọn hắn cũng không biết Tần Phong thực lực chân chính.
 
 	Lúc này Hàn Tuấn cũng không phải đơn thuần phẫn nộ rồi, còn có một số kinh hoảng, Tần Phong nội lực cương khí cường đại như thế, nội lực tự nhiên cũng đục dầy vô cùng, động thủ, hắn ăn không được chỗ tốt!
 
 	Hiện tại, Hàn Tuấn đều có chút hối hận rồi.
 
 	"Phong thuẫn thuật!"
 
 	"Tật phong thuật!"
 
 	Dị năng rơi vào trên người, Hàn Tuấn tốc độ gia tăng, phong thuẫn cũng phòng ngừa Tần Phong xuất thủ.
 
 	Chỉ là lúc này, Tần Phong ngón tay, lại có chút bắn ra.
 
 	Mặc dù chỉ là hơi động một chút, nhưng là tất cả mọi người, đều thấy được Tần Phong ngón tay trước, xuất hiện một đạo ba động.
 
 	Cái này ba động, giống như là mang theo một giọt nước.
 
 	Sau đó, giọt này nước, cứ như vậy có thể thấy rõ ràng, bị bắn ra ngoài, bay về phía Hàn Tuấn, tốc độ cực nhanh.
 
 	Sau đó, giọt này nước rơi ở phong thuẫn bên trên.
 
 	"Kẽo kẹt!"
 
 	Phong thuẫn phát ra một tiếng để cho người ta ghê răng thanh âm, đồng thời hướng vào phía trong lõm xuống dưới, thật giống như nhận lấy cái gì kịch liệt công kích đồng dạng.
 
 	Thế nhưng là kia vẻn vẹn, là một giọt nước a!
 
 	"Ba!"
 
 	Phong thuẫn trong nháy mắt vỡ vụn, hướng ra phía ngoài đi tứ tán, sau đó kia một giọt nước, rơi vào Hàn Tuấn trên thân.
 
 	"Ầm!"
 
 	Hàn Tuấn lập tức bị đánh bay ra ngoài, rơi vào lồng ánh sáng bên trên, thậm chí lồng ánh sáng đều phát ra to lớn gợn sóng, có thể nghĩ, nhận được lớn cỡ nào xung kích!
 
 	"Xoạt!"
 
 	"A! ! !"
 
 	"Làm sao có thể!"
 
 	Vô số người xem phát ra tiếng ồ lên.
 
 	Dù sao cái này thật sự là quá hời hợt!
 
 	"A, ta hiểu được, vậy căn bản không phải cái gì nước, cũng không phải thủy hệ dị năng, kia là nội lực! ! !"
 
 	"Mặc dù D cấp có thể dùng nội lực hóa dịch, nhưng là trực tiếp đem nội lực ngược lại ra ngoài thân thể, ngưng tụ giọt nước, ta còn chưa có xem đâu!"
 
 	"Đây là có chuyện gì?"
 
 	Ngay cả trọng tài, lúc này đều sững sờ ngay tại chỗ.
 
 	"Trọng tài, nên đọc giây đi!" Tần Phong nói.
 
 	"A, là,là, đếm ngược 10, 9, 8..."
 
 	Không cần hoài nghi, Hàn Tuấn là thế nào cũng không bò dậy nổi!
 
 	Đương nhiên, một kích này nhìn như nặng, kỳ thật Tần Phong chỉ là tại cách sơn đả ngưu, một chiêu này, đều đánh vào vòng phòng hộ lên, Hàn Tuấn không có cái gì tổn thương, cũng tuyệt đối không bò dậy nổi, ngày mai tranh tài, cũng đừng hòng tham gia.
 
 	Đám người đối với lần tranh tài này, thật sự là lớn cảm giác ngoài ý muốn.
 
 	Ngay lúc này, một thanh âm, từ trên đài cao truyền ra, khổng lồ cách đấu tràng, tất cả mọi người có thể rõ ràng nghe được đối phương.
 
 	Là Thượng Hàm.
 
 	"Yên lặng một chút, ta có chuyện, muốn tuyên bố!" Thượng Hàm nói.
 
 	"Vực trưởng!"
 
 	Khán giả đều đứng lên, đối Thượng Hàm có chút cúi đầu, đây là một loại tuyệt đối tôn trọng.
 
 	Bởi vì, có Thượng Hàm, mới có hiện tại, bọn hắn có thể yên ổn sinh hoạt.
 
 	Thượng Hàm nhìn cách đấu tràng người đều tĩnh lặng lại, ngoại trừ không bò dậy nổi Hàn Tuấn, Tần Phong cũng nhìn về phía chính mình, trong lòng có chút bị đè nén, bất quá nghĩ đến Tần Phong muốn là trở thành quán quân, chính mình muốn xuất ra hơn sáu triệu ức tài chính, Thượng Hàm chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại.
 
 	Cho nên, chỉ có thể ra hắc chiêu!
 
 	"Cho mọi người giới thiệu một chút, cái này thứ ba trên lôi đài tuyển thủ, Tần Phong, hắn là hiện tại Bắc Vực, trẻ tuổi nhất thiên tài, năm nay 17 tuổi!"
 
 	Nguyên bản an tĩnh khán giả, lần nữa xôn xao.
 
 	Nhẹ nhõm thắng qua Hàn Tuấn, thế mà mới 17 tuổi?
 
 	Đây chẳng phải là nói, năm ngoái mới vừa vặn thức tỉnh.
 
 	Lại hoặc là, chẳng lẽ đây chính là võ học kỳ tài, là cái nào ẩn tàng cổ võ thế gia, bồi dưỡng ra được cao thủ, cho nên từ ba tuổi bắt đầu luyện tập, đến bây giờ, vừa vặn một tiếng hót lên làm kinh người?
 
 	Đám người não bổ rất nhiều.
 
 	Mà Tần Phong, nhưng cũng hơi sững sờ, không rõ Thượng Hàm đột nhiên nói như vậy là như thế nào?
 
 	Thượng Hàm tiếp tục nói: "Tần Phong,  bây giờ đảm nhiệm Bắc Hải vừa mới trường chức vị, hắn thực lực chân thật, đã đạt tới C cấp trở lên!"
 
 	Cái này vừa mới nói xong, càng lớn xôn xao xuất hiện.
 
 	Đám người chỉ còn lại có chấn kinh.
 
 	"Tần châu trưởng thực lực cường đại, tin tưởng tại tháng 11 phần China thiên kiêu tranh phong thi đấu bên trên, có thể lấy được tốt hơn thành tích!"
 
 	"Bất quá, tại Bắc Vực bên trong, hắn đã là hoàn toàn xứng đáng thứ nhất, thực lực siêu cường, đối với những người khác tới nói, lực phá hoại kinh người, vì giữ lại cái khác hạt giống tuyển thủ, hiện tại ta tuyên bố, Tần Phong trực tiếp tấn cấp 10 người danh sách!"
 
 	"Các vị, có dị nghị không?"
 
 	Khán giả đâu còn có dị nghị, Tần Phong thực lực như vậy, trực tiếp tấn cấp, căn bản là hẳn là.
 
 	Ai có thể đánh thắng hắn?
 
 	"Xem ra mọi người đều không có vấn đề, như vậy hiện tại, chúc mừng Tần Phong tuyển thủ, tiến vào danh sách!"
 
 
             		      