         	Chương 507: Ngược đánh học sinh tiểu học
 
 	Tranh tài rất nhanh lại bắt đầu!
 
 	160 người thiếu niên, không phải tất cả mọi người, đều là Hàn Tuấn loại kia, phụ thân là A cấp năng lực giả.
 
 	Thậm chí đại bộ phận, cũng là biết mình, căn bản không có khả năng tiến về Long Đô.
 
 	"Ta nhất định phải đem trình độ của mình phát huy ra, tối thiểu có thể để cho một vài đại nhân vật nhìn thấy!"
 
 	"Thượng Hàm vực trưởng chưa từng xuất hiện, cũng không biết, ta có thể hay không kiên trì đến phía sau tranh tài."
 
 	"Thắng, ta nhất định phải thắng, mới có thể thu được nhiều tư nguyên hơn."
 
 	Thiếu niên từng cái khuôn mặt nghiêm túc lên.
 
 	Đương nhiên, đối với có một ít người mà nói, thì hoàn toàn là đến quan chiến.
 
 	Tỉ như nói Duyên Dương châu, cũng chính là Duyên Dương ba thành.
 
 	Bởi vì ngoại trừ ba cái E cấp năng lực giả bên ngoài, còn lại, tất cả đều là F 8, cấp 9, đơn giản thảm được không được.
 
 	 bên trong một cái E cấp, vẫn là Lục Manh, bị cố ý muốn đi, thuận tiện tham gia chiến đấu.
 
 	Dù sao Lục Manh tại Bắc Hải châu bên này, ngược lại bị đào thải.
 
 	Về sau, còn có một cái những năm qua cùng Bắc Hải châu đồng dạng, hơi cằn cỗi một chút châu, gọi là cánh đồng tuyết châu, thế mà chỉ có hai thành phố lớn, chỗ tận cùng phía Bắc, quanh năm tuyết trắng, thời tiết rét lạnh, cũng là không có bao nhiêu tài nguyên địa phương.
 
 	Cái đội ngũ này thực lực đều là E cấp, nhưng là không có một cái vượt qua E 3 cấp, thực lực không bằng Bắc Hải châu, nhưng là năm ngoái thành tích so Bắc Hải muốn tốt, cho nên trước đó ra sân thời điểm, ngược lại muốn so Bắc Hải châu sớm.
 
 	"Cái này Bắc Hải châu năm nay chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là cổ võ thế gia người quật khởi?"
 
 	Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng, cho nên tất cả mọi người đang thu thập tư liệu.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, hạng chót đến hạng ba bên trong, Bắc Hải châu đột nhiên thêm một cái C cấp lĩnh đội, cái này kì quái!
 
 	Dù sao C cấp tại Bắc Hải châu cái này loại châu, có thể nói là dưới một người trên vạn người tồn tại, ở đây một nửa trở lên châu, đều dùng chính là D cấp lĩnh đội.
 
 	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đang đánh giá Bắc Hải châu, thậm chí có chút hối hận, trước đó không có thu thập một chút Tần Phong đám người tư liệu.
 
 	Một cái C cấp tài nguyên, thế nhưng là không thể khinh thường!
 
 	Chẳng qua nếu như bọn hắn góp nhặt,
 
 	Kết quả, chỉ sợ sẽ làm cho bọn hắn tuyệt vọng đi!
 
 	"Hiện tại, tranh tài chính thức bắt đầu!"
 
 	Ngày thứ nhất tranh tài, liền là tám mươi cuộc chiến đấu, một trận nhiều nhất 1 giờ, đồng thời tiến hành 10 trận đấu.
 
 	Dạng này buổi sáng bốn giờ, buổi chiều bốn giờ, một ngày tranh tài cũng liền đi qua.
 
 	Ra sân trước năm phút, vòng thứ nhất đăng tràng 20 người, trong nháy mắt bị đổi mới ra.
 
 	Tại giai đoạn trước, trên cơ bản sẽ không gặp phải chính mình châu người.
 
 	"Ồ? Ta là vòng thứ nhất ra sân? Dạng này cũng tốt!" Tần Phong bước lên tranh tài đài.
 
 	Cùng hắn cùng lúc xuất hiện, còn có một người khác, người này rõ ràng so Tần Phong lớn tuổi, đương nhiên, trong này, đại bộ phận thiếu niên, đều so Tần Phong lớn hơn một hai tuổi, chỉ là hiện tại tuổi tác mà thôi.
 
 	Tần Phong tim lực, nhưng là một cái lớn tuổi thanh niên.
 
 	"Bắc Hải châu?" Người kia nhìn thấy Tần Phong trên người trang phục về sau, lập tức buông lỏng rất nhiều, cười đến có chút xán lạn, "Ai nha vận khí không tệ, gặp được một cái thực lực không mạnh, thắng ngươi, trở về nghỉ ngơi thật tốt một ngày, ngày mai ta nhất định có thể là tốt trạng thái!"
 
 	Tần Phong cảm thấy có chút buồn cười, nói: "Hừm, ngươi trở về nghỉ ngơi thật tốt!"
 
 	Về phần là nằm tại trên giường bệnh, vẫn là nhà khách trên giường, cái này liền khó nói chắc!
 
 	Đối phương nghe được Tần Phong, coi là Tần Phong cũng cho rằng như vậy, lập tức càng thêm yên tâm!
 
 	Bất quá, kia người hay là nghi ngờ nhìn thoáng qua Tần Phong trên thân, "Ngươi làm sao không mang theo năng lực giả huy chương!"
 
 	Tần Phong không có mở miệng, chiến đấu thời gian, đã tiến vào đếm ngược!
 
 	"Há, ta đã biết, ngươi không phải là F cấp năng lực giả a? Các ngươi Bắc Hải lần này, chỉ có một mình ngươi F cấp, cho nên không có ý tứ xuất ra huy chương? Ngươi dạng này liền không đúng, ngươi xem một chút Duyên Dương châu người, liền xem như rác rưởi, cũng dám đem huy chương lộ ra!"
 
 	Người kia còn tại líu lo không ngừng nói, mảy may không biết, Tần Phong biểu lộ, trở nên đóng băng bắt đầu.
 
 	Mặc dù hắn lần này không có đại biểu Duyên Dương châu tranh tài, nhưng là Duyên Dương châu dù sao cũng là hắn ra đời địa phương!
 
 	Một người, không có khả năng quyết định cha mẹ của mình là ai, cũng không có khả năng quyết định quê hương của mình là nơi nào.
 
 	Oán trời trách đất, phàn nàn hoàn cảnh, mãi mãi cũng là hèn yếu biểu hiện.
 
 	Anh hùng không hỏi xuất xứ!
 
 	Cường giả chân chính, không lại bởi vì hoàn cảnh ác liệt, mà mai một.
 
 	"Đang Đang keng!"
 
 	To lớn hồng chung âm thanh gõ vang!
 
 	Tranh tài chính thức bắt đầu.
 
 	"Tốt, tiểu tử, ngươi trưởng thành đến hiện tại cũng không dễ dàng, dứt khoát ta để ngươi xuất thủ, đừng đến lúc đó, ngươi ngay cả phản kháng lực lượng đều không có, ta đây chính là cho ngươi cơ hội đâu!"
 
 	"Kia thật đúng là cám ơn ngươi!" Tần Phong nói.
 
 	"Ha ha, không cần khách khí. . . A! ! !"
 
 	Kia người nhất thời lớn tiếng hét rầm lên, trong mắt tất cả đều là hoảng sợ thần sắc.
 
 	Bởi vì vừa mới hắn trả lời thời điểm, Tần Phong đã động thủ.
 
 	Tần Phong cũng không hề dùng cái gì lung tung chiêu thức, chỉ là đưa tay, liền phóng xuất ra long phách kích.
 
 	Dù là hắn chỉ dùng một phần ngàn lực đạo, bởi vì nội lực vận dụng, võ kỹ cấp cao, cũng bày biện ra thẳng tiến không lùi dáng vẻ.
 
 	Tần Phong đối thủ cũng là thiên tài, tối thiểu nhất nhãn lực là có, vạn vạn không nghĩ tới Tần Phong một chiêu này, đột nhiên như vậy cùng lợi hại.
 
 	"A a a, cho ta ngăn trở!"
 
 	Nội lực đối phương cuồng bắn ra, nhưng là một cái E cấp nội lực, có thể có bao nhiêu, thậm chí không cách nào phóng xuất ra nội lực cương khí.
 
 	Tần Phong long phách kích, lập tức rơi xuống, hung hăng che trùm lên trên người hắn.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một chiêu rơi xuống, đem này thiên tài, hung hăng đập vào trên lôi đài.
 
 	"Phốc! ! !"
 
 	Thiếu niên kia nôn một ngụm máu lớn, toàn thân cũng da tróc thịt bong, ngược lại trên lôi đài, rốt cuộc không bò dậy nổi!
 
 	Lôi đài lồng ánh sáng bên ngoài, trọng tài ngẩn người, lúc này mới bắt đầu đọc giây.
 
 	"10 giây đếm ngược!"
 
 	"10, 9. . ."
 
 	Nếu như này thiên tài dậy không nổi, liền thua so tài!
 
 	Này thiên tài trong mắt mờ mịt, đau đớn trên người thực sự để hắn không có bất kỳ cái gì khí lực.
 
 	"Làm sao có thể. . . Đây không có khả năng. . . Ta thế nhưng là thiên tài, vì cái gì? Ngươi, ngươi thế mà ẩn giấu thực lực!"
 
 	Tần Phong cười nhạt một tiếng, "Ta cũng từ không có nói qua, ta là F cấp!"
 
 	Này thiên tài sắc mặt biệt khuất không thôi.
 
 	"Há, đúng, còn có người nói quá nhiều, nếu như về sau giết dị thú, nhớ kỹ nói ít điểm, không phải sớm bị nuốt!"
 
 	Cái này loại bị người bảo hộ rất tốt thiên tài, sức chiến đấu, thật sự là quá kém!
 
 	10 số lượng chữ đếm ngược kết thúc.
 
 	"Tuyển thủ: Tần Phong, tấn cấp!"
 
 	Tần Phong nhẹ nhõm chiến thắng, xuống lôi đài.
 
 	Mà một bên khác, trên khán đài còn chưa kịp phản ứng, bên này liền kết thúc, làm cho một số người không hiểu thấu.
 
 	Bất quá hết thảy tiến hành 10 trận đấu, trận đấu này hoàn tất, tự nhiên sẽ nhìn trận tiếp theo, có một ít người, là đến học tập bản lãnh.
 
 	Chỉ có những cái kia B cấp năng lực giả, tất cả đều cảm thán bắt đầu.
 
 	"Cái này hoàn toàn là ngược đánh a!"
 
 	"Bắt nạt người a!"
 
 	"Cái này, có nên hay không nói cho vực trưởng a!"
 
 	"Tạm biệt, có lẽ cái này Tần Phong, liền thích chơi như vậy đâu!"
 
 	"Đúng rồi, cách đấu tràng đánh cược bàn, không biết ép Tần Phong quán quân, có thể được bao nhiêu tiền?"
 
 	Cái này chút B cấp nhớ tới, nhao nhao nhìn về phía Tần Phong tỉ lệ.
 
 	Một trận đấu ép chú không có bao nhiêu, nhưng là cược quán quân tỉ lệ đặt cược có thể hết sức lớn.
 
 	Trực tiếp tại ngày đầu tiên ép quán quân, mở màn tỉ lệ đặt cược, liền là 64 lần.
 
 	B cấp năng lực giả lập tức hai mắt tỏa sáng, ngầm xoa xoa bắt đầu đặt cược bắt đầu.
 
 
             		      