         	Chương 508: Kinh khủng đặt cược
 
 	"Cái này nếu là ép cái 10000 ức, chẳng phải là có thể được đến 640000 ức! Cái này tỉ lệ đặt cược, thực sự là. . . Được rồi, được tha người chỗ lại lượn quanh, sòng bạc thế nhưng là vực trưởng nhà, vẫn là đừng cược lớn như vậy!"
 
 	"Trực tiếp ép 1000 ức, đánh cược nhỏ di tình, đánh cược nhỏ di tình, vực trưởng hẳn là sẽ không để ý!"
 
 	"Hạ ta cũng tiếp 1000 ức!"
 
 	Một người tiếp không tính là gì, nhưng là cái này chút B cấp tất cả đều rất có tiền, mà Tần Phong sự tình, tại Bắc Vực vực sâu trà trộn B cấp đều biết.
 
 	Thế là ngươi 1000 ức, ta 1000 ức, trong chớp mắt, tại Tần Phong trên thân tiếp tiền đặt cược người, thế mà cao tới mười vạn ức!
 
 	Nếu quả như thật phải bồi thường, sòng bạc sợ rằng cũng phải bồi ra hơn sáu triệu ức.
 
 	Cho dù là cường giả như Thượng Hàm, cũng không có khả năng lấy ra!
 
 	Lúc này, cách đấu tràng người phụ trách xem đến đây ván cược, đều sợ ngây người!
 
 	"Không đúng, cái này không đúng, cái này chút đặt cược người, đều là B cấp, chẳng lẽ có tin tức gì ta không biết sao?" Người phụ trách cũng lên tâm tư, dù sao B cấp xuất ra 1000 ức hoàn toàn chính xác bình thường, thế nhưng là, tất cả mọi người nhìn tốt một cái người, liền không bình thường!
 
 	"Cái này Bắc Hải châu Tần Phong là ai? Nhanh tra!"
 
 	Chỉ là tại B cấp năng lực giả phong tỏa hạ cái này cách đấu tràng người phụ trách, thế mà không có tra được.
 
 	"Sẽ không có chuyện gì đi, chẳng lẽ là phủng sát?"
 
 	Sự tình quá quỷ dị!
 
 	"Bằng không đem sự tình nói với Thượng vực trưởng?" Người phụ trách thầm nghĩ, bất quá nghĩ lại, chỉ là tối cao D cấp năng lực giả sự tình, cũng không cần nói cho vực trưởng đi, vực trưởng không có tới, không phải liền là không coi trọng chuyện này sao?
 
 	"Đúng rồi, chỉ cần không làm cho đối phương đạt được quán quân, chuyện này không là được rồi sao?"
 
 	Nghĩ tới đây, người phụ trách tâm niệm vừa động, ngày thứ hai so đấu, hắn lặng yên sửa lại hai cái danh tự.
 
 	Một ngày này, Thượng Hàm hoàn toàn chính xác không có tới.
 
 	Mà ngày đầu tiên, Thượng Hàm lại chưa từng xuất hiện.
 
 	Thượng Hàm bề bộn nhiều việc, như loại này tối cao D cấp năng lực giả chiến đấu sự tình, nàng đương nhiên sẽ không đến quan sát, thậm chí cảm thấy được không quan trọng.
 
 	Hàng năm một lần, lại có cái gì đặc thù?
 
 	Hạt giống tốt,
 
 	Sau đó để Viên Hạo thu nhập Bắc Hoa thị.
 
 	Thế là, một ngày này, thân phận của Tần Phong, thế mà không có bại lộ.
 
 	Bất quá đánh xong một trận đấu, Tần Phong cũng không có tiếp tục lưu lại cái này bên trong, ngược lại bền lòng vững dạ đi Bắc Vực vực sâu.
 
 	Tần Phong lần nữa dùng ngày hôm qua biện pháp, săn giết B cấp, một ngày chiến quả kinh khủng.
 
 	Dương Bi đã không biết nói cái gì cho phải, đều đang hoài nghi giống Tần Phong người như vậy tồn tại, có phải hay không Bắc Vực vực sâu, lập tức liền muốn bị giết sạch.
 
 	Mặc dù đây là chuyện tốt, nhưng là luôn cảm thấy, là lạ?
 
 	"Tốc độ như vậy, thế mà lại đến hai ngày, ngươi đến B cấp tinh hạch, đã đủ rồi!"
 
 	"Đúng vậy a, rất dễ dàng a!" Bạch Ly cũng nói.
 
 	"Hừm, trước khó sau dễ, dù sao, chúng ta bây giờ đều có đủ thực lực!" Tần Phong thực lực bây giờ, đều có thể cùng trước khi trùng sinh so sánh, hắn lúc kia chỉ là ỷ vào thôn phệ dị năng khôi phục, có thể săn giết càng nhiều dị thú, nói trắng ra là, cũng bất quá là một cái bình thường A cấp!
 
 	Hiện tại, lại là thiên kiêu C cấp.
 
 	"Ngày mai chính ngươi đến, tranh tài ta chỉ sợ muốn tham gia một ngày!" Tần Phong nói.
 
 	"Không có vấn đề!"
 
 	Bạch Ly đã không phải là vừa tới thế giới loài người, cái gì cũng đều không hiểu người!
 
 	Ngày thứ hai, Tần Phong lần nữa mang người tới đấu trường, cả ngày hôm qua tranh tài, Bắc Hải châu bị đào thải ba người, Duyên Dương châu thảm hại hơn, toàn viên đào thải!
 
 	Cũng có thực lực không tệ, vận khí không tốt.
 
 	Mà ngày này, tự nhiên còn sẽ có vận khí càng người không tốt, tồn tại.
 
 	80 tiến 40 tranh tài, lập tức liền bắt đầu, buổi chiều liền là 40 so 20, ngày cuối cùng, sẽ quyết ra trước 10 tên, cũng sẽ đơn độc tiến hành 10 lần so đấu!
 
 	Tần Phong trận đấu thứ nhất, lại tùy tiện gặp một cái E cấp, lần này hắn che giấu thực lực, cùng đối phương qua hai chiêu, mới đưa đối phương đánh ngã.
 
 	Như thế, tự nhiên tiến vào buổi chiều tranh tài.
 
 	Lần này, thì là năm trận đấu đồng thời tiến hành, Tần Phong lần nữa bị rút trúng, vòng thứ nhất ra sân.
 
 	"Ồ? Ta lần này rút trúng Hàn Tuấn?"
 
 	Tần Phong khóe miệng có chút câu lên, hiển nhiên tâm tình không tệ.
 
 	Vừa vặn, xử lý Hàn Tuấn, cũng phòng ngừa Hàn Tuấn đụng phải Kim Phi cùng Chu Hạo.
 
 	Hàn Tuấn là hiện trường duy ba D cấp năng lực giả, tự nhiên sẽ gây nên chú ý của những người khác lực, hắn vừa vào sân, lập tức rất nhiều người hoan hô lên, đem ánh mắt khóa ổn định ở nơi này trên lôi đài.
 
 	Sau đó, Tần Phong cũng đi tới.
 
 	Lồng ánh sáng dâng lên, đem hai người cách trở ở bên trong, phòng ngừa bị quấy nhiễu cùng ý thức lực phá hư tranh tài.
 
 	"Lại là ngươi? Ngươi không phải gọi chu chưởng sao?" Hàn Tuấn tự nhiên nhận ra Tần Phong.
 
 	Vừa mới hắn vội vàng nhìn lướt qua đối thủ danh tự, nhìn chính mình có hay không gặp được Đỗ Ngõa, Lý Vương Thân, phát hiện không có về sau, cũng liền không để ý!
 
 	Không nghĩ tới, thế mà thấy được Tần Phong.
 
 	"Ta một mực cũng không gọi cái kia!" Tần Phong nói.
 
 	Phim Hàn trong lòng có nghi hoặc, nhưng lại không hỏi ra miệng, dù sao những cái kia đều là chuyện nhỏ.
 
 	Vô luận Tần Phong kêu cái gì, Hàn Tuấn đã thấy Tần Phong hạ tràng.
 
 	Hàn Tuấn khóe miệng có chút giương lên, cười đến mười phần đắc ý.
 
 	"Ta trước đó để ngươi quỳ xuống đến đem đồ vật liếm sạch sẽ, ngươi không ăn, hiện tại, ta để ngươi quỳ xuống đến kêu ba ba!" Hàn Tuấn trước đó thu được khiêu khích, hiện tại tự nhiên muốn trả thù lại!
 
 	Tần Phong trong giọng nói mang theo mỉa mai, nói: "Lần trước ta có thể đem đồ vật trả lại cho ngươi, bằng không, lần này trả lại ngươi một lần, để ngươi quỳ xuống đến kêu ba ba?"
 
 	"Làm càn, ngươi biết cha ta là người nào không? Ngươi lại dám đối với ta cha bất kính!" Hàn Tuấn trong mắt bắn ra hàn mang.
 
 	Đối với Hàn Tuấn tới nói, Hàn Mưu là phụ thân của hắn, là núi dựa của hắn.
 
 	Cái này chỗ dựa mười phần kiên cố, vô cùng tốt dùng, Hàn Tuấn tự nhiên không thể để cho người vũ nhục, bằng không mà nói, Hàn Tuấn làm sao hỗn?
 
 	Tần Phong cười lạnh: "Ngươi còn mười tuổi sao? Há miệng liền hô hào muốn tìm phụ mẫu, còn muốn bú sữa sao?"
 
 	"Ngươi! ! !"
 
 	Hàn Tuấn bị tức được giận sôi lên, ngay lúc này, chuông tiếng vang lên.
 
 	Tranh tài bắt đầu rồi!
 
 	Hàn Tuấn lập tức trong mắt sát khí lóe lên, ý thức lực điều động lên phù văn.
 
 	Đột nhiên, cuồng phong gào thét!
 
 	"Ta nhìn ngươi có thể mạnh miệng tới khi nào? Rác rưởi, hôm nay ta nhất định phải giết chết ngươi! Nhìn ngươi còn dám hay không phách lối!"
 
 	Nói, cuồng phong thậm chí tạo thành một cái vòi rồng, bên trong phong nhận như là lưỡi dao, xoay tròn bên trong, có thể đem cơ thịt xương, đều chặt đứt.
 
 	"Đi! Vòi rồng thuật!"
 
 	Đây là phong hệ dị năng bên trong, có thể cùng địa mạch nham tương uy lực đồng dạng tồn tại.
 
 	Một nháy mắt, cao tới hơn 20 gạo cỡ nhỏ vòi rồng, xông Tần Phong di động đi qua.
 
 	Người xem đài bên trên, lập tức phát ra nhiều tiếng hô kinh ngạc.
 
 	Dù sao, dạng này dị năng, uy lực quá lớn, để cho người ta nhìn xem liền hoa mắt thần mê, không ngừng hâm mộ.
 
 	Nhưng là cũng có một số người, lại cảm thấy có chút sợ hãi.
 
 	Một chiêu này, có phải hay không quá độc ác? Đối phương sẽ bị cắt chém thành mảnh vỡ!
 
 	Thậm chí ngay cả cách đấu tràng người phụ trách, đều đột nhiên trong lòng lắc một cái.
 
 	"A, cái này Hàn Tuấn, làm sao ra tay đen như vậy, nếu là đối diện thiếu niên chết rồi, há không phải lỗi của ta?"
 
 	Tần Phong cùng Hàn Tuấn tổng cộng quyết đấu, cũng không phải trùng hợp, mà là người chịu trách nhiệm không muốn để cho Tần Phong khi quán quân, mà thiết kế.
 
 	Hàn Tuấn thực lực rõ như ban ngày, để hắn tới làm chướng ngại vật, phi thường phù hợp.
 
 	Chỉ là người chịu trách nhiệm vạn vạn không nghĩ tới, Hàn Tuấn vừa lên đến, nhân thể muốn giết Tần Phong dáng vẻ.
 
 	Quá mức!
 
 
             		      