         	Chương 509: Thượng Hàm có mặt
 
 	Ngay tại lúc người xem cảm thấy người đối diện không có cách nào còn sống thời điểm, nhưng lại có để cho người ta chấn kinh ánh mắt sự tình phát sinh!
 
 	Tần Phong tự nhiên không có khả năng làm cho đối phương dị năng công kích mình, thậm chí, nếu như công kích được, đó mới là để cho người ta cảm thấy cười đến rụng răng sự tình đâu!
 
 	Dù sao, Tần Phong thế nhưng là C cấp năng lực giả!
 
 	Không chỉ như thế, giết chết B cấp C cấp hoàng giả, làm sao có thể bị Hàn Tuấn cái này một cái D cấp thiên tài đụng phải?
 
 	Trong này, kém đến cũng không phải một chút điểm.
 
 	"Ông!"
 
 	Một đạo giống như nước cảnh đồng dạng bóng loáng lồng ánh sáng, xuất hiện ở Tần Phong quanh thân.
 
 	Chung quanh cuồng phong phong nhận, rơi vào cái này lồng ánh sáng bên trên, thế mà không chút rung động, không có bất kỳ cái gì có thể kẻ phá hoại lồng ánh sáng ý tứ.
 
 	Tương phản, kia phong nhận thế mà đụng nát, hóa thành nguyên thủy phù văn, tiêu tán trên không trung.
 
 	"A! ! !" Nhìn trên đài, vô số người xem bắt đầu kinh hô lên.
 
 	Bởi vì bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Tần Phong thế mà phóng xuất ra nội lực cương khí.
 
 	"Nội lực cương khí, đối phương thế mà cũng là D cấp!"
 
 	"Cái này ẩn tàng được quá sâu, thế mà hiện tại mới bại lộ."
 
 	"Ai có thể thắng?"
 
 	"Mặc dù đồng dạng là D cấp, nhưng vẫn là dị năng giả mạnh đi, đối phương rõ ràng là một cái cổ võ giả!"
 
 	Dạng này thảo luận, một mực đang tiến hành.
 
 	Bất quá cái này tia không ảnh hưởng chút nào trên lôi đài quyết đấu.
 
 	Tần Phong nội lực cương khí xuất hiện về sau, đối diện Hàn Tuấn, lập tức vô kế khả thi bắt đầu.
 
 	Tần Phong thanh âm nương theo lấy nội lực, yếu ớt lan truyền ra!
 
 	"Hàn thiếu gia, ta để ngươi công kích mười phút, mười phút, ta nội lực cương khí phá, ta tính ngươi thắng, mười phút về sau, ta có thể muốn động thủ!"
 
 	"Nói khoác mà không biết ngượng!"
 
 	Hàn Tuấn chẳng những không có cảm thấy Tần Phong đây là đối với hắn ưu đãi, ngược lại bị chọc giận.
 
 	Tại Hàn Tuấn xem ra,
 
 	Tần Phong bộ dạng này, hoàn toàn là tại xem thường hắn!
 
 	"Cái gì mười phút, một phút ta liền chiến bại ngươi!" Hàn Tuấn rống giận, chung quanh khổng lồ vòi rồng dị năng biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Vòi rồng dị năng, tại phạm vi lớn công kích bên trong, hoàn toàn chính xác dùng tốt, nhưng là tại hiện tại, chỉ thật đối Tần Phong một người, nhưng có chút lãng phí.
 
 	Sở dĩ Hàn Tuấn thứ nhất cái phóng thích vòi rồng dị năng, cũng là vì chấn nhiếp, muốn cho Tần Phong một hạ mã uy.
 
 	Còn có khoe khoang đắc ý vị, nhìn người xem biểu lộ cũng đã biết, bọn hắn đều vô cùng kinh ngạc.
 
 	Chỉ là vạn vạn không nghĩ tới, vòi rồng dị năng, Tần Phong cũng chặn lại.
 
 	"Thử một chút cái này đi!" Hàn Tuấn ý thức lực ngưng tụ, sau một khắc, một cái mang theo màu trắng hơi mờ phong long, xuất hiện ở Hàn Tuấn trong tay.
 
 	"Đi!"
 
 	Phong long thuật gào thét bắt đầu, công kích về phía Tần Phong.
 
 	Tốc độ cực nhanh, lại dẫn khí thế khổng lồ, để những cái kia D cấp trở xuống năng lực giả, đều lên tiếng kinh hô.
 
 	Có thể ngăn cản sao? Một chiêu này, còn có thể ngăn cản sao?
 
 	Tần Phong lại không nhúc nhích, thậm chí ánh mắt lạnh lùng, biểu lộ không có có một chút biến hóa.
 
 	Sau một khắc, phong long thuật hung hăng va chạm mà tới.
 
 	Không hề tưởng tượng ở trong đánh bay, Tần Phong còn vững vàng chiếm cứ tại nguyên chỗ, mà kia phong long, thế mà lần nữa tiêu tán.
 
 	"Làm sao có thể!" Hàn Tuấn rống to, hắn nhận vì dị năng của mình mười phần cường hãn, làm sao hai lần đi qua, Tần Phong nội lực vừa tìm, không nhúc nhích tí nào?
 
 	"Không, hắn nhất định là tại gượng chống, muốn đánh bại tâm lý của ta phòng tuyến, không thể hoảng, tiếp tục!" Hàn Tuấn tính cách mặc dù cuồng ngạo, nhưng là gia tộc giáo dục thật sự là quá tốt rồi, từ nhỏ đến lớn, lão sư khoảng chừng hơn trăm người, đối chiến tâm thái, thực chiến tỉnh táo, chiến đấu kỹ xảo, hắn đều học qua.
 
 	Hai lần dị năng thất bại, hắn mặc dù trong lòng cuồng nộ, lại như cũ giữ vững tỉnh táo!
 
 	"Lại đến!"
 
 	"Lại đến!"
 
 	"Tiếp cái này!"
 
 	Hàn Tuấn phát ra từng đạo kinh khủng dị năng, để cho người ta hoa mắt bắt đầu.
 
 	Chỉ là, chiến đấu như vậy, không có chút nào tác dụng, Tần Phong liền là bất động, nội lực cương khí, cũng cứng rắn vô cùng.
 
 	Thời gian dần trôi qua, Hàn Tuấn trên trán, đều xuất hiện mồ hôi!
 
 	Khán giả từ ban đầu từng tiếng kinh hô, hiển nhiên cũng đều yên lặng như tờ!
 
 	Hàn Tuấn, thế nhưng là con trai của Hàn Mưu, cường đại như vậy người, gặp được đối diện cái kia Tần Phong, thế mà lay không động được đối phương nội lực cương khí.
 
 	Đây nhất định là so Hàn Tuấn, mạnh hơn tồn tại.
 
 	Mà lúc này, cách đấu tràng người phụ trách, mồ hôi lạnh xoát xoát chảy xuống.
 
 	"Cái này, cái này, làm sao bây giờ, làm sao bây giờ!"
 
 	Trước đó người phụ trách này có lẽ còn hổ thẹn, nhưng là hiện tại, chỉ còn lại kinh hồn táng đảm.
 
 	Áy náy căn bản là vô dụng, bởi vì chiếu vào cái này sự thái phát triển, Hàn Tuấn căn bản đánh không lại Tần Phong a!
 
 	Ngay lúc này, trong đám người phát ra một tiếng xôn xao.
 
 	Cái này xôn xao, lại không phải đối Tần Phong cùng Hàn Tuấn chiến đấu, mà là hướng về phía đài cao nhất tử bên trên vị trí.
 
 	Đài cao nhất là ở bên ngoài, ngồi tại người ở phía trên, không có chỗ nào mà không phải là Bắc Hoa trong thành phố, quyền cao chức trọng người, mà lại, toàn bộ đều là liên minh loài người Bắc Vực người lãnh đạo.
 
 	Nếu như Nghiễm Uy bất tử, tự nhiên cũng là ở phía trên.
 
 	Trước đó, phía trên này ngồi, cũng chỉ là lẻ tẻ ba năm người, xếp sau ngồi lấy thuộc hạ của bọn hắn.
 
 	Chỉ là hiện tại, vị trí trung tâm, có người xuất hiện!
 
 	"Thượng vực trưởng!"
 
 	"Là vực trưởng! Vực trưởng tốt!"
 
 	"Vực trưởng, là vực trưởng xuất hiện!"
 
 	Lúc này, những dị năng giả kia, tất cả đều kích động không thôi.
 
 	Lấy trong mắt của bọn hắn, tự nhiên có thể trông thấy, cái kia nghiêm túc nữ tử thân ảnh, thậm chí, có thể nhìn thấy đối phương trên ngực, đeo A cấp tiêu chí!
 
 	Bọn hắn tất cả đều kích động lên.
 
 	Bất quá, không người nào dám dụng ý biết lực cùng cảm giác lực đi thăm dò Thượng Hàm, chỉ là ánh mắt của bọn hắn, càng thêm nóng rực mà thôi.
 
 	Thượng Hàm cũng phát hiện những người này kích động, đưa tay đè ép một chút, để đám người bình tĩnh rất nhiều.
 
 	Thượng Hàm bên cạnh, là một cái B cấp năng lực giả, gọi là Điền Nghị, chức vị là tướng quân, mà lại vừa lúc, là thay Nghiễm Uy vị trí, tấn thăng.
 
 	"Lần này người kế tục như thế nào? Nghe nói Hàn Mưu tên kia nhi tử, lại tới?" Thượng Hàm thanh âm từ từ suy nghĩ lên.
 
 	Hàn Tuấn năm nay đã 19 tuổi, năm ngoái 18 tuổi thời điểm, cũng đã tại E thất đẳng khoảng chừng, thực lực rất mạnh, chỉ bất quá, đi Long Đô cũng là bồi chạy vận mệnh.
 
 	Nhưng là năm nay liền không đồng dạng, đối phương đã D đoạn!
 
 	Điền Nghị thần sắc cổ quái, theo rồi nói ra: "Tới, mà lại đang đánh đâu, ngay tại thứ ba trên lôi đài!"
 
 	"Ồ? Thời gian một năm, không biết tiến bộ như thế nào!"
 
 	Thượng Hàm nhìn về phía thứ ba lôi đài, liền thấy Hàn Tuấn bộc phát dị năng, khí thế hung hăng bộ dáng.
 
 	"Quả nhiên đến D đoạn, thiên chi kiêu tử, cũng không đủ!" Thượng Hàm gật gật đầu, đến cũng bình tĩnh.
 
 	Chỉ là đột nhiên, nàng hơi nghi hoặc một chút cau lại lông mày.
 
 	Hàn Tuấn trạng thái nhìn qua khí thế hùng hổ, nhìn kỹ mới phát hiện, đối phương đầu đầy mồ hôi, thậm chí ánh mắt đều có chút lấp lóe cùng chạy không, ngoại trừ chột dạ bối rối, còn sở hữu dị năng sử dụng qua độ tình huống, lúc này thậm chí thân thể đều có chút lắc lư!
 
 	Này sao lại thế này?
 
 	Thượng Hàm cũng buồn bực bắt đầu.
 
 	"Đối thủ của hắn là ai?" Có thể để cho Hàn Tuấn dạng này, chẳng lẽ đối thủ rất mạnh? Thượng Hàm ánh mắt, rơi vào một thân ảnh khác bên trên.
 
 
             		      