         	Chương 512: Viễn Lâm vết nứt 
 
 	"Yên tâm, có ta ở đây, sẽ không để cho ngươi thụ ủy khuất."
 
 	"Vậy ta đến là tin tưởng ngươi!" Bạch Ly cười hì hì nói.
 
 	"Coi như ngươi bị khi phụ, chúng ta đánh không lại, còn chạy bất quá sao? Thiên hạ to lớn, có chỗ nào, là chúng ta đi không được?" Tần Phong nhéo nhéo Bạch Ly cái mũi.
 
 	"Không sai!" Bạch Ly mắt lóng lánh tỏa sáng, đối tại nàng bây giờ tới nói, vẫn là còn nhỏ, trên địa cầu dừng lại thời gian, cũng bất quá là một năm mà thôi!
 
 	Bạch Ly truyền thừa ký ức, cảm thấy hư không cự thú liền là người lữ hành, nhưng là, nàng nguyện ý vì Tần Phong, ngừng lưu lại nơi này cái cấp thấp vị diện.
 
 	Nếu như muốn đi, nàng cũng nguyện ý, mang theo Tần Phong đi du lịch cái khác vị diện, kiến thức kia vô số dị giới phong thái.
 
 	Không có ai có thể ngăn cản!
 
 	"Tích tích!"
 
 	Trước mặt xe bay lóe lên một cái, hướng phía trước lái đi, Tần Phong thiết lập đi theo, một đường có người mở đường, tốc độ rất nhanh đến bên ngoài.
 
 	Sau đó, đám người xuống xe, chuyển đổi lơ lửng tác chiến máy bay trực thăng.
 
 	"Vị này liền là Bạch Ly tiểu thư? Nghe danh không bằng gặp mặt!" Thượng Hàm nhìn về phía Bạch Ly, một nháy mắt, cũng là trong mắt lóe lên kinh ngạc.
 
 	Mặc dù trước đó nữ tử này tư liệu, liền đã truyền tới Thượng Hàm xử lý công trên bàn, nhưng là lần đầu tiên nhìn thấy Bạch Ly, vẫn là nàng cảm thấy, nữ nhân này, quá mức hoàn mỹ.
 
 	Tuổi trẻ, mỹ mạo, khí chất, không có gì hay khuyết điểm.
 
 	"Ngươi tốt, Thượng vực trưởng!"
 
 	Hai người bắt tay.
 
 	Thượng Hàm cũng gật gật đầu, mặc dù trong lòng quái dị một chút, nhưng cũng không nghĩ nhiều, có lẽ là tự động không để ý đến, nàng cũng không muốn nhìn nhiều Bạch Ly, không thì đã thấy nhiều, cũng là tại tự ti mặc cảm!
 
 	"Bên trên máy bay trực thăng đi, đi Viễn Lâm, còn có hai giờ!"
 
 	"Ừm!"
 
 	Ngoại trừ Tần Phong cùng Bạch Ly, ở đây, còn có bốn cái B cấp năng lực giả, bên trong một cái vẫn là B cấp thương giới giả, cũng là người điều khiển.
 
 	Viên Hạo chỉ đem Thượng Hàm đưa đến ngoài thành, liền trở về, thực lực của hắn, còn chưa tới nơi có thể đi Viễn Lâm tình trạng.
 
 	Máy bay trực thăng ở trên bầu trời bay múa,
 
 	2 giờ về sau, liền đạt tới Viễn Lâm biên giới, mà máy bay trực thăng mới vừa tiến vào, liền có mấy cái to lớn phi hành dị thú, lao đến.
 
 	"Phốc phốc phốc!"
 
 	Số đạo quang mang trong nháy mắt bộc phát, đem mấy cái này phi hành dị thú chém giết.
 
 	B cấp thương giới giả, vẫn là vô cùng bạo lực!
 
 	Rất nhanh, bọn hắn bay qua Viễn Lâm bên ngoài, tiến vào nội bộ, trên một ngọn núi cao, một đạo khe nứt to lớn xuất hiện.
 
 	Đoạn này vết nứt giống như là đem khổng lồ lớn núi đều đào rỗng đồng dạng, nhưng là đây không phải vết nứt không gian, giống như là một cái cự đại động, có thể thôn phệ lấy tất cả sinh vật, cũng có thể là, phun ra khiến người sợ hãi quái vật.
 
 	Tựa hồ là sợ Tần Phong không biết, Thượng Hàm tự mình mở miệng giới thiệu.
 
 	"Cái này một vết nứt, kỳ thật cũng là vết nứt không gian từ lớn núi ở trong hiển hiện mà hình thành, lúc trước vết nứt, thì có lớn như vậy, mấy trăm cao, trọn vẹn ba trăm mét rộng, mười phần kinh khủng!"
 
 	Thượng Hàm chỉ vào nơi này, nói: "Nơi này không gian, là phi thường yếu kém địa phương, thậm chí coi như thành lập không gian ổn định trang bị, cũng không được, hàng năm cố định thời gian sẽ bộc phát vết nứt không gian, có lúc nhỏ, có lúc lớn, đương nhiên cũng không phải chỗ có lúc, đều sẽ bộc phát to lớn thú triều, có lẽ một cái sinh vật cũng không gặp qua đến cũng nói không chính xác!"
 
 	Nói là nói như vậy, nhưng là cái nào một lần, cũng không có thiếu xuất hiện.
 
 	Ngay tại Thượng Hàm nói thời điểm, kia to lớn sơn động khe hở bên trong bộ, chạy ra hai đầu kim cương vượn!
 
 	B cấp, thân cao khoảng chừng hơn hai mươi mét, sáu tầng lâu độ cao, cỡ nào quái vật khổng lồ.
 
 	"Đông!"
 
 	"Thùng thùng!"
 
 	Mỗi chạy một bước, kịch liệt chấn động liền truyền đến, Viễn Lâm bên trong cái khác nhỏ yếu dị thú, nhao nhao kinh hoảng chạy trốn.
 
 	Thượng Hàm đôi mắt trầm xuống.
 
 	Còn chưa tới thú triều bộc phát thời điểm, thế mà liền đi ra hai cái B cấp, lần này thú triều, chỉ sợ nguy hiểm.
 
 	"Bạch Ly, có thể cảm ứng được cái gì không?" Tần Phong tại ý thức lực ở trong hỏi.
 
 	"Hừm, bên trong ngọn núi này bộ, cơ hồ bị không gian thôn phệ hết, phát hiện tại nội bộ xuất hiện một cái vài trăm mét vết nứt, vừa vặn kết nối ngọn núi lớn này động!"
 
 	Bạch Ly đối không gian nắm giữ, như lòng bàn tay.
 
 	Mà lúc này, Thượng Hàm cũng chỉ huy máy bay trực thăng, chuẩn bị hạ xuống!
 
 	Tìm một cái bằng phẳng địa phương hạ lạc, một nhóm bảy người, bước vào ngọn núi lớn này ở trong.
 
 	Ở phía xa nhìn thời điểm, cũng chỉ là một cái phong cảnh, mà tiếp cận cái này vết nứt, mới sẽ cảm thấy, chính mình nhỏ bé vô cùng.
 
 	"Thùng thùng!"
 
 	To lớn tiếng bước chân truyền đến, là trước kia kia hai đầu kim cương vượn!
 
 	"Thú triều còn chưa có bắt đầu, nhưng là hai cái này B cấp dị thú tại Viễn Lâm nội bộ khuấy gió nổi mưa, cũng sẽ khiến một chút dị thú bối rối, giết đi!" Thượng Hàm nói.
 
 	"Vâng, vực trưởng!"
 
 	Tất cả mọi người gật đầu đồng ý, đề phòng, cùng sau lưng Thượng Hàm.
 
 	Thượng Hàm ở phía trước một ngựa đi đầu, rất mau ra hiện tại kim cương vượn trước mặt, đối với kim cảng uyển tới nói, thậm chí Thượng Hàm còn không có đối phương một cái ngón tay lớn!
 
 	Nhưng là Thượng Hàm, lại là thực sự A cấp cổ võ giả.
 
 	So cái này dị thú, thực lực càng mạnh.
 
 	Sau một khắc, Thượng Hàm trong tay, đã nhiều hơn một thanh đao!
 
 	"Đều cẩn thận một chút!"
 
 	Thượng Hàm thân thể, đột ngột ở giữa, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Tần Phong con ngươi, đột nhiên lóe lên, rơi vào kim cương vượn trên cổ chân, một đạo ẩn chứa kinh thiên nội lực đao mang, bộc phát ra.
 
 	"Phốc phốc!"
 
 	Đao mang trong nháy mắt cắt ra đối phương cơ bắp, thậm chí sâu đủ thấy xương, máu tươi như là nước suối đồng dạng phát ra.
 
 	"A a a!" Kim cương vượn phát ra chói tai tru lên, ầm vang ngã xuống đất!
 
 	Thân thể cao lớn rơi xuống, cũng thuận tiện đám người động tác.
 
 	"Giết!"
 
 	"Mộc quấn quanh!"
 
 	 bên trong một dị năng giả, lập tức bộc phát ra cường đại dị năng, mấy chục cái đại thụ điên cuồng sinh trưởng, nhánh cây biến thành dây leo, quấn quanh ở kim cương vượn trên thân.
 
 	Thượng Hàm thân ảnh, lần nữa biến mất, tốc độ cực nhanh rơi vào kim cương vượn cái cổ vị trí.
 
 	"Phốc!"
 
 	Lại là một đao, chém giết mà đi.
 
 	"Rống! ! !" Kim cương vượn bối rối vô cùng, kịch liệt giãy dụa, cây cối lập tức sụp đổ, Thượng Hàm một chiêu này, không có trúng đích trọng yếu bộ vị.
 
 	Kim cương vượn giằng co, một chưởng vỗ hạ đều khoảng chừng người lớn nhỏ.
 
 	Sưu sưu sưu!
 
 	Các năng lực giả mười phần linh hoạt tránh tránh đi, tiếp tục bắt đầu công kích, quấy rối!
 
 	Đương nhiên,  chủ lực vẫn là Thượng Hàm.
 
 	Tần Phong nhìn thấy cảnh tượng này, cũng bắt đầu động thủ bắt đầu.
 
 	"Hắc ám xạ tuyến!" Một đạo hắc ám quang mang, trong nháy mắt trúng đích kim cương vượn, đối phương giãy dụa lực đạo, lập tức trở nên nhỏ yếu.
 
 	Tần Phong đồng dạng rút ra Thanh Vương đao.
 
 	"Khói lửa ngập trời!"
 
 	Một đạo tử sắc quang mang, trong nháy mắt xuyên qua mấy chục mét, rơi vào kim cương vượn đầu lâu bên trên.
 
 	Nguyên bản còn giãy dụa không thôi kim cương vượn, nộ trừng lấy hai mắt, đầu lâu cũng đã bị quán xuyên!
 
 	Cái này cũng nhờ có có người kiềm chế, không thì, Tần Phong còn chưa nhất định, có thể nhanh như vậy chém giết đối phương đâu!
 
 	"Ngao ngao ngao..." Một đầu khác kim cương vượn cách bọn họ vị trí, cũng bất quá là trăm mét xa, phát hiện sau khi chiến đấu, lập tức điên cuồng chạy tới, đại địa chấn động, để cho người ta đứng không vững.
 
 	Đối phương phẫn nộ phi thường, hận không thể xé nát ở đây mỗi người.
 
 
             		      