         	Chương 516: Hồ ly mở rộng miệng 
 
 	"Nếu là không gian Thần khí, không biết, có thể hay không, san bằng nơi này không gian? Nếu như Viễn Lâm vết nứt biến mất, chúng ta chẳng phải là triệt để an toàn?" Trước đó Mộc hệ dị năng giả, đột nhiên nói.
 
 	Cái này vừa nói, những người khác tất cả đều hai mắt sáng lên, rơi vào Bạch Ly trên thân.
 
 	Trái tim của bọn hắn, đều thùng thùng nhảy dựng lên.
 
 	Thậm chí, Thượng Hàm nghĩ càng xa!
 
 	Nếu như có thể phong tỏa một cái vết nứt, có phải hay không, tất cả vết nứt, đều có thể phong tỏa?
 
 	Đến lúc đó, trên Địa Cầu, có phải hay không sẽ không bao giờ lại thu được dị không gian xâm lấn?
 
 	Ý nghĩ như vậy xuất hiện, những người khác tự nhiên kích động lên.
 
 	Bạch Ly lại tại dụng ý biết lực, hỏi thăm Tần Phong.
 
 	"Cái này muốn nói sao?"
 
 	"Cái này bên trong không gian như thế không ổn định, ngươi có thể chữa trị? Thậm chí phong bế nơi này không gian?" Tần Phong ý thức lực truyền đạt.
 
 	"Là có thể, nhưng là cần phải hao phí cái giá rất lớn, nếu như biến thành bắc bộ vực sâu loại tình huống kia, dễ dàng một chút!" Bạch Ly trả lời.
 
 	Tần Phong trong đầu nhanh chóng hiện lên suy nghĩ: "Cùng Thượng Hàm bọn hắn nói, biến thành bắc bộ vực sâu loại kia!"
 
 	"Tốt, xem ta!"
 
 	Hai người ý thức lực giao lưu tốc độ cực nhanh, không cần nói, một cái ý niệm trong đầu liền có thể biểu đạt, trong chớp mắt liền hoàn thành giao lưu.
 
 	Hiện thực bên trong, Bạch Ly con ngươi nhất chuyển, sóng nước lấp loáng, tựa hồ chỉ là đang nghĩ sự tình gì mà thôi. Bạch Ly dùng một loại cơ hồ là thần côn khẩu khí nói: "Ta cầm tới không gian Thần khí về sau, nhiều mặt nghiên cứu, đối không gian mười phần có tâm đắc, có thể nói, không gian phù văn phương diện, ta đã là cấp bậc đại sư!"
 
 	Thượng Hàm lúc này cũng kích động không thôi, đều không để ý chính mình A cấp năng lực giả thân phận, đối Bạch Ly, không còn có trước đó nhẹ như vậy chậm.
 
 	"Vâng, Bạch đại sư, vừa mới ngươi hiện ra thủ đoạn, đã để chúng ta chấn kinh rồi!"
 
 	Một cái B cấp Thú Vương, chỉ là vừa ra tay, ngay cả một giây đồng hồ cũng chưa tới, liền chết.
 
 	Thủ đoạn như vậy, còn không đủ để chứng minh hết thảy?
 
 	Bạch Ly nhìn xem Thượng Hàm biến hóa biểu lộ, hài lòng gật đầu nói: "Viễn Lâm sở tại địa mảnh không gian này, mười phần lộn xộn, thậm chí là thiếu thốn! Chúng ta đem Địa Cầu xem là một cái vị diện,
 
 	Vị diện là tròn, mà nơi này, phá một cái hố, cùng ngoại giới mặt khác một chỗ, nối liền cùng một chỗ!"
 
 	"Mà bên trong vị diện, sẽ chữa trị, nhưng là ngoại bộ vị diện, sẽ phá hư, cho nên cái này cửa hang, luôn luôn lúc lớn lúc nhỏ!"
 
 	Như thế một hình dung, năm người toàn đều gật đầu, mặc dù bọn hắn cũng đều đã đoán không gian phù văn nguyên lý, nhưng là ai cũng không dám khẳng định, mà Bạch Ly cái này hình dung, hiển nhiên là hết sức độc đáo cùng sâu sắc!
 
 	"Kia có biện pháp nào, bổ khuyết cái này một cái hố sao?" Thượng Hàm ân cần hỏi han.
 
 	Bạch Ly nói: "Vị diện chỉ có thể làm chữa trị cùng duy trì, lại thiếu khuyết không gian phù văn, lại rất khó tìm trở về, bởi vì cái này một khối, đã sớm không biết chạy đi nơi nào, ta bản thân cũng không phải không gian dị năng giả, mà là mượn Thần khí, là không có cách nào!"
 
 	Bạch Ly nhẹ nhõm đem chính mình phủi sạch sẽ, Thượng Hàm năm người, một chút cũng không có hoài nghi, thậm chí còn cảm thấy, quả là thế.
 
 	Mặc dù có một chút điểm thất vọng, bất quá cũng là chuyện đương nhiên, nếu như Bạch Ly thật sự có thể bình phục vết nứt không gian, đó mới là để cho người ta rung động tin tức, thậm chí, có thể cải biến vận mạng loài người đại sự!
 
 	Cho nên, tại không có thu hoạch được thực lực tuyệt đối trước đó, Tần Phong không có ý định, đem Bạch Ly cái này một hạng năng lực, bạo lộ ra.
 
 	Đương nhiên, Tần Phong cũng không có ý định, cái gì cũng không tệ.
 
 	Bạch Ly nhìn xem đám người nhỏ thất vọng, trong mắt lóe lên giảo hoạt, còn nói thêm: "Bất quá, ta đi qua các ngươi bắc bộ vực sâu, làm không tệ, ta có thể đem Viễn Lâm bên này, cũng ổn định trở thành bắc bộ vực sâu loại kia, đương nhiên, phạm vi nhỏ nhất, cũng sẽ so trước mắt cái này, khuếch trương lớn gấp ba!"
 
 	Cái này bội số, Bạch Ly thao tác, cũng nhẹ nhõm không ít.
 
 	Mà lúc này, Thượng Hàm lập tức trước mắt sáng loáng, "Bạch đại sư, lần này, liền làm phiền ngươi, nếu như ngươi muốn cái gì, trực tiếp mở miệng, không cần khách khí, chúng ta Bắc Vực, dù sao toàn lực ứng phó!"
 
 	Bạch Ly nghe được Thượng Hàm, làm sao có thể khách khí, trực tiếp mở miệng nói ra: "Kia C cấp Thú Hoàng tinh hạch cho ta đến trăm tám mươi cái, B cấp Thú Hoàng tinh hạch đến năm mươi cái đi, A cấp... Ô ô ô!"
 
 	Tần Phong trực tiếp đè xuống Bạch Ly miệng, cái này tiểu hồ ly, công phu sư tử ngoạm.
 
 	"Ha ha, nàng cùng các ngươi nói đùa đâu, đừng để ý, đừng để ý!" Tần Phong nói.
 
 	Thượng Hàm lại khuôn mặt nghiêm túc, nói: "Quan hệ này đến tương lai Bắc Hoa thị an toàn, cũng sẽ bao quát toàn bộ Bắc Vực an toàn, làm sao có thể là nói đùa đâu? C cấp Thú Hoàng, nhà kho không có nhiều như vậy, nhưng là điều lấy năm mươi cái là có, B cấp Thú Hoàng tinh hạch, cần ta chính mình dẫn đầu săn giết, không qua trước còn có 10 cái tại tồn kho bên trong, không biết cái này chút, có đủ hay không?"
 
 	Tần Phong im lặng, vạn vạn không nghĩ tới, Thượng Hàm thế mà tưởng thật rồi, hơn nữa còn đồng ý.
 
 	Bất quá nghĩ lại, Tần Phong liền minh bạch, Thượng Hàm không biết cái này chút tinh hạch tác dụng, tưởng rằng dùng để, ổn định không gian, trên thực tế, đây đều là tiểu hồ ly khẩu phần lương thực mà thôi.
 
 	Bạch Ly cởi xuống Tần Phong tay, liếc mắt, nói: "Qua loa đi!"
 
 	Thượng Hàm trong lòng buông xuống không ít, cái này chút mặc dù đủ để cho Bắc Hoa thương cân động cốt, nhưng là, cùng hàng năm tại Viễn Lâm thú triều bên trên tử vong năng lực giả so sánh, cũng không tính là gì.
 
 	Nếu như biến thành bắc bộ vực sâu như thế tồn tại, có lẽ, còn có thể không ngừng phát triển, từ mà thu lợi!
 
 	"Tốt, sau khi trở về, đồ vật liền đến vị, còn cần có người phụ trợ sao?" Thượng Hàm hỏi thăm về tới.
 
 	Bạch Ly trực tiếp phất phất tay, nói: "Thực lực quá yếu, có Tần Phong tại là được rồi, không cần phiền toái như vậy!"
 
 	Hết sức hiển nhiên, bất kể là Thượng Hàm, vẫn là bốn người khác, đều không có thả ở trong mắt Bạch Ly.
 
 	Kia bốn cái B cấp năng lực giả, cũng có chút ngượng ngùng.
 
 	Nếu như tại đi vào nơi này trước đó, Bạch Ly nói những lời này, nhất định đem cái này chút B cấp đều chọc giận, nhưng là thấy biết qua Tần Phong thực lực về sau, những người này nào còn dám nói cái gì.
 
 	"Cái này Bạch Ly, trách không được trên đường đi hững hờ, lão tử còn tưởng rằng nàng là ngốc bạch ngọt, còn tưởng rằng Tần Phong không biết chuyện nghiêm trọng mang một cái bình hoa, thật sự là mù mắt chó của ta!"
 
 	"Xem ra Tần Phong cường hãn,  Bạch Ly đã sớm tập mãi thành thói quen, cho nên đối với chúng ta tất cả đều là ghét bỏ giọng điệu, đây thật là..."
 
 	"Cái này một đôi tiểu tình lữ, thực lực cũng quá mạnh!"
 
 	Trong lòng mọi người lẩm bẩm, lại không dám nói ra.
 
 	Tần Phong lúc này đến là ngữ điệu ôn hòa, mở miệng nói ra: "Có cùng ta Bạch Ly liền tốt, mà lại mấy ngày nay, vết nứt cửa vào liền để ta tới trấn giữ đi, ba ngày sau đó, ngươi lại phái người đến đây đóng giữ!"
 
 	"Cũng tốt, bất quá ba ngày sau đó chỉ sợ cũng không có cách nào biến thành bắc bộ vực sâu loại kia, cái này không sao chứ?"
 
 	Dù sao Viễn Lâm ở trong dị thú, vẫn là rất nhiều, ba ngày sau đó, Thượng Hàm muốn điều động số lớn quân đội đến vây quét.
 
 	"Tùy thời đều có thể!"
 
 	Những chuyện này, tự nhiên là về sau thương lượng, bất quá hôm nay thăm dò nhiệm vụ, liền hoàn thành.
 
 	Tần Phong tự nhiên cũng không có khả năng để Bạch Ly hiện tại liền đem vết nứt ổn định, nếu là như vậy, tinh hạch tác dụng há không phải là không có giải thích?
 
 
             		      