         	Chương 515: Không gian dị năng uy lực 
 
 	Viễn Lâm vết nứt phạm vi, xa còn lâu mới có được bắc bộ vực sâu lớn, nhưng là không ổn định tính nhiều lắm.
 
 	Về sau lộ trình, không có có giống như Thượng Hàm nghĩ thuận lợi như vậy, thậm chí dị thú càng ngày càng nhiều, chỉ là không có bộc phát ra đi.
 
 	Duy nhất may mắn chính là, lần này mang theo là Tần Phong, đơn giản cùng nghiền ép cơ đồng dạng, tru diệt cái này bên trong.
 
 	"Lần này may mắn có tần châu trưởng, không phải dạng này thăm dò, chỉ sợ muốn tiến hành ba ngày không gián đoạn, mới có thể chạy đến nơi đây!"
 
 	"Đúng vậy a, tần châu trưởng thực lực, thật là làm cho ta cái này B cấp, cũng mặc cảm!"
 
 	"Hiện tại thời gian mới trôi qua tám giờ, cũng sắp đến!"
 
 	Tất cả mọi người mười phần lạc quan, dĩ vãng nếu là loại trình độ này dị thú, bọn hắn đã sớm giết đến mỏi mệt, nhưng là lần này, toàn bộ nhờ Tần Phong săn giết, nhẹ nhõm lại tốc độ nhanh , còn những dị thú kia vật liệu, điểm tích lũy, cũng phải có mệnh tiêu mới là.
 
 	Đương nhiên, duy vừa cảm giác được thịt đau, chỉ sợ chỉ có Thượng Hàm.
 
 	"Lập tức sẽ đến!"
 
 	Thượng Hàm nghe nói như thế, có chút thở phào cảm giác.
 
 	Kinh lịch tám giờ chiến đấu, Tần Phong tử thi quân đoàn khuếch trương lớn đến nhất định tình trạng, hầu như không cần Tần Phong xuất thủ, liền là dừng lại đồ sát, mà lại hiện tại săn giết, tất cả đều là B cấp dị thú.
 
 	Như thế, Tần Phong điểm tích lũy thẳng tắp lên cao, gấp đôi kết quả chính là, điểm tích lũy một hơi đến bốn vạn!
 
 	Thượng Hàm nếu là biết, trước mấy ngày Tần Phong săn giết chính là số này theo, thật sự muốn vì Bắc Hoa thị nhà kho, ưu sầu.
 
 	"Đến!" B cấp thương giới giả đột nhiên nói, dụng cụ trong tay, nhỏ vang lên tích tích.
 
 	Sau đó, Thượng Hàm cũng lần đầu, lấy ra chiếu sáng công cụ.
 
 	Một nháy mắt, chung quanh phát sáng lên!
 
 	Tần Phong máy truyền tin, kỳ thật cũng xuất hiện cảnh báo, mà cái này chút cảnh báo, chỗ nào so ra mà vượt tận mắt nhìn thấy, tới rung động.
 
 	Tại cái này dưới đất trong hang động, mặt đất xuất hiện một cái khe nứt to lớn, khoảng chừng hơn trăm mét, giống như là một cái vực sâu, sâu không thấy đáy, nếu như vừa mới không phải mở chiếu sáng, lại hướng phía trước một điểm, khả năng liền đã rơi vào bên trong.
 
 	Ngay lúc này, vết nứt biên giới, đột nhiên lóe lên ánh bạc, một cái sinh vật hỏa hồng sắc đầu lâu, ló ra.
 
 	"Hỏa long thú!"
 
 	Cái này dị thú khí tức cực mạnh,
 
 	Khoảng chừng B cấp, không chỉ như thế, vẫn là một cái dị năng loại Thú Vương!
 
 	"Cẩn thận!" Thượng Hàm lập tức kinh hãi.
 
 	Đối phương chỉ lộ ra đầu lâu, nhìn thấy Thượng Hàm bọn người về sau, lập tức mở ra miệng lớn, kinh khủng liệt diễm phun ra mà tới.
 
 	Nóng rực khí tức, trong nháy mắt hủy diệt Tần Phong trước đó khống chế mấy trăm cái cỡ nhỏ thi thể khôi lỗi.
 
 	Bất quá những thi thể này khôi lỗi, cũng coi như chết có ý nghĩa, tối thiểu Thượng Hàm cùng cái khác B cấp năng lực giả, tất cả đều lui về phía sau!
 
 	Hỏa long thú đầu lâu lại nhô ra mở một điểm, to lớn cái cổ tay áo trường, có thể đoán được, thân thể của nó có khổng lồ cỡ nào!
 
 	"Không thể để cho hắn ra!" Thượng Hàm thanh âm cũng thay đổi, tránh đi hỏa diễm long tức về sau, nhanh chóng phóng về phía trước.
 
 	Nàng muốn chém giết đầu này Thú Vương.
 
 	Chỉ là có chút nguy hiểm, cái này vết nứt, ai biết thông hướng chỗ nào, đối diện lại là cái gì?
 
 	Ngay lúc này, có một người, so Thượng Hàm tốc độ càng nhanh.
 
 	"Ba!"
 
 	Một tiếng roi giòn vang truyền đến, một mảnh ngân sắc quang mang hiển hiện, rơi vào kia khe nứt to lớn lên!
 
 	Sau đó, từng đạo không gian phù văn xuất hiện, giống như là một thanh đao sắc bén, trực tiếp san bằng vết nứt.
 
 	Nguyên bản còn diễu võ giương oai long đầu, trong nháy mắt dừng lại!
 
 	Tại trên cái khe phương hỏa long Thú Vương, đã bị Bạch Ly không gian dị năng, cắt đứt!
 
 	Tại cái này loại vết nứt không gian chung quanh, Bạch Ly liền là thần!
 
 	Tại Bạch Ly khi yếu ớt, nắm đấm lớn vết nứt không gian, liền có thể làm gãy S cấp cường giả cổ tay, huống chi là hiện tại.
 
 	"Đông!"
 
 	Vậy long đầu chìm xuống phía dưới đi, biểu tình dữ tợn, dừng lại tại hỏa long Thú Vương bên trên.
 
 	"Lên!" Tần Phong ý thức lực thao túng, thứ nhất cái thu phục kim cương vượn lập tức tiến lên, bắt lại long thú sừng dài.
 
 	Sau đó nhẹ nhõm nhấc lên, long thú đầu lâu, liền bị lôi dậy, chỉ là, cái cổ phía dưới, đã trống rỗng!
 
 	"Phốc phốc..."
 
 	Máu tươi cuồng lạc.
 
 	Tần Phong lập tức xuất ra một cái đường kính tại hai mét chum đựng nước, quả thực là bồn tắm phạm vi.
 
 	Kia long huyết toàn rơi vào bên trong.
 
 	Một cỗ để cho người ta phấn chấn năng lượng, khuếch tán mà ra!
 
 	"Cái này, hỏa long máu!" Liền xem như Thượng Hàm, lần này cũng mắt nóng lên.
 
 	Thứ này giá trị phi thường!
 
 	Tần Phong cũng không nghĩ tới, lần này thu hoạch thế mà lớn như vậy, thế mà thuận tiện diệt một cái B cấp dị thú.
 
 	Không chỉ như thế, Tần Phong biết, cái này B cấp dị thú đầu lâu bên trong, tất nhiên có tinh hạch tồn tại.
 
 	B cấp vương giả tinh hạch, một cái liền giá trị 20000 ức!
 
 	Cũng khó trách cái khác B cấp năng lực giả, nóng mắt được hung ác.
 
 	Đương nhiên, cái này tinh hạch cùng vật liệu, đều là không có phần của bọn hắn.
 
 	Dù sao động thủ, chỉ có Bạch Ly.
 
 	"Tần châu trưởng, cái này long huyết, ngươi bán ra cho ta một chút như thế nào? Ta gần nhất cổ võ tiến vào bình cảnh, vừa vặn cần mài giũa một chút nhục thân, yên tâm, tiền tuyệt đối không là vấn đề!"
 
 	"Không sai, tần châu trưởng, cũng mua ta một điểm!"
 
 	"Ta cũng muốn, ta cũng muốn!"
 
 	Hai cái cổ võ giả, một cái thương giới giả, đều kích động nói.
 
 	Tần Phong mở miệng: "Ta chỉ có thể buôn bán 2000 ml, cái khác, ta còn hữu dụng!"
 
 	Cái này chút long huyết, đại khái liền là một cái ấm nước dung tích, bất quá đối với cái người mà nói, cũng là được rồi.
 
 	Đây chính là B cấp long huyết, nhiều cũng không hấp thu được, Tần Phong cũng không muốn khiến cái này người, quay đầu lại bán cho người khác, gây phiền toái cho mình.
 
 	Mang ngọc có tội, ai cũng biết, lúc trước mấy cái D cấp Thú Hoàng vạn năm rùa, liền bị người đuổi giết, lần này dụ hoặc, hiển nhiên lớn hơn.
 
 	"Cái này cũng đủ rồi!"
 
 	"Không sai, quy củ chúng ta hiểu, cái này chút là được rồi!"
 
 	Tần Phong tại chỗ giao dịch cho bọn hắn long huyết, một phần liền trọn vẹn 1000 ức, cái này chút long huyết buôn bán ra ngoài, lại là vạn ức.
 
 	B cấp Thú Vương, giá trị đã rất khủng bố.
 
 	Đáng tiếc là, chỉ lấy được đầu lâu.
 
 	Đợi đến đám người nhiệt tình lui tán, Tần Phong cũng làm cho Bạch Ly đem long huyết cùng long đầu để vào không gian ở trong.
 
 	Lúc này, mọi người mới quan sát tỉ mỉ lên Bạch Ly.
 
 	"Không nghĩ tới, Bạch tiểu thư thực lực mạnh mẽ như vậy!" Thượng Hàm nói, trong mắt mang theo tìm tòi nghiên cứu, đối Bạch Ly, lần nữa cảm thấy hứng thú.
 
 	Bạch Ly mỉm cười, biểu lộ hoàn mỹ.
 
 	"Còn tốt,  vừa lúc có một cái thần binh, trước đó Nghiễm Uy, có thể bởi vì nhớ thương vật này, mới đưa ta cùng Tần Phong, tổng cộng đuổi ra ngoài!"
 
 	Bạch Ly giương lên roi trong tay, trên roi mang theo một mảnh ngân sắc quang mang.
 
 	Không gian Thần khí.
 
 	Mặc dù Viên Hạo cũng đưa ra qua tư liệu, nhưng là Thượng Hàm tận mắt nhìn đến, mới phát giác được thần khí này kinh khủng.
 
 	Trước đó, Nghiễm Uy cử động, Thượng Hàm cũng có chút hiểu được.
 
 	Bất quá lúc này, Bạch Ly chính mình nói ra, ngược lại có một loại nhàn nhạt nhắc nhở hay là cảnh cáo.
 
 	Tựa hồ là đang thăm dò Thượng Hàm cử động.
 
 	Trên thực tế, Bạch Ly ý đồ, lại là chuyển di Thượng Hàm lực chú ý, làm cho đối phương lạc tại không gian Thần khí bên trên, mà không phải mình trên thân.
 
 	Không thể không nói, một chiêu này, thành công!
 
 	Mà những người khác, đối với Tần Phong không có danh tiếng gì, chỉ là đẹp đến mức chói mắt bạn gái, xem như thay đổi cách nhìn.
 
 
             		      