         	Chương 514: Hối hận Thượng Hàm 
 
 	"Là sài lang nhân!" Thượng Hàm sắc mặt ngưng tụ, trầm giọng nói.
 
 	Hàng năm đều ngăn cản Viễn Lâm thú triều, mỗi một cái dị thú, bọn hắn đều có thể phân biệt ra được.
 
 	Tần Phong cũng nghe đến thanh âm này, trong hắc ám, một đám quái dị nửa người nửa ma xuất hiện.
 
 	Hạ thân là sài lang, nửa người trên là nhân loại, hai mắt huyết hồng, mỗi một cái, đều có hai mét năm khoảng chừng thân cao.
 
 	Càng quan trọng hơn là, cái này chút sài lang nhân, mỗi một cái đều có C cấp năng lực!
 
 	Nói cách khác, có thể so với Grans người.
 
 	Đương nhiên, sài lang trí tuệ con người cũng rất thấp, thậm chí càng giết chóc, càng điên cuồng, rất dễ dàng bị loài người dẫn dụ, từ đó dùng vũ khí nóng giết chết.
 
 	Cái này chút sài lang nhân kinh khủng nhất, lại là sinh sôi năng lực.
 
 	Mẫu sài lang nhân ba tháng liền có thể sinh đám tiếp theo nhỏ sài lang, nhỏ sài lang nửa năm, liền có thể trở thành chiến sĩ, chỉ cần có sung túc đồ ăn, cái này tộc đàn lớn mạnh mười phần nhanh chóng.
 
 	Mà nhân loại, ít nhất cũng phải 16 năm mới có thể nuôi dưỡng một cái chiến sĩ.
 
 	"Giết!" Thượng Hàm chém đinh chặt sắt ra lệnh.
 
 	Mấy người khác không do dự, nhao nhao nhảy xuống kim cương vượn thân thể, chém giết sài lang nhân.
 
 	Cái này chút B cấp năng lực giả, có thể cùng Thượng Hàm ra, tự nhiên là thực lực không kém!
 
 	"Ta tới trước!" Tần Phong khống chế kim cương vượn, đi ở phía trước nhất, ngăn cản sài lang nhân, chỉ có sa lưới chi cá, mới có thể để những cái kia B cấp tiến công.
 
 	Kim cương vượn mười phần khổng lồ, một quyền rơi xuống, lập tức nện vào một cái sài lang nhân ngực, một nháy mắt, liền đem cái này sài lang nhân đạp nát.
 
 	Chết!
 
 	Sài lang nhân nuốt xuống một hơi, song thông đã mất đi huyết sắc cùng quang mang, Tần Phong có thể minh xác cảm ứng được, một cỗ ý thức lực cùng năng lượng, dung nhập thân thể của mình ở trong.
 
 	"Cái này sài lang nhân thế mà có thể cung cấp ý thức lực?" Tần Phong mười phần ngoài ý muốn, phải biết, chỉ có một ít dị năng dị thú, mới có thể cung cấp cho Tần Phong ý thức lực, bất quá loại kia dị thú, cũng mười phần thưa thớt.
 
 	"Đã như vậy, liền đều giết chết đi!"
 
 	Nếu như khoảng cách quá xa, Tần Phong cũng hấp dẫn không thu được năng lượng, tự nhiên nhanh chóng giết chết tốt.
 
 	Tần Phong nhảy xuống kim cương vượn,
 
 	Trong tay Thanh Vương đao huy động.
 
 	Một đao cắt ngang, bổ về phía một cái sài lang nhân.
 
 	"Ngao ô!"
 
 	Sài lang nhân rống giận, vươn lợi trảo, chụp vào Tần Phong Thanh Vương đao.
 
 	Bọn hắn lợi trảo không gì không phá, cũng có thể, là không thèm để ý Tần Phong Thanh Vương đao, không biết thứ này sắc bén.
 
 	"Phốc!"
 
 	Tần Phong một đao rơi xuống, không ngừng chút nào, lần nữa chém giết.
 
 	Tốc độ của hắn rất nhanh, đợi đến liên tục vung đao lần thứ năm thời điểm, cái thứ nhất sài lang nhân, mới thân thể ầm vang ngã xuống đất, đã sớm bị nhất đao lưỡng đoạn!
 
 	Tần Phong giết đến mười phần nhẹ nhõm, sài lang nhân gầm thét liên tục.
 
 	Bọn hắn cũng là vừa vặn từ vết nứt ở trong ra, vạn vạn không nghĩ tới, liền gặp công kích, còn bị như thế săn giết.
 
 	"Rống! ! !" Sài lang nhân rống giận.
 
 	"Hống hống hống hống rống!"
 
 	Rống lên một tiếng kéo dài không dứt!
 
 	Thượng Hàm mặt sắc ngưng trọng lên, cái khác bốn cái B cấp năng lực giả, đều từng cái cảnh giác chung quanh công kích.
 
 	Đây là mới vừa tiến vào vết nứt bên trong, liền gặp được như thế sinh vật nguy hiểm, đằng sau ai cũng không biết sẽ như thế nào?
 
 	Bất quá rất nhanh, cái này chút B cấp năng lực giả, đã cảm thấy là lạ.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Nhiều như vậy sài lang nhân, có vẻ giống như không có áp lực gì!"
 
 	"Cái này không đúng!"
 
 	"Chẳng lẽ cũng bởi vì có hai cái kim cương vượn?"
 
 	Bất quá mặc dù trong lòng cảm thấy không thích hợp, cái này chút B cấp nhưng cũng mừng rỡ như thế, đơn độc đối phó một cái, dễ như trở bàn tay.
 
 	Mà giữa chém giết, nhất phải tránh phân tâm, cái này chút B cấp tự nhiên cũng không có nhìn thấy, Tần Phong ở phía trước chém giết được lợi hại cỡ nào.
 
 	Tần Phong tại đến Bắc Hoa trước đó, còn cùng lũng xuyên chiến đấu qua Grans người, mà lại trước khi trùng sinh, Tần Phong trải qua to to nhỏ nhỏ chiến đấu, đối chiến bất luận một loại nào dị thú, đều có đầy đủ kinh nghiệm, sài lang nhân thân thể không cao lớn lắm, đối với hắn căn bản sinh ra không được uy hiếp.
 
 	Một đao một cái, tốc độ cực nhanh!
 
 	Máu tanh khí tức, không ngừng lan tràn.
 
 	Sài lang nhân cũng bắt đầu xuất hiện biến hóa, từng cái hai mắt đỏ bừng, trên thân thể lông tóc cũng nổ tung, thực lực tăng lên gấp đôi.
 
 	Tần Phong lại lông mày đều không nhíu một cái, cảm giác được hậu phương sài lang nhân càng ngày càng nhiều, trong tay Thanh Vương đao nhất chuyển, võ kỹ bộc phát!
 
 	"Hỏa diễm đao mang!"
 
 	Trong chốc lát, một đạo khoảng chừng dài hơn mười thước hỏa diễm, phun ra nuốt vào mà ra, đao mang chỗ hơn mười cái sài lang nhân, lập tức liền bị Tần Phong chém giết.
 
 	"Long hành thuật!"
 
 	Tần Phong dứt khoát sát nhập vào sài lang nhân bên trong, đao mang tứ ngược.
 
 	Sài lang nhân tự nhiên thấy được Tần Phong cái này đồ tể, nhao nhao phóng tới Tần Phong, bén nhọn lợi trảo chộp tới.
 
 	"Kẽo kẹt!"
 
 	Thanh âm chói tai vang lên, Tần Phong nội lực cương khí chấn động một cái, sau đó lại khôi phục bình tĩnh.
 
 	Chung quanh bốn năm cái sài lang nhân tổng cộng, công kích Tần Phong, nhưng không có rung chuyển phân tốt.
 
 	"Chết!"
 
 	Tần Phong thân thể xoay tròn, đao mang hiện ra hình tròn, trong chốc lát chung quanh sài lang nhân bị chém giết!
 
 	Giờ khắc này, bọn này sài lang nhân, nhưng thật giống như là dịu dàng ngoan ngoãn cừu non, mà Tần Phong, mới là cái kia nhào vào bầy cừu sói.
 
 	Bất quá thời gian qua một lát, phía sau sài lang nhân đều bị Tần Phong giảo sát, kim cương vượn động tác, tự nhiên mà vậy ngừng lại.
 
 	Bốn cái B cấp mỗi người, đại khái giải quyết bốn năm cái sài lang nhân, còn đang suy nghĩ lấy lấy cái tốc độ này, rất nhanh liền có thể đem cái này tộc đàn tiêu diệt.
 
 	Chỉ là giết chết trên tay cái này, nguyên bản tiếng sói tru âm, lại tiêu tán.
 
 	Sau đó, một áng lửa tại to lớn kim cương vượn phía trước xuất hiện.
 
 	Đại hỏa cháy hừng hực, đốt cháy hết thảy, sau đó, có từng cái to bằng trứng ngỗng tinh thể, thuận một đạo quỹ tích, đã rơi vào tay của một người bên trong, người này, chính là Tần Phong.
 
 	Sinh vật hình người, đều có hạch tâm, bất quá cái này hạch tâm năng lượng không sai biệt lắm liền là C cấp thú binh năng lượng, một cái nhiều nhất 5 triệu mà thôi, hơn 400 cái mới 2 tỷ.
 
 	Bất quá Tần Phong không gian phù văn phạm vi lớn, thu để Tiết Hưng Phúc xử lý liền tốt!
 
 	Số giao dịch độ tăng lên, kiếm không chỉ là tiền, còn có uy tín, danh tiếng.
 
 	Bất quá Tần Phong động tác này, lại làm cho mấy cái B cấp ngây ngẩn cả người.
 
 	"Tần châu trưởng, sài lang nhân đều giết sạch rồi?" Một cái năng lực giả hỏi.
 
 	Tần Phong lên tiếng, nói: "Đã đều đã chết!"
 
 	Ánh lửa biến mất, hắc ám xuất hiện lần nữa, nhưng là người ở chỗ này tự nhiên có thể nhìn thấy, trên mặt đất chỉ còn lại tro tàn, không còn có cái gì nữa.
 
 	Trong lúc nhất thời, những người này đều không còn gì để nói!
 
 	Thượng Hàm đi về phía trước mấy bước,  thực sự nhìn không ra, trước đó sài lang nhân, đến cùng có bao nhiêu số lượng.
 
 	"Nhiệm vụ lần này, cũng là có điểm tích lũy ban thưởng, cùng vực sâu vết nứt ở trong săn giết đồng dạng, bởi vì độ nguy hiểm cao, cho nên điểm tích lũy gấp bội! Ngươi vừa mới giết nhiều ít?"
 
 	Tần Phong nói: "Tinh hạch có 435 cái!"
 
 	Thượng Hàm trầm mặc một chút, nói: "Rất tốt!"
 
 	Trách không được lần này nhẹ nhàng như vậy, không phải sài lang nhân rút lui, mà là đều bị Tần Phong giết!
 
 	Tốc độ này cũng quá nhanh, bọn hắn căn bản không biết lúc nào phát sinh!
 
 	Cái khác B cấp, chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Chỉ có Thượng Hàm, hận không thể đánh miệng mình.
 
 	'Sớm biết không nói, luôn cảm giác lần này, phải đại xuất huyết!'
 
 	"Tiếp tục đi!" Chính mình nói ra, ngậm lấy nước mắt cũng muốn thực hiện, Thượng Hàm chỉ có thể tăng thêm tốc độ thăm dò, hi vọng về sau đừng gặp được quá lợi hại dị thú!
 
 
             		      