         	Chương 524: Tử vong quân đoàn 
 
 	Tần Phong tiếp tục hướng Viễn Lâm vết nứt phương hướng tiến đến, gặp phải dị thú, cũng càng ngày càng nhiều, hỗn tạp cùng một chỗ, từ C 5 cấp bắt đầu liên tục tăng lên.
 
 	C 6 cấp!
 
 	C thất đẳng!
 
 	C 8... C 9...
 
 	Ở những người khác xem ra, có cảnh giới rõ ràng thực lực dị thú, ở trong mắt Tần Phong, lại tất cả đều là sâu kiến.
 
 	Bởi vì hắn, là hoàng!
 
 	Cái này chút dị thú, dù là so hiện tại Tần Phong, cao hơn thất đẳng, cũng không phải là đối thủ.
 
 	Một ngày trôi qua, nguyên bản ba giờ mới có thể đến đến khoảng cách, hiện tại mới đi một nửa, Tần Phong đang không ngừng chiến đấu.
 
 	Đương nhiên, tại Tần Phong trong tay chạy trốn dị thú, cũng càng ngày càng nhiều , biên giới gánh chịu lấy áp lực cực lớn.
 
 	Nhưng là cái này chút biên giới năng lực giả, đều không có có một tia phàn nàn, bởi vì bọn hắn biết, Tần Phong tiếp nhận áp lực, càng lớn, hơn lần này thú triều bộc phát được quá nhanh, dị thú liên tục không ngừng, lúc này toàn bộ Viễn Lâm, đều đã là dị thú thiên hạ.
 
 	"Không tốt, muốn trời tối!"
 
 	"Này làm sao xử lý, Tần Phong còn tại Viễn Lâm bên trong, ban đêm quá nguy hiểm!"
 
 	"Các ngươi đừng quên, Tần Phong là hắc ám dị năng giả, có lẽ hắn không sợ cái này chút!"
 
 	Mặc dù nói như vậy, nhưng là vẫn có người yên lặng cầu nguyện, hi vọng Tần Phong không có chuyện gì.
 
 	Bởi vì, nếu như Tần Phong xảy ra chuyện, Viễn Lâm biên giới, sẽ chỉ càng thêm nguy hiểm!
 
 	Viễn Lâm lúc này đã biến thành chen chúc dị thú căn cứ, bởi vì Tần Phong đi lại một nửa lộ trình, cho nên nơi này dị thú, khả năng đối Viễn Lâm biên giới, không tạo được lớn ảnh hưởng.
 
 	Thú triều động thái, thay đổi trong nháy mắt, có dị thú sẽ đi biên giới, có thì sẽ không.
 
 	Nhưng là Tần Phong săn giết mục tiêu, nhưng cũng không có chuyển biến.
 
 	Đêm tối giáng lâm, Tần Phong thực lực bắt đầu tăng lên không ngừng.
 
 	Mà một chút dị thú cũng ổn định lại, một chút ban đêm ẩn hiện dị thú, ngược lại mở ra khát máu con mắt.
 
 	Tần Phong rất nhanh, liền gặp một chút rải rác B cấp dị thú.
 
 	"Cái này chút dị thú xuất hiện,
 
 	Xem ra vết nứt bên kia, B cấp sẽ càng nhiều, dạng này giết tiếp, sẽ lãng phí hết sức nhiều thời giờ!" Tần Phong trong đầu nhanh quay ngược trở lại.
 
 	Như thế, chỉ có thể dùng phương pháp cũ!
 
 	Tần Phong rất nhanh khóa chặt một cái B cấp voi ma mút.
 
 	Cái này voi ma mút mười phần kinh khủng, thân cao khoảng chừng ba mươi mét, duỗi dài năm mươi mét, đi đi, thật giống như một tòa di động bên trong cao lầu.
 
 	Thân thể khổng lồ, cũng đại biểu lực phòng ngự của nó cùng sinh mệnh lực, hết sức cường hãn.
 
 	"Bạch Ly, xuất thủ phá hư đầu của nó!"
 
 	"Tốt!"
 
 	Bạch Ly cùng Tần Phong hai người ngay tại nơi xa ngoài ngàn mét, kia voi ma mút cũng không nhìn thấy hai người, lại hoặc là, thấy được cũng sẽ không để ý.
 
 	Bởi vì Tần Phong cùng Bạch Ly khí tức, cũng không tính là cao, chỉ có C cấp.
 
 	Còn nhỏ như vậy, căn bản không ở nó thực đơn bên trên.
 
 	Chỉ là một lát, cái này voi ma mút, liền đột nhiên chấn động, vô tri vô giác bên trong, mi tâm của nó, đã nứt ra một đường vết rách.
 
 	Chính là Bạch Ly xuất thủ.
 
 	Một nháy mắt, vết nứt không gian liền mở ra ở đối phương đầu lâu trung ương, xoắn nát đối phương đại não.
 
 	Không gian dị năng, kinh khủng như vậy.
 
 	"Ầm!"
 
 	Voi ma mút ầm vang ngã xuống đất.
 
 	Lực lượng của đối phương trên thực tế phi thường cường hãn, thế nhưng là cũng không phòng được, Bạch Ly này quỷ dị xuất thủ.
 
 	"Sưu!"
 
 	Tần Phong cùng Bạch Ly tiếp cận, liền thấy cái này to lớn voi ma mút ngã trên mặt đất, từ mi tâm của nó chỗ, đã tuôn ra màu trắng vàng óc.
 
 	Tần Phong khoát tay, hắc ám phù văn, tràn vào đối phương đầu lâu ở trong.
 
 	Không đến một lát, cái này kinh khủng voi ma mút, liền một lần nữa đứng lên, chỉ là cặp mắt của hắn, biến thành đen kịt một màu chi sắc, trên thân, cũng nhiều khí tức tử vong.
 
 	Tần Phong cùng Bạch Ly ngồi ở voi ma mút trên thân, chỉ huy cái này voi ma mút, bắt đầu quét ngang Viễn Lâm.
 
 	Tất cả C cấp dị thú, nhìn thấy liền khởi động dị năng diệt sát, B cấp dị thú thì bị Tần Phong điều khiển, tổ xây xong một cái tử vong khôi lỗi quân đoàn.
 
 	Trong bóng tối, liền xem như có máy bay không người lái tia hồng ngoại dò xét, những năng lực giả kia, cũng không có có tâm tư tiếp tục quan sát, bởi vì, kinh lịch một ngày chiến đấu, bọn hắn đã mỏi mệt không chịu nổi, không ít người đều đi nghỉ ngơi.
 
 	Còn có một số người bổ sung đi lên, nhưng lại không biết có Tần Phong một người như vậy, một mình xâm nhập, đến Viễn Lâm chỗ sâu.
 
 	Một đêm, Tần Phong giết địch vô số, đã tiếp cận Viễn Lâm cái khe.
 
 	Chung quanh, mấy trăm con B cấp dị thú, tạo thành kinh khủng cường đại trợ lực, vây quanh voi ma mút, hướng về phía Viễn Lâm vết nứt tiến đến.
 
 	Rốt cục, ở chân trời dâng lên một đạo hào quang thời điểm, Tần Phong đã đạt tới sơn động biên giới.
 
 	Mà lúc này, một chút nghỉ ngơi qua đi năng lực giả, cũng tất cả đứng lên, theo bản năng tra nhìn lên máy bay không người lái video.
 
 	Tại Bắc Hoa trong thành phố, Thượng Hàm cũng một đêm không ngủ, điều động binh lực, lúc này nhìn thấy sáng sớm giáng lâm, cũng là thư giãn thở ra một hơi.
 
 	"Tần Phong đến đâu rồi?"
 
 	Viên Hạo điều ra máy bay không người lái video theo dõi, mà lúc này, cái khác năng lực giả, tự nhiên thấy được Tần Phong thân ảnh.
 
 	Khổng lồ tử vong khôi lỗi quân đoàn, tràn vào vết nứt ở trong.
 
 	"Tần Phong đại nhân, đã tiến vào Viễn Lâm cái khe!"
 
 	"Trời ạ, thật sự tiến vào? Chẳng lẽ hắn dự định đóng giữ ở đâu? Chặn đường dị thú?"
 
 	"Không biết, cái này vết nứt, nhưng mà cái gì dị thú, đều có thể xuất hiện!"
 
 	Bắc Hoa thị, Thượng Hàm cũng là ánh mắt lóe lên, trong mắt mang theo một tia lo nghĩ.
 
 	"Tần Phong cứ như vậy đi qua, nhưng là coi như ổn định vết nứt, chúng ta bây giờ, cũng rút không ra nhân thủ, thành lập như là bắc bộ vực sâu địa phương như vậy!" Thượng Hàm nói.
 
 	Viên Hạo trầm mặc một chút, đột nhiên nói: "Có lẽ Tần Phong đại nhân, nói đến cũng đúng, chủ động xuất kích, mới là tốt nhất, không phải, luôn luôn bị động bị đánh!"
 
 	"Ý của ngươi là?"
 
 	"Bằng không, chúng ta cũng thúc đẩy một chút, tại Viễn Lâm trung tuyến, liền bắt đầu thành lập tường thành, bố trí phù văn, đến lúc đó, đem Viễn Lâm bao vây lại, dạng này không cao hơn mười thiên, Viễn Lâm bí cảnh, cũng liền thành lập hoàn toàn!"
 
 	Viễn Lâm trung tuyến phạm vi, không có bắc bộ vực sâu khổng lồ như vậy, nhưng là, muốn quét sạch trung tuyến bên trong dị thú, nói nghe thì dễ? Hiện tại, vẫn là thú triều bộc phát thời kì.
 
 	Đương nhiên, biện pháp này, vẫn rất có ý nghĩa!
 
 	Thượng Hàm mặt sắc mặt ngưng trọng, hiển nhiên là tại làm quyết định.
 
 	Chỉ là nàng rất nhanh kiên định gật đầu, "Chuẩn bị nhân thủ, một khi Tần Phong truyền đến tin tức, liền toàn quân xuất kích, ta cũng đã biết, tự mình xuất thủ!"
 
 	"Vâng, vực trưởng!"
 
 	Viên Hạo nói như đinh chém sắt. 
 
 	Mà lúc này, vực sâu khe hở bên trong, kỳ thật Tần Phong phản thật không có gặp được quá lớn công kích.
 
 	Từ vết nứt ở trong đi tới, đến Địa Cầu, cái này chút dị thú, sớm liền rời đi sơn động.
 
 	Dù sao bọn hắn thể tích khổng lồ, sơn động phạm vi hoạt động, quá nhỏ.
 
 	Cho nên trong sơn động, chỉ gặp một chút rải rác dị thú, đều bị Tần Phong một cái B cấp khôi lỗi quân đoàn, cho giết chết.
 
 	Như thế, đoạn này ở những người khác xem ra kinh khủng lộ trình, theo Tần Phong, lại vô cùng dễ dàng.
 
 	Tần Phong cùng Bạch Ly đạt tới trước đó địa phương, nhưng là cái này nửa đường, con đường thế mà thiếu một mảng lớn.
 
 	Bởi vì, cái này bên trong bị vết nứt không gian chiếm cứ.
 
 	Vết nứt không gian, không nhất định là ngang triển khai, không gian, chiếm cứ địa phương thiên kì bách quái, là ba chiều.
 
 	Như thế, cái này vết nứt không gian biến hóa, thật đúng là để cho người ta chấn kinh.
 
 
             		      