         	Chương 522: Chủ động xuất kích
 
 	Cái này máu tươi, hấp dẫn lấy càng nhiều dị thú đến đây.
 
 	Giống như là quả cầu tuyết đồng dạng, càng lăn càng lớn, thẳng đến không có tuyết, cũng tương đương với, không có dị thú.
 
 	Thế nhưng là cái này sao có thể không có?
 
 	Liên tục không ngừng dị thú từ vết nứt ở trong đi tới, tuyết cầu chỉ có thể càng ngày càng lớn.
 
 	Dưới tường thành, vô số cổ võ giả ra sức chiến đấu.
 
 	Một cái dị thú đột nhiên từ đàn thú ở trong xuất hiện, cắn xé hướng một cái C cấp năng lực giả.
 
 	Cái này C cấp năng lực giả xem đến đây dị thú xuất hiện, quanh thân nội lực cương khí lập tức bộc phát, càng thêm ngưng thực.
 
 	"Súc sinh, cho lão tử chết!"
 
 	Lưỡi búa bộc phát ra một trận quang mang, hung hăng chém vào cái này dị thú trên thân.
 
 	Thường ngày, đều có thể tạo thành to lớn tổn thương võ kỹ, lúc này lại chỉ chặt một cái không đến dài nửa mét lỗ hổng.
 
 	Mà đôi này dị thú tới nói, căn bản không có khả năng tạo thành thương tổn bao lớn hại, ngược lại chọc giận đối phương.
 
 	"Rống!"
 
 	Dị thú cấp tốc xung kích tới, tốc độ này, mười phần đáng sợ!
 
 	"Không được!"
 
 	Cái này cổ võ giả muốn thối lui, lại phát hiện, tốc độ của mình, căn bản không sánh bằng cái này dị thú.
 
 	"A, là thú binh, biến dị dị thú! Cứu ta. . ."
 
 	Chỉ là câu nói này vừa vặn ra khỏi miệng, kia dị thú đã như là như gió, đến bên cạnh hắn, há to miệng rộng, trong nháy mắt cắn trúng kia C cấp năng lực giả.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Nội lực cương khí, giống như là một cái trong suốt pha lê, trong nháy mắt vỡ nát.
 
 	Sau đó, rợn người xương cốt bị nhấm nuốt kẽo kẹt âm thanh âm vang lên, đường đường một cái C cấp cổ võ giả, cứ như vậy chết tại dị thú trong miệng.
 
 	Dạng này một màn, tại cái này rộng lớn biên giới trên tường thành, không ngừng trình diễn.
 
 	Tần Phong tự nhiên biết đây hết thảy, lại không có cách nào.
 
 	Trước khi trùng sinh, mỗi lần phát sinh cỡ lớn thú triều,
 
 	Chuyện như vậy, liền sẽ không gián đoạn trình diễn.
 
 	Nhân loại, vì chống cự dị thú, tử vong người, ngàn ngàn vạn vạn!
 
 	Tại Tần Phong trước mặt chết qua người, không có hơn vạn, cũng có mấy ngàn.
 
 	Nhưng nhìn đến cảnh tượng như vậy, Tần Phong vẫn cảm thấy, hai mắt phiếm hồng, nổi giận phừng phừng.
 
 	Trước khi trùng sinh, Tần Phong thực lực nhỏ yếu, thậm chí, chính mình cũng có thể là bị hỗn tạp tại một đám dị thú bên trong, hình thể không rõ ràng thú binh thú tướng công kích, hắn không có nhiều như vậy lòng thương hại, đi quan tâm những người khác nguy cơ.
 
 	Mà bây giờ, Tần Phong đã có hắn cho rằng, tuyệt đối lực lượng khổng lồ!
 
 	Hét dài một tiếng, Tần Phong lập tức rống giận: "Tiếp tục như thế không được, ta đi Viễn Lâm vết nứt, các ngươi tại cái này bên trong ngăn cản!"
 
 	Tần Phong nói, đã giết ra ngoài.
 
 	Những nơi đi qua, tồi khô lạp hủ, dị thú toàn bộ tử vong.
 
 	Mà Tần Phong thân ảnh, trực tiếp hướng Viễn Lâm phương hướng tiến đến.
 
 	Những cái kia đóng giữ B cấp, C cấp, thậm chí một chút trên tường thành binh sĩ, đều ngây ngẩn cả người.
 
 	Bởi vì bọn hắn hoàn toàn không có thể hiểu được, thú triều dạng này nhân vật khủng bố, lại còn có người chủ động xuất kích?
 
 	Đây chẳng phải là, cùng chịu chết, không có gì khác biệt sao?
 
 	"Đây là đang làm gì? Hắn điên rồi sao?"
 
 	"Mau trở lại!"
 
 	"Đây là ai, nói khoác mà không biết ngượng, lại để cho đi Viễn Lâm?"
 
 	Những người kia lập tức kêu lên.
 
 	Nhưng mà một chút B cấp năng lực giả, lúc này lại hai mắt sáng lên.
 
 	"Tần Phong, nếu như là hắn, còn có thể!"
 
 	Một cái B cấp tự lẩm bẩm.
 
 	Tại cái này B cấp sau lưng, còn có một số hơi trẻ tuổi một chút người, đại khái ba mươi mốt ba mươi hai, đến C cấp, cũng coi là thực lực siêu quần, nhìn thấy cấp trên của mình, thế mà nhìn chằm chằm Tần Phong phương hướng nhìn lại, trong lòng dâng lên một tia ghen ghét tới.
 
 	"Người này cho là mình là ai? Đi nói Viễn Lâm vết nứt? Nói đùa cái gì, hắn không phải sợ cái này chút dị thú, cố ý khi đào binh a?"
 
 	Hắn thốt ra lời này, những người khác cũng không khỏi được loạn nghĩ tới.
 
 	Mà ở trước mặt B cấp lại lạnh xuống mặt, quay đầu nổi giận nói: "Ngậm miệng, Tần Phong nói có thể làm, liền có thể đi, các ngươi còn chưa có tư cách bình luận hắn!"
 
 	"A?" Kia C cấp năng lực giả có chút mộng, chỉ là nhìn xem cấp trên của mình, khuôn mặt nghiêm túc, hiển nhiên không nghĩ là nói đùa, "Vâng, lão lớn. . . Chỉ là, hắn đến cùng là ai?"
 
 	Là ai?
 
 	Cái này B cấp, cũng không biết làm sao giới thiệu Tần Phong rồi?
 
 	Một cái lạc hậu nhỏ vừa mới trường? Giết Nghiễm Uy người? Thiên tài thiếu niên? Vẫn là, cái kia mỗi ngày đều có thể tại vực sâu vết nứt bên trong, thu hoạch một vạn điểm tích lũy, phảng phất ra vào chỗ không người cường giả?
 
 	Người như vậy, thật là quá làm cho người ta ngạc nhiên.
 
 	Liền tại bọn hắn hai người đối thoại thời điểm, mấy ngàn mét bên ngoài, bỗng nhiên, thiên địa biến sắc.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một tiếng điếc tai nhức óc oanh minh bộc phát, sau đó, một mảnh trùng thiên ánh lửa đằng không mà lên.
 
 	Viễn Lâm cây cối rất nhiều, cao nhất cây cối, thậm chí đều có hơn hai mươi mét, lúc này ngọn lửa kia trùng thiên, lại cao hơn cây cối nhất giai, trọn vẹn hơn ba mươi mét, thậm chí, lớn lên trăm mét.
 
 	Một cỗ để cho người ta thật sâu kiêng kị bầu không khí, bộc phát ra.
 
 	Một chút B cấp dị năng giả, đặc biệt là Hỏa hệ dị năng giả, xem đến đây tràng cảnh, lập tức yên lặng kinh hô.
 
 	"Lửa kết giới, là lửa kết giới!"
 
 	Lúc này, Tần Phong ngay tại ngoài ngàn mét.
 
 	Tần Phong nghĩ đến chủ động xuất kích, lại không nghĩ rằng, bất quá ngàn mét khoảng cách, lại một đợt kinh khủng dị thú xuất hiện.
 
 	Lần này, lại là một đám tốc độ cực nhanh sinh vật, C 4 cấp dị thú, Ám Dạ báo.
 
 	Loại dị thú này, tốc độ cực nhanh, công kích cường đại, hơn nữa còn có thể lợi dụng hắc ám phù văn ẩn thân.
 
 	Nếu như bỏ mặc bọn này dị thú tiến về biên giới tuyến, Tần Phong đều cảm thấy , biên giới tuyến chỉ sợ trong nháy mắt sụp đổ.
 
 	Không chỉ như thế, cái này loại Ám Dạ báo, chỉ cần vượt qua biên giới tuyến, xuất hiện tại Bắc Hoa trong thành phố, lấy nơi đó giao thông phức tạp, kiến trúc nhiều mặt, lợi cho tránh né địa hình, chỉ sợ hơn nghìn người mấy vạn người, đều chỉ có thể lấp đầy Ám Dạ báo bụng.
 
 	Cho nên Tần Phong không chút do dự, trực tiếp từ trên trời giáng xuống, ầm vang rơi xuống.
 
 	Hắn cơ hồ là đập vào Ám Dạ báo đàn thú ở trong.
 
 	Sau đó, vô cùng to lớn Hỏa hệ phù văn, từ trên người Tần Phong khuếch tán mà ra.
 
 	Một nháy mắt, lửa này kết giới, liền đạt tới vài trăm mét phạm vi, bao phủ Ám Dạ báo tộc đàn.
 
 	Mấy ngàn Ám Dạ báo, trong nháy mắt bị Tần Phong bao phủ.
 
 	Hỏa diễm bay lên không, trọn vẹn thiêu đốt hơn ba mươi mét, tạo thành một cái cự đại tường vây, mà bên trong, trong nháy mắt xuất hiện vô số dị tượng.
 
 	Hỏa diễm hình thành vòng tròn khuếch tán, hình thành hỏa cầu thật lớn rơi xuống, trên mặt đất tất cả đều là nham tương, còn có nham tương trụ trùng thiên, vô số hỏa long, tại nham tương bên trong vẫy vùng.
 
 	Lửa kết giới, không đơn thuần là có thể phóng xuất ra một cái kết giới, còn có thể dung hợp sở học dị năng.
 
 	Cho nên, đây mới là một cái phù văn càng nhiều, càng khủng bố hơn siêu cường dị năng.
 
 	Trong chốc lát, Ám Dạ báo toàn quân bị diệt.
 
 	Một đám C cấp dị thú, đụng tới một cái C cấp Thú Hoàng, căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng, mà Tần Phong, hiện tại liền là Thú Hoàng thực lực.
 
 	Trong chớp mắt, tiêu diệt bọn này dị thú, Tần Phong lửa kết giới, mới thu hồi tới.
 
 	Phía sau mang theo lam diễm hỏa dực, Tần Phong cấp tốc bay lên không, bay về phương xa.
 
 	Mà lúc này , biên giới trước tường thành mặt, chiến đấu cái kia B cấp năng lực giả, mở miệng nói ra: "Hắn là ai? Ngươi biết biết, hắn chú định, là tương lai cường giả, là được rồi!"
 
 	Kia nguyên bản còn có một số ghen tỵ C cấp, lúc này ngạc nhiên nhìn qua biến mất hỏa diễm, cùng càng bay càng xa Tần Phong, thật giống như có người cho hắn lượng bàn tay đồng dạng, để mặt của hắn, đau rát nhức nhối!
 
 
             		      