         	Chương 527: Kinh khủng Phong Lê số 
 
 	Viễn Lâm vết nứt bên ngoài, một ngàn mét chỗ, một đạo không sai biệt lắm rộng mười mét không gian thông đạo, trong nháy mắt mở ra, sau đó, từng đạo khí tức cường đại thân ảnh, từ bên trong đi ra.
 
 	Chính là Thượng Hàm, còn có nàng đội thân vệ nhóm.
 
 	Những người này, yếu nhất cũng tại B 2 cấp, mặc dù đối mặt một cái B 2 cấp Thú Hoàng, khả năng cũng là đưa tới cửa khẩu phần lương thực, nhưng là có Thượng Hàm ở phía trước, cũng sẽ không thái quá nguy hiểm.
 
 	"Tần Phong!" Thượng Hàm hét lớn một tiếng, nội lực cuồn cuộn, lan truyền ra.
 
 	Tần Phong tự nhiên nghe được Thượng Hàm.
 
 	"Bạch Ly, qua bên kia!"
 
 	Bạch Ly lập tức dắt lấy Tần Phong, trong nháy mắt vượt qua ngàn mét.
 
 	"Sưu!" Hai người, biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện ở Thượng Hàm trước mặt.
 
 	Thượng Hàm một trận kinh hỉ, còn tưởng rằng hai người muốn bị Thú Hoàng bắt lấy, hoặc là không thể thoát khỏi, không nghĩ tới, dễ dàng như vậy, lại tới!
 
 	"Cái này chính là không gian lực lượng!"
 
 	Lúc này, liền xem như Thượng Hàm, cũng vô cùng nóng mắt bắt đầu.
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, hỏa long Thú Hoàng, cũng là gầm lên giận dữ.
 
 	Dù sao, nó vốn là đuổi theo Tần Phong cùng Bạch Ly tới được.
 
 	To lớn phế tích đá vụn bên trong, theo hỏa long Thú Hoàng một cái kết thúc, vô số núi đá sụp đổ, lộ ra một cái hố cực lớn, thậm chí, Thượng Hàm bọn người, cũng liếc nhìn, kia đã bị vô số màu bạc trắng không gian chi thạch, cố định trụ vết nứt.
 
 	Giờ khắc này, Thượng Hàm mừng rỡ không thôi.
 
 	"Vết nứt không gian, đã cố định lại rồi?"
 
 	"Đúng!" Tần Phong trả lời.
 
 	"Tốt, trước làm thịt súc sinh này!"
 
 	Thượng Hàm trong mắt, sát khí lóe lên.
 
 	"Rầm rầm rầm!"
 
 	To lớn vô cùng hỏa long Thú Hoàng, trọn vẹn năm trăm mét thể tích, điên cuồng xông Thượng Hàm vị trí, đánh thẳng tới.
 
 	"Viễn trình pháo thủ chuẩn bị , chờ ta phân phó lại tiến công!"
 
 	"Rõ!"
 
 	Năm tên thương giới giả,
 
 	Lập tức ứng thanh bắt đầu.
 
 	Mà lúc này đây, Tần Phong lại nói: "Không cần!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Bọn hắn không có hiểu Tần Phong nói lời, nhưng là sau một khắc, liền thấy cùng bọn hắn hiện ra góc đối một cái phương hướng, trên bầu trời, một đạo không gian thật lớn thông đạo mở ra.
 
 	Cái này không gian thông đạo, thế mà khoảng chừng ba trăm mét, so với Bạch Ly phong ấn thông đạo, còn muốn to lớn, ngăn cản lại ánh mắt, ánh mắt lập tức, liền tối xuống.
 
 	Thượng Hàm trong lòng giật mình!
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là không gian vẫn chưa ổn định, cho nên lại mở ra mới vết nứt sao?" Thượng Hàm trong lòng, hơi hồi hộp một chút, không dám tưởng tượng, cái này mới vết nứt, xuất hiện về sau có hậu quả gì không.
 
 	Viễn Lâm nơi này không gian, thật sự là quá yếu đuối, khó đạo phong ấn một chút, ngược lại hoàn toàn ngược lại sao?
 
 	Nhưng mà vừa lúc này, để Thượng Hàm cùng cái khác năng lực giả, trợn mắt hốc mồm sự tình, phát sinh!
 
 	Một chiếc to lớn vô cùng phi thuyền, từ không gian thông đạo ở trong xuất hiện, tại phi thuyền nghiêng người, có thể nhìn thấy ba cái vàng óng ánh chữ lớn.
 
 	"Phong Lê số!"
 
 	Phi thuyền chỉnh thể trôi chảy vô cùng, theo bước ra không gian thông đạo về sau, kia lối đi tối thui, đã khép kín, mà khổng lồ phi thuyền, lại triển lộ ra chính mình dữ tợn răng nanh.
 
 	Vô số ống pháo, từ phi thuyền trong thân thể, vươn ra, trung ương chủ pháo, thế mà trọn vẹn mười mét đường kính lớn nhỏ.
 
 	Sau một khắc, thật giống như có vòng xoáy màu trắng, từ kia mười mét họng pháo chỗ ngưng tụ, xoay tròn, sau đó biến thành chói mắt lam sắc quang mang.
 
 	"Ông —— —— "
 
 	Rung động trầm thấp tua bin xoay tròn âm thanh âm vang lên.
 
 	Sau đó, một đạo sáng chói vô cùng lam sắc quang mang, đột nhiên bộc phát, phá vỡ chân trời.
 
 	Đạo tia sáng này, thẳng đứng rơi vào giương nanh múa vuốt hỏa long Thú Hoàng trên thân, cơ hồ là trong nháy mắt, liền đem hỏa long Thú Hoàng, ngạnh sinh sinh lui bay ra ngoài cách xa trăm mét.
 
 	Tại hỏa long Thú Hoàng nghiêng người, một cái cự đại mười mét nhiều miệng vết thương xuất hiện.
 
 	Sâu đủ thấy xương, thậm chí xương cốt, đều bị ngạnh sinh sinh hóa thành tro cốt.
 
 	"Đông đông đông!"
 
 	Nội tạng đều có thể thấy rõ ràng, khiêu động trái tim, bại lộ bên ngoài, phát ra thùng thùng thanh âm.
 
 	Một kích này, liền cho hỏa long Thú Hoàng tạo thành thương tổn cực lớn.
 
 	"Rống! ! !"
 
 	Hỏa long Thú Hoàng rống giận, thậm chí tiếng rống bên trong, còn mang theo một tia kinh hoảng.
 
 	"Ầm!"
 
 	Vô số hỏa diễm, bao vây lấy hỏa long Thú Hoàng thân thể, nhưng là đây cũng là một loại năng lượng che chở.
 
 	"Có thể lên!"
 
 	Tần Phong một ngựa đi đầu, xông lên phía trước.
 
 	Thượng Hàm cái này mới phản ứng được.
 
 	Tính cả những cái kia B cấp thương giới giả, đều nhìn Phong Lê số, minh bạch Tần Phong câu kia "Không cần" là có ý gì.
 
 	Có Phong Lê số tại, đích thật là không cần bọn hắn hỏa lực đả kích!
 
 	Thượng Hàm đi theo Tần Phong, cũng xông tới.
 
 	"Vạn trọng quyền!"
 
 	Thượng Hàm giơ tay lên cánh tay, nặng nề phù văn trang bị tăng phúc phía dưới, Thượng Hàm nắm đấm bên trong, mang theo giống như cuồng phong bạo vũ, rơi xuống.
 
 	Chân khí chảy xuôi bên trong, xuyên qua vạn mét, sau đó vô số quyền ảnh, thậm chí đến một mét lớn nhỏ, trăm mét phạm vi, bao phủ xem lửa long thú hoàng!
 
 	"Bành bành bành bành bành bành..."
 
 	Nắm đấm đập vào hỏa long Thú Hoàng trên thân, nhưng lại thấu thể mà qua, nội lực xâm lấn, phá hư đối phương nội tạng, hay là đại não.
 
 	Có thể nói, dị thú hình thể, theo lấy thực lực gia tăng, càng ngày càng khổng lồ, mà nhân loại, lại như cũ như vậy nhỏ bé, có thể bộc phát, chỉ có năng lượng.
 
 	Cho nên càng đến thực lực cao thời điểm, năng lượng bộc phát phạm vi, uy lực, cũng muốn càng lớn.
 
 	Tần Phong đến qua A cấp, tự nhiên minh bạch đạo lý này.
 
 	Lần này, hắn lại không cần Địa Ngục chi thạch, kia Địa Ngục chi thạch, đã bị hắn thu hồi ý thức lực không gian.
 
 	Nội lực quán chú, một cái không thua kém một chút nào Thượng Hàm võ kỹ, bộc phát ra.
 
 	Tần Phong một cái lắc mình, đã xuất hiện ở hỏa long Thú Hoàng khía cạnh, trong tay hung hăng vung lên.
 
 	"Long phách kích!"
 
 	Lập tức, có chừng năm mươi mét lớn nhỏ long trảo, từ trên trời giáng xuống, rơi vào hỏa long Thú Hoàng nghiêng người.
 
 	Long trảo bén nhọn bộ phận, thậm chí trực tiếp chụp tại hỏa long Thú Hoàng miệng vết thương.
 
 	"Ngao ngao ngao ngao! ! !" Hỏa long Thú Hoàng hét thảm lên.
 
 	Hỏa diễm phun ra, nhìn kỹ mới sẽ phát hiện, những cái kia chảy ra tới đỏ tươi, còn có huyết dịch!
 
 	"Nghiệt súc, chết!"
 
 	Thượng Hàm xuất thủ lần nữa.
 
 	Cái khác B cấp năng lực giả, cũng là cùng nhau tiến lên, tại dị thú không cách nào phòng bị bên trong, trái một chút phải một chút quấy rối
 
 	Hỏa long Thú Hoàng liên tiếp gầm thét, quanh thân biến thành ao nham tương,  dài đến ngàn mét.
 
 	Nhưng là hiện tại, nó bị thương, mà nhân loại, nhưng lại có chỉ huy, sẽ không dễ dàng đặt chân thương tổn tới mình sinh mệnh địa phương.
 
 	Này lên kia xuống, cái này vô cùng cường đại B cấp Thú Hoàng, tại một đám cường giả vì vây công phía dưới, bởi vì hận mà chết!
 
 	"Ầm!"
 
 	Thân thể khổng lồ, rốt cục ngã xuống.
 
 	Chung quanh cháy hừng hực nham tương, bắt đầu nhanh chóng tiêu tán, Hỏa hệ phù văn rút lui, trở về tới hỏa long Thú Hoàng mi tâm bên trong, Tần Phong biết, đây là trở về đối phương dị năng tinh hạch khi bên trong.
 
 	Mà cảnh vật chung quanh, cũng triệt để biến thành một hình dáng khác.
 
 	Nguyên bản, cái này bên trong dãy núi vờn quanh, kéo dài không dứt, nhưng là hiện tại, ngàn dặm bên trong, vùng đất bằng phẳng, tất cả đều là cháy đen nhan sắc.
 
 	Cái này chút, đều là nham tương khô cạn về sau dáng vẻ.
 
 	Mà nguyên bản Viễn Lâm vết nứt lớn núi, tự nhiên cũng biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại ở giữa không trung vết nứt không gian!
 
 
             		      