         	Chương 526: Núi, nát
 
 	Địa Ngục chi thạch uy lực, nếu như là tự nhiên hạ xuống, tự nhiên là sẽ tạo thành lớn diện tích tai nạn.
 
 	Nhưng là người vì khống chế, cái này tương trở thành một không gì làm không được lợi khí.
 
 	Lúc trước, cái kia kinh khủng tay chủ nhân, xưng hô thứ này, là hắc ám thánh thạch.
 
 	Kinh lịch hơn một năm, Tần Phong tự nhiên cũng biết, Địa Ngục chi thạch, đích thật là hắc ám phù văn thánh vật.
 
 	Bây giờ, Tần Phong chỉ có thể dùng dạng này một vật, ngăn cản một chút hỏa long Thú Hoàng.
 
 	Địa Ngục chi thạch xuất hiện, mà tản ra hắc ám phù văn, bị Tần Phong khống chế, vây quanh tại trên tảng đá, trong chớp mắt, tảng đá kia liền từ một khối rất nhỏ, cấp tốc bành trướng.
 
 	Một mét! Hai mét!
 
 	Mười mét!
 
 	Hai mươi mét!
 
 	Đợi đến cái này Địa Ngục chi thạch rơi xuống hỏa long Thú Hoàng trước người thời điểm, đã bạo đã tăng tới 30 mét.
 
 	"Ầm!"
 
 	Hắc ám tinh cầu lập tức tương cái này B cấp Thú Hoàng, ngạnh sinh sinh đụng trở về vết nứt không gian ở trong.
 
 	Một mảng lớn kinh khủng hắc ám phù văn, bao phủ kia B cấp Thú Hoàng, để trên người đối phương tế bào, năng lượng cường đại, đều điên cuồng trôi qua.
 
 	Chỉ là công kích đối phương một chút, Tần Phong cũng cảm giác được năng lượng khổng lồ, thuận hắc ám phù văn, đặt vào chính mình kim cương tinh cầu bên trong, sau đó chảy qua toàn thân.
 
 	B cấp Thú Hoàng, loại tồn tại này, năng lượng thật sự là quá lớn.
 
 	Đặc biệt là đối với, hiện tại còn chỉ có C 2 cấp Tần Phong tới nói.
 
 	Chỉ là một kích này, chỉ là đánh lui mà thôi, B cấp Thú Hoàng hiển nhiên không cam tâm như thế thối lui.
 
 	Nhưng là như thế ngăn cản một chút, như vậy đủ rồi.
 
 	Ba phút, đã qua.
 
 	"Định!"
 
 	Bạch Ly bên người, lần nữa bộc phát một mảnh hào quang màu trắng bạc, lúc này, cái này không gian thật lớn vết nứt, biến thành một cái khoảng chừng trăm mét đường kính mặt kính.
 
 	Tại bốn phía phương hướng, càng là xuất hiện một loại màu xám vật chất, nhìn kỹ lại, lại phát hiện đây là hình thành không gian phù văn trang bị không gian chi thạch.
 
 	Tảng đá kia bên trên, bộc phát ra hào quang sáng chói, đọng lại vết nứt, chính là cái này chút, khống chế vết nứt tồn tại.
 
 	"Hô!"
 
 	Bạch Ly thu tay về!
 
 	Mà vừa lúc này, khe hở bên trong màu đen mặt kính, đột nhiên sóng nước lấp loáng, trong chớp mắt, một cái sinh vật khủng bố, xuất hiện ở bên ngoài.
 
 	Tốc độ này, thật sự là quá nhanh, giống như một cái mang lên hỏa diễm đạn pháo.
 
 	Là hỏa long Thú Hoàng.
 
 	Theo đạo lý tới nói, Bạch Ly tương vết nứt đã thu nhỏ đến trăm thước lớn nhỏ, hỏa long Thú Hoàng một cái đầu lâu liền trọn vẹn năm mươi mét, là không thể nào vào.
 
 	Nhưng là không nên quên, Thú Vương trở lên dị thú, liền có thể sử dụng biến hình thuật.
 
 	Như thế, đem chính mình thân thể cao lớn, áp súc bắt đầu, thu nhỏ đến tiến vào vết nứt, cũng không phải là khó khăn như vậy!
 
 	Tốc độ của đối phương quá nhanh, ngay cả Bạch Ly, đều chưa kịp phản ứng!
 
 	"Lui!" Tần Phong hô to một tiếng, hai người điên cuồng lui lại.
 
 	Mà lúc này, hỏa long Thú Hoàng thân thể, cũng ánh vào Tần Phong trong mắt.
 
 	Toàn thân đều là hỏa diễm, tướng mạo giống như là phóng đại bản thằn lằn, cái đuôi là toàn bộ thân hình một nửa chiều dài, thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực.
 
 	Xuất hiện tại vết nứt ở trong một nháy mắt, hỏa long này Thú Hoàng liền tiếp xúc biến hình thuật.
 
 	Biến hình thuật là một loại đối thuật khống chế, mỗi thời mỗi khắc đều đang tiêu hao lấy năng lượng, càng là khổng lồ sinh vật, duy trì biến hình thuật liền cần càng nhiều năng lượng.
 
 	Thường xuyên duy trì, đối năng lượng chi tiết chưởng khống, có rất nhiều chỗ tốt, nhưng là đối với B cấp Thú Hoàng tới nói, hoàn toàn không cần thiết.
 
 	Bởi vì đối phương, chỉ là thô bạo nghiền ép, liền có thể chiến thắng địch nhân, không có gặp được cường địch vờn quanh, nguy cơ, đối phương là không có ý thức rèn luyện loại phương pháp này.
 
 	Cho nên, hỏa long này Thú Hoàng, không có chút nào do dự, một lần nữa phương pháp bắt đầu.
 
 	Thân thể trở nên vô cùng to lớn, để cho người ta cảm thấy kinh hãi.
 
 	Nguyên bản đầu của hắn, liền khoảng chừng đường kính năm mươi mét, thân thể càng là đầu lâu gấp mười, cộng lại, khoảng chừng năm trăm mét dài.
 
 	Đây quả thực kinh khủng.
 
 	Phải biết, phổ thông trường học quảng trường, cũng nhiều lắm thì 200m trường, cái này trọn vẹn là hai cái quảng trường lớn nhỏ, ba là nhiều tầng cao lâu cao như vậy, Cự Vô Phách đồng dạng tồn tại.
 
 	Tần Phong cùng Bạch Ly một nháy mắt bạo đồ 200m, lại rất muốn, vẫn là bị tìm đói hỏa long Thú Hoàng, một bước tiếp cận, sau một khắc, ói một hớp nước miếng, liền có thể giết chết Tần Phong cùng Bạch Ly.
 
 	Bạch Ly không cần phân phó, mang theo Tần Phong, bao quanh không gian phù văn, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.
 
 	Lại xuất hiện, thì đã đến phía trên ngọn núi này.
 
 	Nhưng là ngay lúc này, núi dao địa động.
 
 	Dưới chân tựa hồ vận chuyển năng lượng kinh khủng, Tần Phong ôm Bạch Ly vòng eo, sau lưng ra nhiều ngọn lửa màu xanh lam cánh, song chân đạp đất, Nhất Phi Trùng Thiên!
 
 	"Ầm!"
 
 	Một cỗ năng lượng kinh khủng bạo phát đi ra, giống như là, một cái núi lửa bộc phát đồng dạng.
 
 	To lớn khoảng chừng 30 mét nham tương trụ, xông Tần Phong vừa mới đứng thẳng địa phương, đột ngột từ mặt đất mọc lên, trực trùng vân tiêu, trọn vẹn bắn tới hơn 300 mét không trung.
 
 	Tần Phong mặt biến sắc.
 
 	Nham tương trụ biến mất, nguyên địa một cái cự đại động, lại tiếp tục sụp đổ, sau một khắc, sơn phong đều bị xông mở.
 
 	Tại vô số vết nứt tàn phá hạ như cũ ngật đứng không ngã cự sơn, lúc này rốt cục triệt để chia năm xẻ bảy.
 
 	Một cái cự đại sinh vật, từ bên trong bò lên ra.
 
 	B cấp hỏa long Thú Hoàng!
 
 	Giờ khắc này, máy bay không người lái bộc phát ra mãnh liệt hồng quang, sau đó tín hiệu ba động, nhanh chóng lan truyền ra.
 
 	"Tích tích tích, kiểm trắc đến năng lượng to lớn thể, nguy hiểm hệ số, S cấp, mời cấp A năng lực giả, nhanh chóng tiến về!"
 
 	Nguy hiểm hệ số không là dựa theo thực lực của đối phương đánh giá, mà là dựa theo song phương đẳng cấp, một cái B cấp Thú Hoàng, thậm chí khả năng tại ngăn cản không làm tình huống dưới, diệt đi Bắc Hoa thị.
 
 	Thế là, nguy hiểm đẳng cấp đến S, tuyệt không quá đáng.
 
 	Bắc Hoa trong thành phố, chỉ là nhắm mắt lại, nghỉ ngơi không đến 20 phút Thượng Hàm, đột nhiên mở hai mắt ra.
 
 	Nàng bỗng nhiên đứng lên, vừa đi, trên thân một bên mặc lên kinh khủng khôi giáp dày cộm nặng nề.
 
 	Lần này, nàng tất nhiên muốn đích thân xuất thủ.
 
 	"Đội thân vệ, theo ta xuất phát!"
 
 	"Rõ!"
 
 	Không đến một phút, thậm chí chỉ là Thượng Hàm từ cao ốc ở trong đi ra một đoạn đường, bên cạnh nàng, liền tụ tập tối thiểu 50 tên B cấp năng lực giả.
 
 	Cái này loại kinh khủng đội ngũ, mang theo, là một mảnh bàng bạc sát khí.
 
 	Bắc Hoa thành thị ương quảng trường, to lớn vô cùng không gian ổn định trang bị hạ vô số mặc quần áo màu trắng người, nhanh chóng điều chỉnh bắt đầu, trong chớp mắt, không gian phù văn thạch, dị thú tinh hạch, sắp hàng.
 
 	"Không gian thông đạo kiến thiết hoàn tất!"
 
 	"Không gian thông đạo hình thành!"
 
 	"Mở!"
 
 	"Điều chỉnh thử vị trí!"
 
 	"Máy bay không người lái vị trí xác định!"
 
 	"Có thể truyền tống!"
 
 	"Báo cáo, có thể truyền tống!"
 
 	Từng tiếng xác nhận tin tức bộc phát, sau đó, Thượng Hàm bọn người, trong nháy mắt bước vào cái này không gian thông đạo ở trong.
 
 	Nhân loại đối với mới năng lượng lĩnh ngộ, cũng không phải là như vậy lạc hậu, chỉ là loại phương pháp này, không thể phổ cập mà thôi.
 
 	Chỉ vì, tiêu hao quá lớn!
 
 	Thượng Hàm bọn người, một nháy mắt, biến mất ngay tại chỗ.
 
 	Mà vừa lúc này, Viễn Lâm vết nứt dãy núi phía trên, Tần Phong cùng Bạch Ly nổi bồng bềnh giữa không trung, nhìn xem vô cùng to lớn hỏa long Thú Hoàng, cũng là tại truyền đạt mệnh lệnh!
 
 	"Mở không gian thông đạo, Phong Lê số, hạ xuống!"
 
 	Tần Phong kết nối thông tin khí, lớn tiếng nói.
 
 	"Thu được mệnh lệnh!"
 
 	Phong Lê số lơ lửng trên phi thuyền, hạm trưởng Quách Quan, đột nhiên nhấn nút!
 
 
             		      