         	Chương 528: Mê người ban thưởng 
 
 	"Hô!" Thượng Hàm kịch liệt thở hào hển khí tức, nội lực đã tiêu hao phi thường kịch liệt, đếnA cấp, giống tiêu hao lớn như vậy, tối thiểu muốn một tuần lễ mới có thể khôi phục.
 
 	Chỉ hi vọng, về sau, cái này bên trong sẽ không lại xuất hiện, cái gì kinh khủng dị thú!
 
 	Mà lúc này, ánh mắt của nàng nhìn về phía Tần Phong, lộ ra một cái thưởng thức tiếu dung.
 
 	"Tần Phong, Bạch Ly, lần này may mắn mà có có ngươi!" Thượng Hàm nói.
 
 	Không nói hỏa long Thú Hoàng liền là Tần Phong Phong Lê số hỏa lực đả kích, liền là về sau chiến đấu, Tần Phong cũng làm ra tuyệt đối tác dụng.
 
 	Nhiều lần, Thượng Hàm đều có thể trọng thương, cũng là Bạch Ly, hỗ trợ chuyển di.
 
 	Một trận cùng Thú Hoàng chiến đấu, cuối cùng thế mà chỉ có một số người, bị thương nhẹ, mà chưa giảm viên một người.
 
 	Đây quả thực là đại thắng mà về!
 
 	"Vực trưởng khách khí!" Tần Phong nói, tâm tình cũng mười phần vui sướng, khóe miệng có chút mang cười.
 
 	Thượng Hàm nhìn xem Tần Phong, nghĩ tán dương vài câu, lại đột nhiên con mắt giật mình, bất quá rất nhanh, liền bị nàng thu liễm.
 
 	Bởi vì Thượng Hàm đột nhiên phát hiện, Tần Phong thế mà tiêu hao, thế mà không có bao nhiêu, nhìn hồng quang đầy mặt.
 
 	'Chẳng lẽ lại cái này Tần Phong nội lực, so với mình còn thâm hậu? Làm sao có thể?' Thượng Hàm ngẫm lại, cũng cảm thấy chuyện không thể nào.
 
 	Mà trên thực tế, mặc dù Tần Phong hiện tại nội lực, không có Thượng Hàm thâm hậu, nhưng là giết chết hỏa long Thú Hoàng về sau, năng lượng khổng lồ quán chú Tần Phong toàn thân, cơ hồ khiến hắn hoàn thành hơn phân nửa nhục thân cường hóa, lập tức liền muốn đạt tới C 3 đoạn!
 
 	Dạng này năng lượng kinh khủng bổ sung, cũng khó trách Tần Phong nhìn qua, hồng quang đầy mặt.
 
 	Thượng Hàm không rõ Tần Phong thôn phệ dị năng cường đại, cho nên cũng liền tương sự nghi ngờ này, đặt ở một bên khác, quay đầu hỏi Tần Phong, nói: "Cái này Phong Lê số, không phải là ngươi bây giờ tập đoàn, bán ra a? Dạng này quy cách, không bằng cho ta đến 10 chiếc!"
 
 	Thượng Hàm hiển nhiên, không có nói đùa.
 
 	Nhưng là Tần Phong lại bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Phong Lê số, là lần đầu tiên Grans người lúc hạ xuống đợi, kia lục soát bị không gian thông đạo ảnh hưởng, mà bạo tạc phù không thành động năng hệ thống cải tạo, cho nên uy lực mới có thể khổng lồ như vậy , còn phổ thông bán ra phi thuyền, còn không có lớn như vậy hỏa lực, bất quá đối mặt C cấp Thú Hoàng, vẫn có nghiền ép thực lực!"
 
 	"Phù không thành hệ thống động lực?" Một nháy mắt,
 
 	Thượng Hàm nghĩ đến Thôi Liên, cái kia cùng mình, bằng mặt không bằng lòng, liên hôn A cấp dị năng giả, lúc ấy truyền lại trở về video, kia một đạo bạch quang xuyên thấu thân thể, tựa hồ còn có thể hồi tưởng lại.
 
 	"Trách không được, như thế nhìn quen mắt!" Thượng Hàm cười khổ một tiếng, sau đó thần sắc lại càng thêm kiên định lên, "Liền xem như nghiền ép C cấp Thú Hoàng, cũng mười phần không tệ, trọng yếu nhất chính là, có thể mang theo năng lực giả tiến hành công kích, lại so máy bay trực thăng dung lượng lớn hơn nhiều lắm, cái này coi như không tệ! Ta có thể tiếp đơn đặt hàng!"
 
 	Tần Phong mỉm cười: "Tốt, cho vực trưởng chế tác, nhất định sẽ trước hết nhất hoàn thành!"
 
 	"Vậy thì chờ hàng hóa của ngươi đến!"
 
 	Kỳ thật phi thuyền cũng thật sự thích hợp thú triều tiến hành, to lớn phi thuyền, cũng so tiểu xảo một chút máy bay trực thăng, muốn tới được rung động được nhiều, tối thiểu nhất, giống trước đó viễn cổ cự ưng, nhìn thấy máy bay trực thăng, nghĩ tới liền là xé nát, mà phi thuyền, những cái kia viễn cổ cự ưng căn bản lay không động được.
 
 	Làm có được tương lai 10 năm ký ức Tần Phong, tự nhiên biết, dạng gì máy móc, mới càng thích hợp tương lai chiến tranh.
 
 	Nói xong những câu chuyện này, Thượng Hàm cũng ở đây mở miệng: "Lần này, như cũ cho ngươi gấp đôi điểm tích lũy, hỏa long này Thú Hoàng, ngươi cũng có thể lấy đi bảy tầng vật liệu, còn lại ba tầng, về ta, như thế nào?"
 
 	Tần Phong lần này công huân điểm tích lũy, tự nhiên không ít, hắn đưa đến tác dụng, thật sự là quá lớn!
 
 	Thượng Hàm coi như thịt đau, cũng không chút nào keo kiệt!
 
 	Phía sau B cấp muốn nói cái gì, nhưng lại ngậm miệng lại, Tần Phong thực lực, thật sự là quá mạnh, lần này công lao cũng lớn nhất, bọn hắn đều cảm thấy, không có lý do gì đòi hỏi.
 
 	Mặc dù dạng này, chiến lợi phẩm của bọn hắn, liền ít đi rất nhiều.
 
 	Khó tránh khỏi có một chút oán khí.
 
 	"Từ chối thì bất kính!" Tần Phong lại không có một chút khách khí, cái này chút lúc đầu cũng là hắn kiếm , còn những người kia bất mãn, hắn mới không quan tâm đâu!
 
 	Thế là Tần Phong lựa chọn hỏa long Thú Hoàng tinh hạch, huyết dịch, một bộ phận huyết nhục cùng da rồng lân phiến.
 
 	Còn lại, liền đều thuộc về Thượng Hàm hết thảy!
 
 	Thú Hoàng tinh hạch, tự nhiên là giá trị cao nhất, một cái liền chiếm cứ Thú Hoàng bản thân một nửa giá trị.
 
 	"Xem ra, ta tăng lên tốc độ, cũng sẽ nhanh hơn một chút, bất quá mặc dù thôn phệ dị năng là vô cùng cường đại, nhưng là vẫn ổn định một chút, làm chắc cơ sở."
 
 	Tần Phong nghĩ như vậy, liền định chậm rãi hấp thu cái này Thú Hoàng tinh hạch.
 
 	"Đúng rồi, Tần Phong, Bạch Ly, ta hiện tại, có một cái yêu cầu quá đáng!" Thượng Hàm nói.
 
 	"Vực trưởng phân phó!"
 
 	"Viễn Lâm thú triều bộc phát, bình thường đều là vì kỳ nửa tháng, bây giờ sớm bắt đầu, mặc dù không gian thông đạo cũng ổn định lại, nhưng là vì phòng ngừa có mạnh hơn dị thú xuất hiện, ta hi vọng, ngươi dẫn người, trú đóng ở cái này bên trong , chờ đợi thú triều kết thúc!"
 
 	Thượng Hàm nghiêm túc nói, đồng thời còn nhìn thoáng qua Bạch Ly.
 
 	Nàng tựa hồ còn có thể hồi tưởng lên, trước đó Bạch Ly, trong nháy mắt san bằng vết nứt không gian, chém giết Thú Vương dị thú tràng cảnh.
 
 	Mặc dù lần này, không biết vì cái gì, Thú Hoàng dị thú, ngược lại phóng xuất, nhưng là, Bạch Ly cường đại, nàng vẫn là công nhận.
 
 	"Đương nhiên, ta sẽ không để cho một mình ngươi tại cái này bên trong, ta đội thân vệ, sẽ lưu lại một nhóm người, cùng ngươi tổng cộng ngăn địch, nếu như xuất hiện không có thể ngang hàng địch nhân, cũng có thể lợi dụng không gian thông đạo, lập tức rời đi!"
 
 	"Dạng này a!" Tần Phong đối với Thượng Hàm đề nghị này, đến là có chút tâm động.
 
 	Bởi vì, nếu như không ở lại Viễn Lâm, Tần Phong cũng muốn đi bắc bộ vực sâu, kỳ thật cũng giống như nhau.
 
 	Thượng Hàm nhìn thấy Tần Phong chần chờ, coi là Tần Phong không nguyện ý.
 
 	'Hiện tại Tần Phong trong tay điểm tích lũy, tính cả nhiệm vụ lần này bộc phát cho, tối thiểu có 300 ngàn, cái này điểm tích lũy, chỉ sợ hối đoái cái gì cũng có,  xem ra, được chảy chút máu rồi!'
 
 	Thượng Hàm trong lòng thịt đau, nhưng là tại chuyện lớn bên trên, vẫn là nhìn thoáng được, vẫn là trước thành lập Viễn Lâm bí cảnh trọng yếu.
 
 	Như thế, Thượng Hàm cắn răng một cái, nói: "Ta biết, hiện tại điểm tích lũy bên trên, khả năng không có ngươi rất mong muốn đồ vật, ta có thể cho ngươi mở ra cao cấp hơn quyền hạn, để ngươi tiến hành hối đoái, mà lại có một vật, khả năng ngươi tương đối cần!"
 
 	Thượng Hàm kết nối thông tin khí thao tác một phen, rất nhanh, Tần Phong máy truyền tin, cũng nhỏ vang lên tích tích.
 
 	Tần Phong giơ cổ tay lên, nhìn về phía Bắc Hoa thị hối đoái giao diện, quyền hạn quả nhiên cao hơn một tầng, hối đoái đồ vật, cũng từ cao nhất mấy vạn, biến thành mấy chục vạn.
 
 	"Bắc Hoa trong thành phố, có một cái năm mươi năm trước hạ xuống Thiên Ngoại Lưu Tinh, là hỏa thuộc tính, bị các dị năng giả, xưng là hỏa diễm thánh thạch, Hỏa Vương Thôi Liên cũng là bởi vì ngọn lửa này thánh thạch, mới trở thành A cấp dị năng giả!"
 
 	Tần Phong nhìn xem danh sách trao đổi bên trên, xuất hiện hình nổi giống, ngọn lửa này thánh thạch, khoảng chừng lớn nhỏ cỡ nắm tay, tản ra vô số Hỏa hệ phù văn.
 
 	Cái này, lại là cùng Địa Ngục chi thạch, đồng dạng tồn tại.
 
 
             		      