         	Chương 529: Tử vong đại quân 
 
 	Loại vật này, tối thiểu là S cấp, thậm chí, ngay cả Tần Phong trên người thần binh bảo giáp Minh Vương giáp, cũng còn kém rất rất xa.
 
 	Tần Phong quét qua điểm tích lũy, cần hối đoái điểm tích lũy, trọn vẹn muốn 500 ngàn.
 
 	Bất quá cái này điểm tích lũy, đối với Tần Phong tới nói, không tính là gì.
 
 	"Tốt, nhiệm vụ này ta tiếp, bất quá những người này, cũng không cần lưu lại!" Tần Phong ánh mắt lướt qua những cái kia B cấp.
 
 	Thượng Hàm sững sờ, sau đó nhưng có chút không đồng ý nói: "Thực lực của ngươi đích thật là B cấp năng lực giả không thể so được, nhưng là vạn nhất lại xuất hiện B cấp Thú Hoàng loại tồn tại này đâu? Vẫn là cần một chút giúp đỡ a!"
 
 	Tần Phong lại nói: "Không cần, ta sợ những người này, cùng ta phân điểm tích lũy!"
 
 	Tần Phong trực tiếp như vậy, nguyên bản những cái kia trong lòng có oán niệm B cấp, sắc mặt toàn cũng thay đổi, từng cái nhìn chằm chằm Tần Phong, hỏa khí dâng lên.
 
 	"Tần Phong, mặc dù thực lực ngươi rất mạnh, nhưng là, còn không có mạnh đến lấy một địch vạn tình trạng a?"
 
 	"Đúng vậy a, quá rầm rĩ trương, ngươi cho rằng ngươi bây giờ là A cấp sao?"
 
 	"Cho dù có phi thuyền hỏa lực yểm hộ, B cấp Thú Hoàng cũng có thể đưa ngươi xé nát, đến lúc đó, căn bản phản kháng cũng không kịp!"
 
 	"Đừng nói nữa, đã không để chúng ta giúp, chúng ta cũng lười tranh đoạt vũng nước đục này , chờ đến tiểu tử này chết rồi, hối hận cũng vô ích!"
 
 	Cái này chút B cấp, tức đến méo mũi!
 
 	Tần Phong nhìn thoáng qua cái này chút B cấp, sau đó không ngẩng đầu, trực tiếp rút ra Thanh Vương đao.
 
 	Đám người đồng thời trong lòng run lên.
 
 	Còn tưởng rằng Tần Phong không kiên nhẫn được nữa, muốn cho bọn hắn điểm nhan sắc nhìn xem.
 
 	Lại nghĩ tới, Tần Phong giết Nghiễm Uy, cái này chút B cấp trong lòng, cũng vô cùng kiêng kỵ.
 
 	Nhưng mà, kiêng kị đồng thời, còn cảm giác được vô cùng phẫn nộ.
 
 	Cái này Tần Phong, quá không đem bọn hắn để ở trong mắt.
 
 	Nhưng mà vừa lúc này, Tần Phong lại một đao huy động, lại là chém về phía nơi xa.
 
 	Một đạo tử ánh sáng màu đỏ bộc phát ra, trong nháy mắt đánh xuyên một cái C cấp dị thú đầu lâu.
 
 	Cái này C cấp dị thú cũng là không may,
 
 	Ngay tại hỏa long Thú Hoàng tử vong về sau, từ vết nứt không gian ở trong bò lên ra, kết quả hiện tại mặt vùng đất bằng phẳng, không có bất kỳ cái gì che chắn vật, còn có hỏa long Thú Hoàng thi thể, tản ra khí tức tử vong, để nó muốn cụp đuôi chạy trốn.
 
 	Thượng Hàm cùng cái khác B cấp đều ở phân giải thi thể, tự nhiên cũng lười quản đối phương.
 
 	Lại không nghĩ rằng, ngược lại là Tần Phong, một chiêu bộc phát, tương cái này C cấp dị thú giết chết!
 
 	Sau đó, một đạo hắc sắc quang mang, bao phủ cái này dị thú, tương dị thú triệu hoán đến bên người.
 
 	"Vực trưởng, ngươi xem ra, là quên đi cái này!"
 
 	Kia tản ra khí tức tử vong dị thú, thực lực không có giảm yếu bao nhiêu, chính hai mắt huyết hồng, nhìn xem đám người.
 
 	Trong lòng mọi người máy động.
 
 	Thượng Hàm cũng rốt cục nhẹ miệng: "Cũng đúng, ta quên rồi, ngươi còn muốn điều khiển khôi lỗi năng lực, bất quá đã như vậy, ta còn là lưu lại năm cái B cấp dị năng giả, viện trợ ngươi tốt, ngươi không để bọn hắn động thủ, bọn hắn cũng sẽ không xông đi lên!"
 
 	"Nếu như ngươi kiên trì, tùy ý!"
 
 	Thượng Hàm vẫn là lưu lại năm người, việc quan hệ toàn bộ Viễn Lâm biên giới chuyện quan trọng, Thượng Hàm không thể không cẩn thận.
 
 	Lưu lại năm người mặc dù ngạc nhiên Tần Phong thủ đoạn, nhưng vẫn là mặt lộ vẻ mỉa mai, ý nghĩ trong lòng đều là hận không thể hiện tại xuất hiện một cái kinh khủng dị thú, để Tần Phong ăn chịu đau khổ!
 
 	Còn lại B cấp, Thượng Hàm mang theo trực tiếp đi Viễn Lâm biên giới, tại trên trực thăng, liền bắt đầu nghiên cứu Viễn Lâm bí cảnh thành lập phạm vi, lập tức đánh nhịp quyết định.
 
 	Có thể nói, đây là nhiều năm qua, Thượng Hàm lần thứ nhất, chủ động xuất kích, phải giải quyết chung quanh kinh khủng vết nứt.
 
 	Cho nên, nàng tự mình tọa trấn, thậm chí đi ra ngoài săn giết dị thú, cam đoan kiến thiết an toàn hoàn thành.
 
 	Mà tại Viễn Lâm vết nứt phía trước, Tần Phong đóng giữ, cũng là an toàn vô cùng.
 
 	Không ngừng có C cấp dị thú xuất hiện, Tần Phong đồ sát rơi về sau, dùng hắc ám dị năng biến thành triệu hoán khôi lỗi, tiếp tục đồ sát, tử vong quân đoàn, càng ngày càng nhiều.
 
 	Như thế, tại cái này bị hỏa long Thú Hoàng biến thành nham tương chi địa địa phương, chung quanh lít nha lít nhít, toàn bộ đều là tử vong đại quân.
 
 	Ngày đầu tiên, tử vong đại quân mới có một ngàn mà thôi.
 
 	Về sau, hai ngàn, ba ngàn, năm ngàn!
 
 	Đến một tuần lễ thời điểm, Tần Phong ý thức lực, đã đã khống chế một vạn tử vong khôi lỗi.
 
 	Mà lúc này đây, Tần Phong cũng phát hiện, ý thức của mình lực, đạt tới cực hạn.
 
 	Lúc này, trước đó Thượng Hàm sai phái tới năm cái năng lực giả, trực tiếp đưa ra cáo từ.
 
 	Lưu tại nơi này còn có cái gì dùng? Nhìn xem Tần Phong triệu hoán quân đoàn, sau đó bại gia sao?
 
 	Phải biết, Tần Phong trực tiếp như vậy triệu hoán, kia dị thú huyết nhục, cho tới bây giờ cũng sẽ không thu thập, có thể nói, ròng rã một vạn C cấp dị thú vật liệu, liền ngay cả bọn hắn, đều nhìn tâm động không ngừng.
 
 	Nhưng là đối với Tần Phong tới nói, hắn hiện tại kiếm tiền, đã không cần săn giết dị thú, mà là thông qua trong tập đoàn tốt tuần hoàn đến kiếm lấy.
 
 	Huống chi, quá nhiều tiền, đều chỉ là một con số mà thôi.
 
 	Tần Phong để ý, lại là một mặt khác!
 
 	"Ý thức lực mặc dù cường hãn, nhưng là cũng là có cực hạn! Mà lại, cái này cũng may mà thần ý đồ phổ, không phải ý thức của ta lực, cũng không có cách nào khống chế chính xác nhiều như vậy dị thú!"
 
 	Tần Phong tiếp tục thao tác, tương thực lực thấp, thụ tổn thương khôi lỗi, toàn bộ giết chết, đổi mới.
 
 	Giày vò một phen, Tần Phong tử vong quân đoàn, thực lực phổ biến đều là C cấp 8, thậm chí còn có hơn 1000 là B cấp dị thú.
 
 	Chết như vậy vong quân đoàn, chỉ sợ mẫn diệt thành thị, đều dễ như trở bàn tay.
 
 	Viễn Lâm thú triều kéo dài thời gian, có chừng nửa tháng, mặc dù lần này đột nhiên sớm, nhưng là trừ lần thứ nhất tổn thương bên ngoài, thời gian khác, Viễn Lâm biên giới, đã an toàn vô cùng, thậm chí không có cái gì dị thú, đi quấy rối bọn hắn.
 
 	Bởi vì, cái này chút dị thú, đều bị Tần Phong chặn đường ở Viễn Lâm vết nứt một cây số bên trong.
 
 	Máy bay không người lái cũng đạt tới cái này bên trong, truyền tin tức, tùy thời đều dự định đến đây trợ giúp, chỉ là nhìn thấy kinh khủng kia tử vong quân đoàn về sau, các năng lực giả cảm thấy, căn bản không dùng được.
 
 	"Tần Phong trước đó giết Nghiễm Uy, Thượng vực trưởng liền giơ lên cao cao, nhẹ nhàng rơi xuống, ta còn tưởng rằng, là trả thù Nghiễm Uy thất trách hại chết Hỏa Vương Thôi Liên, hiện tại xem ra..."
 
 	"Thượng vực trưởng ánh mắt,  vẫn là như vậy tàn nhẫn, cái này Tần Phong, nếu như về sau lưu tại Bắc Hoa thị, nhất định là một cái có thể quấy phong vân người!"
 
 	"Có lẽ, một cái kinh khủng thế lực, liền muốn quật khởi!"
 
 	Đương nhiên, những người này mặc dù nói như vậy, nhưng là B cấp các năng lực giả, lại đối Tần Phong chỉ có đề phòng chi tâm, không có chèn ép ý tứ.
 
 	Điểm thứ nhất tự nhiên là bởi vì Tần Phong thực lực kinh khủng, điểm thứ hai, lại là bởi vì, Tần Phong Phong Lê tập đoàn, hoàn toàn không có di động đến Bắc Hoa thị ý tứ.
 
 	Một chút cổ võ thế gia bên trong, cũng chính đang thương thảo bắt đầu.
 
 	"Tần Phong không đáng để lo, hắn mặc dù cường đại, nhưng là thủ hạ cũng không đủ nhiều C cấp dị năng giả, không thành được đại sự."
 
 	"Không sai, một người cường đại, không có nghĩa là cái gì, không cần để ý."
 
 	"Bất quá chờ hắn đến B cấp, chỉ sợ ngay cả vực trưởng, cũng không là đối thủ!"
 
 	"Dạng này thiên kiêu, có lẽ sẽ lưu tại Long Đô đi!"
 
 
             		      