         	Chương 530: Viễn Lâm bí cảnh thành lập
 
 	Đám người có vô số suy đoán, mà đương sự người Tần Phong, lại là không để ý đến chuyện bên ngoài.
 
 	Bởi vì lần này dị thú, là bởi vì lần thứ nhất Tần Phong đến Viễn Lâm vết nứt thời điểm, đầu kia chết đi hỏa long Thú Vương thi thể, mà đưa tới sớm bộc phát, nhưng là về sau, định thời gian dị thú di chuyển, cũng tiếp tục xuất hiện.
 
 	Cho nên lần này Viễn Lâm thú triều, so với trong tưởng tượng thời gian càng dài!
 
 	Cơ hồ kéo dài thời gian một tháng.
 
 	Tần Phong tại một tháng này, săn giết dị thú cũng càng ngày càng nhiều, điểm tích lũy điên cuồng dâng lên
 
 	Càng về sau, ngay cả B cấp dị thú, đều xuất hiện hơn 1 vạn, thống kê ra C cấp dị thú, thì có 200 ngàn.
 
 	Viễn Lâm vết nứt, lúc này đã trở thành lò sát sinh, trước đó vẫn là màu xám đen nham tương tro tàn mặt đất, lúc này, đều bị máu tươi nhiễm đỏ.
 
 	"Cái này dị thú không có ai thu thập, nhanh lên!"
 
 	"Trước kéo chạy, đừng ở khoảng cách chiến trường gần như vậy, ngươi muốn chết sao?"
 
 	"Nhanh, tập đoàn phi thuyền lại tới, vận một nhóm hàng hóa đi lên!"
 
 	Bây giờ Viễn Lâm vết nứt bên cạnh, khoảng chừng ba chiếc phi thuyền tồn tại, cái này loại phi thuyền là cỡ lớn vận chuyển hàng hóa phi thuyền, bên trong có khổng lồ băng chuyền cùng nhà kho, chuyển vận, chính là Tần Phong lần này lấy được dị thú vật liệu.
 
 	Bạch Ly không gian liền xem như vô hạn, cũng không thể như thế bại lộ, mà lại những tài liệu này, cũng cần xử lý, Tần Phong dứt khoát để Tiết Hưng Phúc, điều động Phong Lê tập đoàn một chút E cấp năng lực giả, thậm chí là người bình thường, chuyên nghiệp thu thập chuyên gia, đến đây xử lý vật liệu.
 
 	"Rống!"
 
 	Gầm lên giận dữ truyền đến, một cái khổng lồ dị thú, từ vết nứt không gian ở trong chạy ra.
 
 	Tần Phong ý thức lực khẽ động, một đám thực lực tối thiểu là B cấp dị thú, liền xông lên tiến đến, gắt gao ngăn chặn kia đi ra dị thú, sau đó một cái kinh khủng cự hình, cánh tay như đao dị thú, một đao chém xuống, kia ra dị thú, thậm chí ngay cả hoàn cảnh chung quanh đều không có thấy rõ, liền bị tàn sát mà chết.
 
 	Cái này rất giống là đưa tới cửa, dê đợi làm thịt.
 
 	"Hôm nay thứ 1 4 con, bất quá cái này tần suất xem ra, Viễn Lâm thú triều, hẳn là đã sắp qua đi!" Quách Quan tại Tần Phong trước mặt, một mực cung kính nói.
 
 	Tần Phong gật gật đầu, "Đúng vậy a, cũng may mắn như thế, bằng không, qua mấy ngày, thiên kiêu tranh phong thi đấu, liền muốn bắt đầu!"
 
 	"Tích tích tích!"
 
 	Tần Phong ánh mắt rơi vào trên máy truyền tin,
 
 	Sau đó ấn mở kết nối.
 
 	Thượng Hàm bộ dáng, đã xuất hiện ở trước mặt.
 
 	"Tần Phong, còn có nửa giờ, vòng phòng hộ liền muốn mở ra, ngươi tập đoàn phi thuyền, cần sớm rút lui!"
 
 	"Minh bạch!"
 
 	"Hừm, ngươi chú ý một chút thời gian!"
 
 	"Tốt!"
 
 	Dập máy máy truyền tin, Tần Phong nhìn xem một đám người lần nữa xông lên phía trước, không nhìn những cái kia tản ra kinh khủng khí tức tử vong khôi lỗi quân đoàn, khí thế ngất trời phân giải lấy thi thể mới nhân viên, lộ ra vẻ mỉm cười.
 
 	Lần này thú triều, Tần Phong kiếm lợi lớn.
 
 	"Chuẩn bị kết thúc công việc, đầu dị thú này phân giải xong sau, toàn bộ trở về phi thuyền!"
 
 	Tần Phong thanh âm, thông qua nội lực, để mấy vạn mét bên trong người, đều nghe được.
 
 	"Vâng, tổng giám đốc!"
 
 	Cơ hồ là tất cả mọi người, đều lớn tiếng kêu lên.
 
 	Cho dù là bọn họ biết, chỉ dùng thanh âm như vậy, Tần Phong khả năng nghe không được.
 
 	Nhưng là, săn giết nhiều như vậy dị thú, nhiều như vậy đắt đỏ vật liệu, nhưng đều là tổng giám đốc một người thủ bút, cái này thực sự để bọn hắn, kính sợ lại sùng bái.
 
 	Rất nhanh, 20 phút sau, cái này dị thú phân giải hoàn tất, đám người bước lên phi thuyền.
 
 	Mà trong lúc này, khe hở bên trong, cũng chưa từng xuất hiện mới dị thú.
 
 	Thú triều, đã kết thúc, hiện tại xuất hiện dị thú, đều là ngoài ý muốn xuất hiện.
 
 	Tần Phong nhìn xem trong một tháng thao túng tử vong đại quân, ý thức lực lần nữa bắt đầu chuyển động.
 
 	Vô hình bên trong, một mảnh ba động, tại cái này chút tử vong đại quân trên thân, lưu lững lờ trôi qua.
 
 	"Soạt!"
 
 	Trước hết nhất tiếp xúc cái này ba động một cái C cấp 8 khôi lỗi dị thú, lập tức đổ sụp, thân thể cao lớn rơi trên mặt đất, tóe lên tro bụi, huyết nhục đã sớm hư thối, khô héo, mà theo năng lượng rút lui, cái này dị thú, xương cốt đều giòn được rơi xuống đất liền nát.
 
 	"Ào ào soạt!"
 
 	Từng cái dị thú, như là quân bài đồng dạng, liên miên sụp đổ.
 
 	Tính cả những cái kia B cấp khôi lỗi thi thể, đều biến thành hài cốt.
 
 	Cảnh tượng này, vô cùng hùng vĩ, thật giống như, đây là một mảnh chân chính, mai cốt chi địa.
 
 	Tần Phong vẫy tay một cái, vô số năng lượng tinh hạch, bay ra.
 
 	Bị hắc ám năng lượng ô nhiễm dị thú, tương toàn thân còn không có phát tán ra năng lượng, ngưng kết thành vì tinh hạch, tại ngực tụ tập, từ đó điều động thi thể, tiến hành chiến đấu.
 
 	Mà cái này chút tinh hạch, cũng trở thành những khôi lỗi này, sau cùng tài phú, Tần Phong đương nhiên sẽ không buông tha.
 
 	Thu lấy một vạn cái năng lượng tinh hạch, Tần Phong cũng bước lên phi thuyền.
 
 	"Đi thôi!" Tần Phong phân phó một tiếng, lần này, từ Quách Quan truyền lại tin tức, mấy cái cự đại lơ lửng phi thuyền, nhao nhao dâng lên.
 
 	Phi thuyền mười phần to lớn, tại chỗ rất xa, đều có thể nhìn thấy.
 
 	Thượng Hàm nhìn xem cái này mấy chiếc phi thuyền, thế là hạ đạt sau cùng mệnh lệnh.
 
 	Phi thuyền lên tới không trung, cũng đồng dạng có thể nhìn thấy, nơi xa to lớn tường thành.
 
 	Trải qua một tháng điên cuồng kiến tạo, Viễn Lâm vết nứt chung quanh, đã tạo thành cao tới trăm mét tường thành, trên tường thành, càng là thành lập đếm mãi không hết vòng phòng hộ phóng xạ dụng cụ.
 
 	Lúc này, những dụng cụ này, cùng một thời gian, bộc phát ra năng lượng màu đen, tia sáng giao thoa vờn quanh, dần dần tạo thành một loại cách ly kết giới.
 
 	Tại Viễn Lâm khe hở bên trong bộ, sắc trời, triệt để đen lại, mà vô số hắc ám năng lượng, trải rộng tại chỗ.
 
 	Cái này chút hắc ám năng lượng, sẽ hấp thu Viễn Lâm khe hở bên trong bộ hết thảy năng lượng, bất kể là hoa cỏ, vẫn là dị thú.
 
 	Năng lượng như vậy, sẽ dần dần cải biến hoàn cảnh, dẫn đến cái này bên trong trở thành một phiến đất cằn sỏi đá, cùng bắc bộ vực sâu vết nứt đồng dạng.
 
 	Đến lúc đó, đến đây dị thú, cảm thấy không thích hợp ở lại, tự nhiên sẽ không chia lìa mở, bất quá phương pháp như vậy, chỉ là tiềm hành mặc hóa, cần thời gian, không sai biệt lắm muốn tại mười năm, hai mươi năm, hay là mấy trăm năm.
 
 	Bắc bộ vực sâu hiện tại khống chế, so với rất nhiều năm trước, liền muốn đã khá nhiều, lại vẫn là không có triệt để ngăn cản.
 
 	Tần Phong đứng ở trên phi thuyền, quan sát chuyển xuống, triệt để trở thành một vùng tăm tối mây đen Viễn Lâm vết nứt, khuôn mặt bên trên, cũng là một mảnh nghiêm túc.
 
 	Khổng lồ như vậy vết nứt, còn có rất nhiều!
 
 	Lúc nào, có thể tương vết nứt, triệt để bình định xuống tới?
 
 	Tần Phong nghĩ đến, suy nghĩ cũng đi theo bay xa, hắn chỉ biết là, tương lai 10 năm, là không thể nào có thay đổi quá lớn.
 
 	Nhưng là hắn trùng sinh, sẽ hay không tương đây hết thảy, trở nên không còn đồng dạng đâu?
 
 	. . .
 
 	Phi thuyền rời đi Viễn Lâm vết nứt, cũng đại biểu Thượng Hàm giao xuống nhiệm vụ, triệt để hoàn thành, Tần Phong dùng điểm tích lũy đổi hỏa diễm thánh thạch, lấy đi Bắc Hoa thị tàng bảo khố bên trong, trọng yếu một kiện bảo bối.
 
 	Đôi này toàn bộ Bắc Hoa thị tới nói, cũng coi là một cái tổn thất thật lớn!
 
 	Bất quá theo Thượng Hàm, giao hảo Tần Phong, đáng giá nàng làm như thế.
 
 	Nhưng là đối với Thôi gia tới nói, lại không lạc quan như vậy, gia tộc của bọn hắn truyền thừa, liền là dựa vào ngọn lửa này thánh thạch, mới không ngừng sở hữu dị năng người thức tỉnh.
 
 
             		      