         	Chương 532: Khổng lồ Long Đô 
 
 	Tần Phong là ai? Trước một trận chân chính tại Bắc Hoa thị lộ diện, hay là bởi vì thiên kiêu tranh phong thi đấu, mà bây giờ, lại trở thành chống cự thú triều đệ nhất nhân, thực lực cường đại trước nay chưa từng có.
 
 	Cái này khiến rất nhiều người đều cảm thấy mộng ảo.
 
 	"Không phải là trùng tên trùng họ a?"
 
 	"Làm sao có thể, liền là cái kia Tần Phong!"
 
 	"Hắn vẫn là C đoạn đâu!"
 
 	Không có người không cảm khái.
 
 	Có thể nói, lần này, Tần Phong xem như nổi tiếng, mà nguyên bản kiêng kị Tần Phong, cảm thấy Tần Phong có thể sẽ tiến về Long Đô người, lần này, cũng cầm không chuẩn.
 
 	Nếu như Tần Phong đi Long Đô, so đấu kết quả tốt vẫn được, nếu là không tốt, dứt khoát trở lại Bắc Hoa thị phát triển, chỉ sợ về sau, tài nguyên lại muốn một lần nữa chia cắt.
 
 	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, Tần Phong đi Long Đô, làm sao có thể không tốt.
 
 	Dù sao, thiên kiêu bên trong, cao cấp nhất cũng chính là D đoạn!
 
 	Tần Phong quá khứ, chẳng phải là ngược sát?
 
 	Đây thật là, khi dễ hài tử đồng dạng.
 
 	...
 
 	Tiệc ăn mừng qua đi, thời gian đã mười phần khẩn trương, khoảng cách thiên kiêu tranh bá thi đấu, còn thừa lại thời gian một ngày, Thượng Hàm tự mình mở ra siêu viễn cự ly truyện tống thông đạo, càng là tự mình dẫn đầu 10 người, tiến về Long Đô.
 
 	Dĩ vãng, chuyện như vậy, cũng đều là Thôi Liên đi làm.
 
 	Lúc đầu Thượng Hàm đều dự định, lần này tìm một cái B cấp 9 năng lực giả, tiến về Long Đô.
 
 	Dù sao tại Long Đô, thế nhưng là A đoạn khắp nơi trên đất đi, B đoạn nhiều như chó địa phương.
 
 	Tăng thêm đội ngũ này bên trong, có Tần Phong tồn tại, Thượng Hàm dứt khoát tự mình tiến về Long Đô.
 
 	Một chút dị năng giả đưa vào ý thức lực, không gian phù văn chi thạch xây dựng lên một cái phức tạp thông đạo, trải qua một hệ liệt điều chỉnh thử, rốt cục hoàn thành.
 
 	"Ông!"
 
 	Một đạo ngân sắc quang mang bạo phát đi ra, không gian thông đạo mở ra.
 
 	"Đi thôi!"
 
 	Thượng Hàm dẫn đầu bước vào truyện tống thông đạo bên trong,
 
 	Tần Phong cùng Bạch Ly, theo sát phía sau, còn lại chín người, hai mặt nhìn nhau, cũng bước vào truyền tống ở trong.
 
 	Ánh mắt trở nên hắc ám, không gian bên trong, tựa hồ có cái gì chèn ép lực lượng truyền đến, tốt tại mọi người đều có thể chịu được.
 
 	Tựa hồ lại là trong chớp mắt, đám người rốt cục khôi phục ánh mắt, thân thể cũng từ không gian thông đạo ở trong đi ra.
 
 	Bọn hắn vị trí, lại là một mảnh phi thường bao la quảng trường.
 
 	Quảng trường bốn phía, đều là hoang tàn vắng vẻ, thậm chí, trên quảng trường, đều không có bất kỳ cái gì cỗ xe đỗ.
 
 	Tần Phong lại biết, nơi này, chính là Long Đô bên ngoài không gian đạo tiêu sở tại địa.
 
 	Vừa quay đầu, bên trái địa phương, một tòa kinh khủng công trình kiến trúc, xuất hiện ở sự nghiệp ở trong.
 
 	Kia nhìn qua, giống như là một cái thẳng tắp lên cao cự long!
 
 	Hoàn toàn không biết, cao bao nhiêu công trình kiến trúc, chỉ cảm thấy kéo dài tới chân trời.
 
 	"A!"
 
 	Cái khác chín một thiên tài bên trong, không khỏi lên tiếng kinh hô.
 
 	"Cái này, đây chính là Long Đô?"
 
 	Hoàn toàn không ngờ tới, cái gọi là Long Đô, lại là một cái cự long ngoại hình.
 
 	Mà lại, là thẳng đứng dựng đứng!
 
 	Ngay lúc này, nơi xa, rốt cục có người đi tới, người này thực lực thế mà tại B đoạn, mặc một thân đặc thù đội tuần tra trang phục, hiển nhiên là Long Đô chính thức nhân viên.
 
 	"Xin lấy ra thân phận của các ngươi?" Người kia mở miệng nói ra, ánh mắt quét đám người một chút, theo nhìn thấy một đám D đoạn tăng thêm hai cái C đoạn, theo bản năng nhíu mày.
 
 	Bất quá, khi thấy Thượng Hàm về sau, nhưng cũng kinh ngạc một chút, theo sau nói ra: "Nguyên lai là Thượng vực trưởng!"
 
 	Ngoại phái vực trường, phía đông Tây Bắc hết thảy liền bốn người, cầm giữ China hiện tại cỡ lớn nơi ở, như thế, cái này B đoạn, ánh mắt đến là rất sắc bén.
 
 	"Ngươi tốt, nhóm này là trước tới tham gia thiên kiêu tranh phong thi đấu dự thi nhân viên, nơi này là chứng minh thân phận!" Thượng Hàm lấy ra một chút điện tử vật liệu.
 
 	Kia nhân viên công tác kiểm tra một chút, lúc này mới gật đầu nói ra: "Nghiệm chứng hoàn thành, đây là Long Đô bên trong giấy thông hành, Long Đô tiền tài, đều là dùng năng nguyên giao dịch, tiến vào Long Đô, cần 1000 năng nguyên!"
 
 	1000 năng nguyên, liền là 1000 vạn, người ở chỗ này bên trong, đều là D đoạn năng lực giả, tự nhiên đều có, nhao nhao nộp 1000 năng nguyên tinh thể, tấm kia trong suốt trên thẻ, xuất hiện một cái 1000 số lượng.
 
 	"Tốt, các ngươi có thể đi, thuận con đường này đi là được rồi!"
 
 	"Ừm!" Thượng Hàm cũng không có có ngoài ý muốn, đưa tay triệu hoán ra một cỗ lơ lửng chiến xa, Tần Phong lấy ra tia chớp màu bạc, tăng thêm Bạch Ly cùng Chu Hạo Kim Phi, cưỡi một cỗ.
 
 	Những người khác đến là không cam lòng yếu thế, lại tới đây thiên kiêu, liền xem như sợi cỏ xuất thân, một đài lơ lửng chiến xa, cũng là có.
 
 	Càng đừng đề cập, kia Hàn Xuyên châu thiếu châu trưởng, Hàn Tuấn!
 
 	"Cái này Long Đô, tiến vào liền tiêu phí 1000 vạn, trách không được nói Long Đô giá hàng cao đến không được, nguyên lai là thật!" Chu Hạo cầm tấm thẻ, lật xem một lượt, phát hiện không có cái gì hiếm lạ, liền vẫn tiến không gian ở trong.
 
 	"Long Đô, tự nhiên là khác biệt!" Tần Phong thuận miệng trả lời một câu, có cái gì khác biệt, nhưng cũng không nhiều lời.
 
 	Đợi đến bọn hắn sau khi tiến vào, tự nhiên là sẽ biết!
 
 	"Bất quá Long Đô cũng là lợi hại, dạng này một cái nhân viên tiếp đãi, liền là B đoạn, xem ra, loại thực lực này, tại Long Đô có rất nhiều!" Kim Phi cũng nói.
 
 	Tần Phong cười một tiếng, cái này cũng không tính là gì, nếu như không có thực lực, tại Long Đô, trôi qua cũng là mười phần thê thảm.
 
 	Tần Phong mở ra khóa chặt hình thức, đi theo Thượng Hàm xe, Long Đô, cũng đang không ngừng hành sử bên trong, càng ngày càng gần.
 
 	Mà nguyên bản còn đang tán gẫu Chu Hạo cùng Kim Phi, theo điều khiển thời gian càng ngày càng dài, đều có chút ngạc nhiên.
 
 	Ngay cả Bạch Ly, đều có chút ngoài ý muốn, mới lạ nhìn xem cuối con đường.
 
 	Long Đô nhìn qua không khoảng cách xa, lại trọn vẹn mở thời gian nửa tiếng.
 
 	Thậm chí, càng ngày càng gần tình huống dưới, bọn hắn nhìn thấy, đã không phải là kia trường long.
 
 	Mà là một cái, to lớn tường thành, vô biên vô hạn, hai bên cảnh vật đã không thấy được, giữa tầm mắt, chỉ còn lại kia kéo dài tới chân trời tường thành.
 
 	Mà mỗi một cái lân phiến, đều là một cái nham thạch to lớn, không thể phá vỡ.
 
 	Long Đô đến cùng lớn bao nhiêu, hiện tại, ai cũng đánh giá coi không ra.
 
 	Mà ngẩng đầu nhìn lại, cũng không nhìn thấy cái này đô thị, đến cỡ nào rộng lớn.
 
 	Tần Phong lúc này, mới mở miệng nói ra: "Long Đô cụ thể có khổng lồ cỡ nào, không được biết, nhưng là toàn bộ Long Đô, cao hơn 3000 mét, 100 mét là một tầng, thực lực càng mạnh, sinh hoạt tại càng cao cấp độ!"
 
 	"Cái gì? ? ?" Chu Hạo Kim Phi,  đều kinh ngạc mở to hai mắt nhìn.
 
 	Bởi vì cái này Long Đô, thật sự là thật là đáng sợ.
 
 	Tần Phong mỉm cười, nói ra: "Long Đô người cầm quyền Long Đình, hiện tại niên kỷ, hẳn là 130 tuổi, S đoạn cổ võ giả, thực lực cực mạnh, ngoại trừ cái này, còn có một cái niên kỷ tại 150 tuổi Thổ hệ dị năng giả, cũng tại S đoạn, gọi là Đỗ Niễn."
 
 	"Long Nữ hoàng cùng Hậu Thổ Thần Hoàng!" Chu Hạo đột nhiên mở miệng nói ra, những người này, đều là tồn tại ở trong truyền thuyết.
 
 	Mà dạng này truyền thuyết, trước kia đều chỉ là nhìn xem, nghe qua coi như xong.
 
 	Nhưng là bây giờ, theo khoảng cách Long Đô càng ngày càng gần, Chu Hạo cùng Kim Phi, đều cảm thấy bị chấn động.
 
 	Có được dạng này thành thị tồn tại, thành lập dạng này đô thị người, sẽ là kinh khủng bực nào?
 
 	"Long Đô!" Tần Phong thì thào phun ra hai chữ này, khóe miệng, đến là lộ ra một loại hoài niệm tiếu dung, "Thật sự là đã lâu không gặp!"
 
 	(tấu chương xong)
 
 
             		      