         	Chương 535: Chớp mắt liền thua
 
 	!
 
 	Cường đại nội lực, rốt cục chạm đến Ngải Đạc trước người.
 
 	"Ba!"
 
 	Một tiếng thanh thúy vô cùng thanh âm truyền ra, Ngải Đạc năng lượng cương khí, trong nháy mắt vỡ vụn.
 
 	Sau đó cái này một cỗ quyền hình nội lực, đụng vào Ngải Đạc trên thân.
 
 	"Oanh!"
 
 	Ngải Đạc lập tức bay rớt ra ngoài.
 
 	Cỗ này khổng lồ nội lực,, đem Ngải Đạc xông bay ra ngoài trọn vẹn hơn năm mươi mét, sau đó ầm vang đụng vào lôi đài biên giới.
 
 	Cái này võ quán không có mở ra lồng năng lượng, chỗ dùng nội lực xuyên thấu qua Ngải Đạc, đụng vào biên giới trên cây cột.
 
 	"Oanh!"
 
 	Tiếng phá hủy lần nữa truyền ra, lần này, là Ngải Đạc sau lưng cây cột, trở nên vỡ nát.
 
 	Ngược lại là Ngải Đạc, cứ việc bị đụng bay ra ngoài, nhưng lại bò lên, vuốt ve một chút toàn thân trên dưới, lại phát hiện, căn bản không có tổn thương.
 
 	Nhưng là điều này đại biểu Tần Phong công kích không mạnh sao?
 
 	Không, vừa vặn tương phản, Tần Phong công kích quá mạnh, thậm chí có thể làm được điều khiển như cánh tay.
 
 	Trong nháy mắt đánh nát Ngải Đạc nội lực cương khí, lại cách sơn đả ngưu đồng dạng, tiêu diệt Ngải Đạc sau lưng lan can, đem Ngải Đạc đụng bay ra ngoài sân thi đấu.
 
 	Chuyện như vậy, chỉ phát sinh ở ba giây đồng hồ bên trong.
 
 	Thậm chí, Cát Lãng khóe miệng trào phúng còn không có tán đi, trêu tức nhìn xem Thượng Hàm, đợi đến quay đầu thời điểm, đã phát sinh tiếng vang to lớn, Ngải Đạc đã đổ vào ngoài lôi đài trên mặt đất!
 
 	"Ngươi thua!" Tần Phong nói.
 
 	Ngải Đạc miệng phát khổ, trong lòng càng là kinh dị không thôi nhìn xem Tần Phong, thật sự là hắn thua, nhưng là cùng thua, cũng quá không giải thích được!
 
 	Mình thế nhưng là D3 đoạn cổ võ giả a, đối phương đến cùng là thực lực gì, liền xem như D4 đoạn, D5 đoạn, cũng không chỉ dạng này a!
 
 	"Ha ha, Cát Giang quân, chờ mong ngươi vây quanh Long Đô, nhảy một vòng a, nhớ kỹ vỗ xuống video, cho ta thưởng thức một chút!" Thượng Hàm cười lên ha hả.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Cát Lãng tựa hồ còn không có tiếp nhận trước mắt đây hết thảy.
 
 	"Tướng quân, Ngải Đạc bại!"
 
 	"Bại? Nói đùa cái gì, lúc này mới bao lâu thời gian, ta quay đầu thời điểm có một giây đồng hồ sao? Liền bại? Cứ như vậy, còn thiên tài? Vẫn là thiên kiêu, một đám rác rưởi!"
 
 	Vốn là muốn nịnh bợ Cát Lãng, tất cả đều súc lên bả vai, không dám nói lời nào, thật sự là Cát Lãng hiện tại, cực kỳ giận dữ.
 
 	"Cát tướng quân, có chơi có chịu, không phải thua không nổi đi!" Thượng Hàm cười lạnh nói.
 
 	Cát Lãng biến sắc, sau đó dữ tợn nói ra: "Ai thua không nổi, nhảy liền nhảy, ngươi cho rằng ta không dám?"
 
 	Sau đó, Cát Lãng hai chân đạp một cái, lập tức lách mình mà đi, xem ra, thật đúng là nhảy cóc, chỉ là lấy một cái A đoạn cổ võ giả tốc độ, ai có thể thấy rõ ràng?
 
 	Tối thiểu hiện trường, chỉ có Thượng Hàm cùng Nam Cung Thạch có thể trông thấy, ngay cả Tần Phong cùng Bạch Ly, đều chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một thân ảnh.
 
 	Thượng Hàm cũng nghĩ đến Cát Lãng sẽ chơi xấu, bất quá cũng không có tính toán chi li, dù sao, hôm nay hắn đã, xả được cơn giận!
 
 	"Tần Phong, hôm nay cám ơn ngươi, ta thiếu ngươi một cái nhân tình!" Thượng Hàm nói.
 
 	Tần Phong thần sắc rất lạnh nhạt,
 
 	Chuyện như vậy, với hắn mà nói rất bình thường, "Tiện tay mà thôi, nếu như cái này đều tính ân tình, A đoạn năng lực giả ân tình, đến là cũng quá giá rẻ!"
 
 	Nói là nói như vậy, nhưng là Thượng Hàm hiện tại thái độ đối với Tần Phong, khẳng định là càng thêm tín nhiệm một chút, dù sao Tần Phong trợ giúp, đứng ra, để Thượng Hàm cảm thấy rất cảm động.
 
 	Sau đó, Thượng Hàm cũng không hề rời đi cái này võ quán, ngược lại lưu lại, mượn cái này sân đấu, bao quát Tần Phong ở bên trong, đều nghe Thượng Hàm phân phó.
 
 	"Thiên kiêu tranh phong thi đấu, cuối cùng không phải cùng nhân loại so đấu, mà là so đấu giết chóc dị thú!" Thượng Hàm nói.
 
 	Đám người đến là biết điểm này, hàng năm hiện ra ở người xem trước mặt, liền là loại này thiên kiêu so đấu.
 
 	"Những này giết chóc dị thú, muốn đi vào Long Đô Long Môn tháp, kỳ thật Long Môn tháp là Long Đô trung tâm một cái bí cảnh, ngoại trừ thiên kiêu bên ngoài, còn có những người khác, có thể tùy ý trèo lên tháp, chỉ cần giao nạp phí tổn liền tốt, mà thiên kiêu trèo lên tháp, tự nhiên là mỗi một năm thịnh thế!"
 
 	Những người khác gật đầu, Thượng Hàm lần nữa nói ra: "Kỳ thật các ngươi trước kia nhìn thấy thiên kiêu vật lộn dị thú, đều là giả, Long Môn tháp, nhưng thật ra là một loại khoa học kỹ thuật thể hiện, giết chết dị thú, cũng không phải thật dị thú, mà là năng lượng thể, dùng, liền là loại này hình chiếu thiết bị, hiện tại, các ngươi huấn luyện, liền là quen thuộc loại này hình chiếu, ba ngày thời gian, cũng đủ rồi!"
 
 	Sau đó, Thượng Hàm kích hoạt lên hình chiếu thiết bị, một cái trăm mét trên lôi đài, lập tức biến thành hoang dã ở trong đồng dạng, có cây cối, có tảng đá, còn có vô số, đột nhiên xuất hiện dị thú.
 
 	Thế là, sau một khắc, một đám dị thú đột nhiên đánh giết mà đến,
 
 	Những này thiên kiêu vội vàng không kịp chuẩn bị, lập tức bộc phát dị năng hoặc là cổ võ đi ngăn cản, kết quả cảm giác trước mắt nhẹ nhàng, căn bản là không khí.
 
 	Nhưng là kia hư ảnh, lại quanh thân hồng quang lóe lên.
 
 	"Tích, năng lượng phóng thích không đủ, không đủ để đánh lui!"
 
 	Sau một khắc, dị thú đánh giết mà đến, trong nháy mắt một cái bóng mờ, cắn lấy một cái thiên kiêu trên cổ.
 
 	"A!"
 
 	Kia thiên kiêu lập tức kinh hô một tiếng, nhưng là sờ một cái cổ, lại không có bất kỳ cái gì vết thương.
 
 	Chỉ là, một thanh âm, lại vang lên lần nữa tới.
 
 	"Tích, thông quan thất bại, đã đào thải!"
 
 	Thượng Hàm đóng lại hình ảnh, nói ra: "Liền là loại này, hiện tại, bắt đầu luyện tập đi!"
 
 	Thiên kiêu nhóm đối thứ này vẫn là có mới mẻ cảm giác, lập tức thông đóng lại.
 
 	Ngay cả Tần Phong, cũng bắt đầu thí nghiệm.
 
 	Một cái dị thú chạy vội nhào về phía Tần Phong, Tần Phong trong tay Thanh Vương đao thuận thế vung lên, chỉ là một chút, liền đem cái này dị thú đánh cho hôi phi yên diệt.
 
 	Tần Phong nhìn, vô cùng nhẹ nhõm, vô luận là tốc độ vẫn là lực lượng, đều mười phần cường đại.
 
 	Chỉ là đối những người khác tới nói, nhưng lại xa xa không phải đơn giản như vậy.
 
 	Hình chiếu là giả lập, cho nên bọn hắn khống chế không tốt cường độ, cường độ quá nhỏ, giết không chết hư ảnh, lực đạo quá lớn, lại là lãng phí, chỉ huấn luyện một giờ, liền trong cảm giác lực xói mòn đến cực nhanh!
 
 	"Hiện tại các ngươi đối hư không huy động lực lượng, không thể so với Long Môn trong tháp khó, muốn xông qua Long Môn tháp, cần nội lực muốn càng tăng mạnh hơn! Cho nên phải học được khống chế!"
 
 	Thượng Hàm ở trong đó chỉ điểm.
 
 	Đám người huấn luyện đến mười phần ra sức.
 
 	Ngược lại là Tần Phong, không tiếp tục huấn luyện, mà là cùng Thượng Hàm chào hỏi một tiếng, đi Long Đô bên trong đi dạo.
 
 	Kinh lịch một tháng chiến đấu, Tần Phong trên thân sát khí vẫn là rất nồng nặc, cần thư giãn hoàn cảnh, thư giãn một tí.
 
 	Thế là, liền mang theo Bạch Ly, tại phồn hoa vô cùng Long Đô, dạo bước, dạo phố, ăn một chút mỹ vị quà vặt, trong lòng cũng mười phần yên tĩnh.
 
 	Đương nhiên, loại này buông lỏng, cũng chỉ là một cái hạ buổi trưa, về sau, Tần Phong liền trở về nhà khách, bắt đầu khởi động bế quan.
 
 	Vô số tinh hạch, bị Tần Phong hấp thu, hóa thành năng lượng của hắn.
 
 	Theo lấy thực lực tăng lên, nhục thân cường hóa, càng ngày càng khó khăn, cũng may, loại này cường hóa, giống như là không có cực hạn đồng dạng, để Tần Phong, trở thành một cái hình người dị thú.
 
 	Trong chớp mắt, ba ngày quá khứ, Tần Phong nhục thân cường độ, lập tức liền muốn đến C3 đoạn. 
 
 
             		      