         	Chương 534: Thay ngươi giáo huấn hắn
 
 	"Kia ngươi giáo huấn lúc trước hắn, ta cũng thay chính ta, tắm một cái ngươi tấm kia tràn đầy miệng thối miệng!"
 
 	Thượng Hàm lông mày một lập, liền muốn lần nữa động thủ.
 
 	Rất hiển nhiên, Tần Phong nàng nhất định phải che chở.
 
 	Ngay lúc này, Cát Lãng sau lưng một cái mặt mũi tràn đầy cao ngạo người trẻ tuổi, đột nhiên mở miệng nói ra: "Tướng quân, không cần ngươi xuất thủ, người này, hẳn là lần này tham gia thiên kiêu tranh phong thi đấu tuyển thủ a? Vừa vặn tất cả mọi người muốn đi huấn luyện, vừa vặn luận bàn một cái đi!"
 
 	Người trẻ tuổi kia khiêu khích nhìn xem Tần Phong, nhưng trong lòng tại mừng thầm, cảm thấy đây là mình cơ hội.
 
 	Bởi vì hắn cũng nhìn ra, Thượng Hàm đối Tần Phong giữ gìn, cũng là bởi vì, Tần Phong giúp đỡ Thượng Hàm nói chuyện.
 
 	Mà mình, chỉ cần giúp đỡ Cát Lãng đánh Tần Phong một trận, tự nhiên là đạt được Cát Lãng tín nhiệm cùng vài phần kính trọng.
 
 	Cát Lãng sau lưng, còn có những người trẻ tuổi khác, lúc này cũng đều mồm năm miệng mười nói, chỉ sợ lạc hậu.
 
 	"Không sai, Cát tướng quân, giáo huấn hắn, không cần ngươi xuất thủ, ta là được rồi!"
 
 	"Tiểu tử, đừng quá phách lối, đối A đoạn năng lực giả dám nói thế với, ta sẽ dạy cho ngươi làm người như thế nào!"
 
 	Tần Phong bên này Bắc Vực các thiên tài, tất cả đều ánh mắt cổ quái nhìn xem những cái kia Tây Vực người.
 
 	Nam Cung Thạch vội vàng nói: "Đừng như vậy a! Làm sao như thế đại hỏa khí!"
 
 	Kết quả hắn vừa dứt lời, liền nghe được hai người cơ hồ trăm miệng một lời nói ra: "Tốt!"
 
 	Hai người kia, thế mà chính là Thượng Hàm cùng Cát Lãng.
 
 	Cát Lãng cười ha ha: "Thượng Hàm, ngươi thế nhưng là đáp ứng, ngươi nếu bị thua, liền thừa nhận mình là quả phụ! Đến lúc đó hạ gả cho ta!"
 
 	Thượng Hàm trong mắt lóe lên một tia lãnh quang: "Ngươi thua, liền thừa nhận mình là con cóc, vây quanh Long Đô nhảy cóc một vòng tốt!"
 
 	Tần Phong nhìn xem Thượng Hàm nói ra tiền đặt cược, chỉ cảm thấy đến cùng không đủ hung ác, đối phương đều khi nhục đến trên đầu, Thượng Hàm còn thủ hạ lưu tình.
 
 	Bất quá cái này ván cược, không lớn, lại tất cả mọi người biết, đây là vấn đề mặt mũi, người nào thua, ai đều không tốt qua.
 
 	Lúc này, trong mắt của hai người, tất cả đều là hận ý.
 
 	Hiển nhiên,
 
 	Thù này, kết lớn!
 
 	Vừa mới làm thủ tục, Bắc Vực người còn không vào ở, liền cùng đi hướng về phía bên ngoài.
 
 	Tính cả Nam Cung Thạch, cũng không có cách nào lắc đầu, bất quá vẫn là đi theo.
 
 	Dù sao, cái này đến là quan sát, hai cái đội ngũ thực lực phương pháp tốt nhất.
 
 	Long Đô bên trong toàn dân thượng võ, to to nhỏ nhỏ diễn võ trường, cơ hồ khắp nơi đều có, cũng là được hoan nghênh nhất tồn tại, bọn hắn đi được cũng không phải rất xa, bên ngoài năm mươi mét chỗ, liền có một nhà cỡ lớn võ quán.
 
 	Cái này võ quán kiến trúc diện tích cực lớn, trấn giữ người, đều là E đoạn năng lực giả.
 
 	Lúc này nhìn thấy một đám người xuất hiện, cũng là sững sờ, nhưng là cầm đầu Cát Lãng, hắn lại là nhận biết.
 
 	Dù sao nhà này võ quán, đã bị Cát Lãng cho đặt bao hết ba ngày.
 
 	"Cát tướng quân tới, ách, hai vị đại nhân này, cũng muốn huấn luyện chung sao? Ta cái này an bài!"
 
 	Người này vừa nhìn thấy Thượng Hàm cùng Nam Cung Thạch, tự nhiên thấy được đối phương trên ngực A đoạn tiêu chí.
 
 	"Không cần an bài, bọn hắn nhưng không lại ở chỗ này huấn luyện, an bài cho ta một cái cách đấu tràng là được rồi!"
 
 	Nguyên lai là so đấu!
 
 	"Tốt, tốt, lập tức an bài, mấy vị quý khách, mời tới bên này!"
 
 	Nói, người này mang theo đám người, ngồi thang máy, tiến xuống dưới đất, nơi này, có chân đủ trăm mét lớn nhỏ sân bãi, không chỉ như thế, sân bãi thế mà còn có thể lựa chọn hình chiếu, sau đó những này hình chiếu, không có bất kỳ cái gì thực thể tác dụng, nhưng là có thể mô phỏng ra một chút cần thiết hoàn cảnh.
 
 	Tỉ như nói, một cái đại thụ, tự nhiên có thể che chắn tầm mắt của mọi người, xuất kỳ bất ý tiến hành công kích.
 
 	Bất quá đây đều là dùng để huấn luyện E đoạn năng lực giả, Tần Phong bọn người là D đoạn, khí tức khóa chặt, cũng không cần đến những này huấn luyện đồ vật.
 
 	Không có bối cảnh dưới, đây bất quá là một cái cự đại lôi đài, bên cạnh còn có một vòng chỗ ngồi, những người khác ngồi xuống.
 
 	Tần Phong đi lên trước sân khấu.
 
 	Cát Lãng ánh mắt tại mình mang theo thiên kiêu ở trong quét một lần, cuối cùng điểm một người, "Ngươi đi!"
 
 	Người này, không là trước kia nói chuyện muốn so đấu người, nhưng là tuyệt đối là thực lực mạnh nhất một cái.
 
 	"Không cần lưu thủ, chết cho ta kình đánh, đừng đánh chết là được!"
 
 	Cát Lãng đem nội lực bao phủ chung quanh, hai người đối thoại, những người khác tự nhiên nghe không được.
 
 	Người kia thần thái kiệt ngạo bất tuần, đối Cát Lãng mặc dù tôn trọng, nhưng là không nịnh nọt, hiển nhiên là một cái có thực lực tuyệt đối người trẻ tuổi.
 
 	"Cát tướng quân giao cho ta liền tốt, chính là tranh tài còn có ba ngày, ta liền để hắn, nằm lên ba tháng liền tốt!"
 
 	Cát Lãng tâm tình sảng khoái, lập tức nói ra: "Sau khi chuyện thành công, không thể thiếu chỗ tốt của ngươi!"
 
 	"A, vậy liền sớm chúc mừng Cát tướng quân, cưới kiều thê!"
 
 	"Hừ, lão thái bà kia, còn tính là gì kiều thê, chờ đến lão tử cầm xuống nàng, nhất định khiến nàng biết sự lợi hại của ta!" Cát Lãng trong mắt lóe lên một tia dâm tà, Thượng Hàm hoàn toàn chính xác không phải nữ nhân xinh đẹp, nhưng là địa vị quá cao, Cát Lãng càng là muốn nhục nhã nàng.
 
 	Lần này, người trẻ tuổi kia đến là không nói gì thêm, dù sao Thượng Hàm là A đoạn năng lực giả, đối phương cũng biết thận trọng từ lời nói đến việc làm.
 
 	Rất nhanh, hắn bước lên lôi đài, đứng ở Tần Phong trước mặt.
 
 	"Tây Vực Dương Tàng châu, Ngải Đạc! D3 đoạn cổ võ giả, xin chỉ giáo!"
 
 	Ngải Đạc, hiển nhiên là Tây Vực bên trong, mạnh nhất một cái thiên kiêu một trong.
 
 	Dù sao tại Bắc Vực, cho dù là mạnh nhất Hàn Tuấn, kinh lịch một tháng tu dưỡng cùng tấn thăng, cũng chỉ đạt tới D1 đoạn, những người khác, cũng chỉ là D đoạn vừa mới nhập môn mà thôi.
 
 	Nhưng là cái này Tây Vực, thế mà xuất hiện một cái D3 đoạn, khó trách lần này Cát Lãng, như thế có lực lượng.
 
 	Chỉ là, bọn hắn tuyệt đối nghĩ không ra, Bắc Vực bên trong, xuất hiện Tần Phong dạng này một cái quái thai.
 
 	"Bắc Vực Bắc Hải châu, Tần Phong!"
 
 	Tần Phong trả lời, cũng không có báo ra thực lực của mình.
 
 	Lần này, hắn vẫn là không có đeo năng lực giả huy chương, dù sao như thế, quá dọa người.
 
 	Kia Ngải Đạc mi tâm nhíu một chút, phát hiện Tần Phong cũng không nói đến thực lực của mình, hắn cũng không có mở miệng hỏi.
 
 	Dù sao tại Ngải Đạc trong lòng, mạnh hơn, cũng mạnh bất quá hắn.
 
 	Tây Vực phạm vi, thừa thãi linh thảo, Ngải Đạc liền là tại một cái ngoài ý muốn bên trong, ăn hết một cái cấp bậc tối thiểu tại S đoạn ôn hòa hình linh thảo, rửa sạch thiên phú của mình, đồng thời linh thảo dược lực, một mực tồn tại ở đan điền của hắn bên trong, không có luyện hóa hoàn toàn.
 
 	Nhưng là, năng lượng như vậy, mới khiến cho hắn đến thực lực có thể đột nhiên tăng mạnh.
 
 	Hắn cảm thấy, mình tuyệt đối không thể so với Tần Phong thực lực thấp là được rồi.
 
 	"Ra tay đi!"
 
 	Ngải Đạc bày ra một cái tư thế, phòng bị Tần Phong, vạn nhất Tần Phong là dị năng giả, hắn cũng có chuẩn bị.
 
 	Tần Phong cũng đưa tay, không có khiêm nhượng dạng này luận võ tại Tần Phong nghĩ đến cũng là không có ý nghĩa gì, chỉ là không muốn để cho Thượng Hàm bị người nhục nhã, cho nên hắn không có xuất thủ quá ác.
 
 	Tần Phong tay phải nắm tay, một quyền bộc phát ra, sau đó, chung quanh nội lực khí lãng, giống như ngưng kết thành là thật chất.
 
 	Một đạo quyền ảnh, đập vào mặt.
 
 	"Cái gì? ? ?" Ngải Đạc mở to hai mắt nhìn, nhìn xem quyền này ảnh, tốc độ cực nhanh tiếp cận.
 
 	Hắn thậm chí biết, cái này căn bản không phải cái gì võ kỹ, chỉ là nội lực phun trào, thế nhưng là liền xem như dạng này, một quyền này nội lực, cũng thật sự là quá to lớn!
 
 	"A! ! ! Cho ta ngăn trở!"
 
 	! !
 
 
             		      