         	Chương 531: Vinh dự Phó thị trưởng
 
 	Hiện tại, Thượng Hàm khả năng cũng là tại giảm bớt, Thôi gia tại Bắc Hoa thị ảnh hưởng.
 
 	Nhưng là đây hết thảy, Thôi gia căn bản không dám nhiều lời.
 
 	Không chỉ như thế, Viễn Lâm bí cảnh thành lập về sau, Thượng Hàm, còn cử hành một cái thịnh đại tiệc ăn mừng.
 
 	Dạng này tiệc ăn mừng, hàng năm đều sẽ cử hành, dù sao mỗi lần thú triều về sau, chết rất nhiều người, lực lượng mới xuất hiện người, cũng rất nhiều, quyền lợi cần một lần nữa phân phối.
 
 	Bất quá năm nay, người thắng, chỉ sợ chỉ có một người.
 
 	Đó chính là —— Tần Phong!
 
 	Xa hoa lúc tiệc tối bên trên, tất cả mọi người mặc đặc chất lễ phục, mang theo xinh đẹp bạn gái.
 
 	Ca múa mừng cảnh thái bình, tựa hồ ai cũng không nhớ rõ, hiện tại vẫn là tại tận thế bên trong, những cái kia nguy hiểm cùng tử vong, cách mình không ngừng đi xa.
 
 	Có mặt trận này yến hội, tất cả đều là B đoạn năng lực giả, một chút C đoạn, cũng bất quá là lấy thuộc hạ cùng người hầu hình thức tiến vào.
 
 	Hiện trường bên trong, còn có chuyên môn quay chụp nhân viên, đây đều là Bắc Hoa thị bộ môn tuyên truyền, sẽ đem lần này thú triều sau cùng chiến báo, phát cho toàn thành phố bách tính!
 
 	Đồng thời, cũng là giải trừ nguy hiểm tín hiệu.
 
 	Mà lúc này, cửa chính, đột nhiên truyền đến một trận ồn ào, đã sớm chuẩn bị xong quay phim sư, lập tức đem ống kính, chuyển dời đến cổng.
 
 	Rất nhanh, một đôi bích nhân đi vào đại sảnh trong hội trường, hai người ngực, đều là C đoạn tiêu chí, nhưng là hình dạng, tuyệt đối là toàn trường đỉnh cấp.
 
 	Nam tử cao lớn tuấn lãng, nữ tử càng là khuynh quốc khuynh thành, hết thảy chung quanh, tựa hồ cũng tại cả hai chiếu rọi xuống, trở nên ảm đạm vô cùng.
 
 	"Nhanh, đập bọn hắn, đập đẹp mắt một chút!"
 
 	Tuyên truyền chủ biên lập tức thúc giục.
 
 	Khiêng quay phim sư, bất quá là một người bình thường, nhưng là thời đại này, thao tác vật như vậy người, đều đã phượng mao lân giác, nếu như không tiến vào bộ tuyên truyền, khả năng ngay cả cơm đều không kịp ăn, người trẻ tuổi này, cũng bất quá là năm ngoái vừa mới tiêm vào thức tỉnh dược tề, nhưng không có thức tỉnh bất luận cái gì thiên phú người bình thường mà thôi.
 
 	"Chủ biên, hai người kia, không phải C đoạn sao? Có cái gì tốt đập? Chẳng lẽ là bởi vì nhan giá trị cao?"
 
 	Chủ biên cười lạnh nói: "Cho nên ngươi chỉ là một cái làm việc vặt tiểu đệ, mà ta, là chủ biên đâu? Tin tức không linh thông, còn tại bộ tuyên truyền hỗn cái gì?"
 
 	"Tốt a!" Mặc dù không rõ ràng cho lắm,
 
 	Nhưng là cái này tiểu đệ còn là cho hai cái C đoạn ống kính, chỉ là theo ống kính chuyển di, để hắn càng phát ra không hiểu sự tình phát sinh.
 
 	Một đám vừa mới còn cao cao tại thượng B đoạn, lúc này tất cả đều nhiệt tình đi tới.
 
 	"Tần tổng tài đến rồi!"
 
 	"Tần châu trưởng, Bạch tiểu thư!"
 
 	"Tới còn sớm a, bên này ngồi, mọi người cùng nhau tâm sự a!"
 
 	Rất nhanh, Tần Phong liền bị đám xúm nhau tới một cái trên mặt bàn, cái này ngồi bên cạnh, đều là Bắc Hoa thị đỉnh cấp tướng quân, quyền quý, thậm chí là cổ Vũ thế gia người.
 
 	Một bàn này, chỉ có một người còn chưa tới, chính là Thượng Hàm!
 
 	Mà tại Tần Phong tiến vào đại sảnh về sau, rất nhanh, Thượng Hàm cũng xuất hiện!
 
 	Thượng Hàm trực tiếp đi hướng yến hội đại sảnh phía trước nhất đài cao, làm lần chiến đấu này tổng kết.
 
 	"Lần này, Viễn Lâm thú triều bộc phát, tại Bắc Hoa thị toàn thể năng lực giả cộng đồng chống cự dưới, đồ sát C đoạn dị thú, 22 vạn, C đoạn thú binh: 2 vạn, C đoạn thú tướng: 13 4 con, C đoạn Thú Vương: 1 8 con, C đoạn Thú Hoàng: 2 con, B đoạn dị thú: 2 vạn. . ."
 
 	Từng mục một số lượng, bạo phát đi ra.
 
 	Quay chụp tiểu đệ hiển nhiên là đã làm giải, lúc này nghe được số liệu, không khỏi có chút trừng mắt, số liệu này, hiển nhiên là so với trước năm, nhiều hơn hơn gấp hai.
 
 	Phải biết, Viễn Lâm thú triều bộc phát, không phải tất cả dị thú, đều sẽ tới Viễn Lâm biên giới, còn có một bộ phận, sẽ đi vào núi rừng bên trong, tiến vào khu hoang dã, nơi đó mới là dị thú Thiên Đường, cũng đã trở thành nhân loại cấm khu!
 
 	"Nhiều như vậy dị thú, cũng không biết, thương vong sẽ có bao nhiêu?"
 
 	Mà lúc này, Thượng Hàm cũng bắt đầu nói ra: "Bắc Hoa thị binh sĩ tổn thất, 381 người!"
 
 	Cái này tổn thất, hay là bởi vì lần thứ nhất thú triều bộc phát về sau, tổn thất 200 người, về sau Thượng Hàm dẫn đầu người vây quét một chút Viễn Lâm nội bộ dị thú, tổn thất.
 
 	"Cái này! Cái này thương vong, thế mà chỉ có năm ngoái một phần hai mươi, cái này sao có thể?"
 
 	Quay chụp tiểu đệ hiển nhiên có chút mộng.
 
 	Mà lúc này, Thượng Hàm lần nữa nói ra: "Đây hết thảy, đều muốn cảm tạ một người, hắn cũng là lần này Viễn Lâm thú triều, lớn nhất công thần!"
 
 	Sau đó, Thượng Hàm sau lưng trên màn hình, bắn ra một đạo hình ảnh, hiển nhiên là chia cắt tốt video.
 
 	Trong này, có Tần Phong tại Viễn Lâm biên cảnh săn giết video, cũng có Tần Phong, phóng xuất ra Hỏa hệ dị năng lửa kết giới, tru diệt một cái tộc quần video!
 
 	Còn có Tần Phong liên thủ với Thượng Hàm, đối kháng Hỏa Long Thú Hoàng video.
 
 	Hình tượng nhanh chóng thoáng hiện mà qua, đại khái chỉ tồn tại 30 giây, lại chia cắt mười phần nhiệt huyết sôi trào.
 
 	Kinh khủng dị thú, tại Tần Phong giơ tay nhấc chân ở giữa, đã diệt vong.
 
 	Đương nhiên, cái video này, không có bộc phát ra phía sau Tần Phong điều khiển tử vong đại quân tràng cảnh, vật như vậy, không thích hợp người bình thường lý giải, cũng là Tần Phong một loại át chủ bài, tốt nhất đừng bại lộ.
 
 	Video kết thúc, một chút không tìm hiểu tình huống C đoạn, còn có người bình thường, đều giật mình kêu lên.
 
 	Thượng Hàm, lần nữa nói Tần Phong chiến tích.
 
 	Đồ sát số lượng, thế mà chiếm cứ giảo sát dị thú 8 tầng, mà những cái kia thú tướng, Thú Vương, Thú Hoàng, thế mà tất cả đều là tại Tần Phong tham dự dưới, săn giết.
 
 	"Hiện tại, ta tuyên bố, trao tặng Tần Phong, vì Bắc Hoa thị, vinh dự Phó thị trưởng chức vị!"
 
 	"Xoạt! ! !"
 
 	Phía dưới, một mảnh xôn xao.
 
 	Kỳ thật ngay cả Tần Phong, lúc này trong mắt đều hiện lên một tia kinh dị.
 
 	Bất quá hắn rất nhanh trấn định lại, trong lòng tưởng tượng, liền biết Thượng Hàm vì cái gì làm như vậy.
 
 	Vinh dự Phó thị trưởng, cũng chính là một cái hư chức, cùng một chút cổ Vũ thế gia khách Khanh trưởng lão không sai biệt lắm, không có thực quyền gì, hưởng thụ cung phụng, chỉ ở thời khắc mấu chốt, xuất thủ là được rồi.
 
 	Đôi này Tần Phong, không có cái gì trói buộc lực, chỉ là một loại vinh dự!
 
 	Cho nên Tần Phong cũng không có để ý Thượng Hàm tự tác chủ trương, đứng người lên, đi hướng trên đài.
 
 	Ánh đèn chiếu xuống, Tần Phong gương mặt kia, lộ ra phá lệ tuổi trẻ.
 
 	Không ít người, hiện tại còn cảm thấy mộng ảo.
 
 	Mặc dù nói, chỉ là một cái vinh dự phó vị trí thị trưởng, nhưng là Bắc Hoa thị là địa phương nào?
 
 	Nơi này là Bắc Vực trung tâm, vị trí thị trưởng, một mực từ Thượng Hàm kiêm chức đảm nhiệm, Phó thị trưởng, cũng là từ chết đi Thôi Liên đảm nhiệm.
 
 	Mà bây giờ, Tần Phong trở thành vinh dự Phó thị trưởng, chẳng phải là đại biểu, hắn đã là dưới một người, trên vạn người rồi?
 
 	Ở đây B đoạn, mặc dù trong lòng buồn bã, nhưng vẫn là thản nhiên tiếp nhận quyết định này.
 
 	Không phục?
 
 	Kia liền lấy ra so Tần Phong, tốt hơn chiến tích đến a?
 
 	Mà rất hiển nhiên, không ai có thể làm được.
 
 	"Tần Phong, ta đại biểu Bắc Hoa thị, cám ơn ngươi!" Thượng Hàm đem một cái đặc thù huy chương giao cho Tần Phong, huy chương này, cũng tại tất cả mọi người chứng kiến dưới, ban bố.
 
 	Vinh dự Phó thị trưởng!
 
 	"Đây là ta phải làm!" Tần Phong lên tiếng, sau đó, nhận lấy huy chương, người phía dưới, tất cả đều nhiệt liệt vỗ tay, về phần có thật lòng không, quản nhiều như vậy làm gì?
 
 	Về sau, hiện trường càng là náo nhiệt lên, tựa hồ mỗi người, đều đang ăn mừng lần này chiến tranh thắng lợi.
 
 	Mà tin tức truyền ra ngoài, càng làm cho rất nhiều người, xôn xao.
 
 
             		      