         	Chương 533: Cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga
 
 	Trước khi trùng sinh, Tần Phong cũng không có tới qua Long Đô mấy lần.
 
 	Nơi này thật là toàn bộ Hoa Hạ khu vực trung tâm, chiến lược cứ điểm.
 
 	A đoạn năng lực giả tầng tầng lớp lớp, thực lực cường hãn, nhưng là bản thân không phải Long Đô người, ở chỗ này, cơ hồ không hưởng thụ được cái gì ưu đãi.
 
 	Tần Phong là lính đánh thuê chi vương, vô số nhiệm vụ, mới là hắn lựa chọn hàng đầu, lần đầu tiên tới Long Đô thời điểm, cũng cảm thấy cảm xúc bành trướng, nhưng là chỉ coi là một loại cảnh sắc!
 
 	Rốt cục, xe bay đạt tới Long Đô tường thành gần nhất tiếp địa phương, một tòa cao năm mươi mét đại môn mở ra, mà toà này đại môn, nhìn qua, liền cùng Long Đô bên trong một cái lân phiến, đồng dạng to lớn khổng lồ.
 
 	"Long Đô là điện tử giám sát, một sẽ tới thời điểm, xuất ra thẻ căn cước, quét hình một chút liền có thể đi vào!" Thượng Hàm tại trong máy bộ đàm thông tri, những người này cũng gia nhập một cái kênh.
 
 	Xe bay rơi xuống đất, tiến hành kề sát đất hành sử, Thượng Hàm xe cái thứ nhất tiến vào, cửa sổ xe buông xuống, một trương tấm thẻ màu bạc xuất hiện.
 
 	Thượng Hàm tấm thẻ, hiển nhiên là cùng Tần Phong bọn người không giống, Tần Phong bọn hắn phát ra, đều là tấm thẻ màu trắng mà thôi.
 
 	Đám người cũng cùng nhau làm theo, rất nhanh liền thông qua được cửa thành.
 
 	Cửa thành thông đạo, liền khoảng chừng năm mươi mét, nguyên bản đám người coi là , dựa theo cấp độ phân, nơi này tối thiểu sẽ là một loại bế tắc không gian, chỉ là sau khi tiến vào, bọn hắn mới mở rộng tầm mắt.
 
 	Ngẩng đầu nhìn lại, thế mà còn có thể nhìn thấy bầu trời, thậm chí bên ngoài nhìn lại rõ ràng là phong tỏa bộ dáng, nhưng lại có ánh nắng.
 
 	Đương nhiên Tần Phong biết, đây đều là giả.
 
 	"Giả lập thành ảnh kĩ thuật, tại Long Đô nơi này, đã đạt tới tuyệt đối độ cao, không chỉ như thế, Long Đô thường ngày duy trì ánh nắng, nước mưa, đều là dùng tinh hạch thành lập, địa mạch ẩn chứa mười phần linh khí nồng nặc, tăng thêm đặc thù phù văn trận pháp duy trì, cùng kinh khủng tinh hạch tiêu hao, Long Đô ra đời người, thức tỉnh tỉ lệ, tại trăm phần trăm!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Những người khác toàn bộ ngạc nhiên.
 
 	Trăm phần trăm?
 
 	Nghĩ nhớ ngày đó tại Thừa Bắc căn cứ, lớp nhiều người như vậy, thức tỉnh nhân số, đại khái chỉ có 15% tả hữu.
 
 	Tần Phong tiếp tục nói ra: "30% dị năng giả, mà bao quát dị năng giả ở bên trong, đều có thể thức tỉnh cổ võ thiên phú, cho nên, Long Đô toàn dân thượng võ!"
 
 	Chu Hạo cùng Kim Phi, đều có chút áp lực.
 
 	Bạch Ly bốn phía nhìn xem, đột nhiên mở miệng nói ra: "Hoàn cảnh nơi này đến là rất không tệ!"
 
 	Kim Phi cười khổ một cái: "Không chỉ là hoàn cảnh, nếu như đều không phải người bình thường, như vậy chỉ sợ, liền không có quá nhiều ức hiếp, chúng ta xe đi đến bây giờ, đi ngang qua người, vô luận là hài đồng vẫn là lão nhân, đều thoải mái cười to, những người này biểu lộ, là không lừa được người!"
 
 	Kim Phi thế nhưng là từ Vong Đô tới!
 
 	Người ở đó, đi đường đều muốn cẩn thận từng li từng tí, cảnh giác chung quanh, mà nơi này, giống như là một loại truyện cổ tích thế giới.
 
 	"Đúng vậy a, nơi này đối với rất nhiều người mà nói, là Thiên Đường, nguy cơ là căn bản không tồn tại!"
 
 	Ngay lúc này, trên trời đột nhiên bắt đầu mưa, chỉ là rất nhỏ tinh tế nước mưa, dưới ánh mặt trời, tạo thành một mảnh cầu vồng, đẹp không sao tả xiết.
 
 	Cảnh sắc như vậy, lại khiến người ta buông lỏng.
 
 	Trong xe không nói gì thêm, đi tiếp hơn mười phút về sau, rốt cục đứng tại một cái xa hoa vô cùng khách sạn trước cửa.
 
 	Đám người xuống xe, cùng một chỗ bước vào khách sạn ở trong.
 
 	Khách sạn này tự nhiên là bọn hắn tương lai, muốn chỗ ở.
 
 	Làm thủ tục thời điểm, vừa vặn có người ra thang máy, quét Tần Phong bọn người một chút, dừng lại bước chân.
 
 	"Ai? Đây không phải Thượng Hàm sao?"
 
 	Tần Phong bọn người theo bản năng quay đầu nhìn lại, liền thấy một cái gầy còm nam nhân, trong mắt mang theo một tia trêu tức nhìn xem Thượng Hàm.
 
 	Tần Phong theo bản năng nhíu mày.
 
 	Cái này cái nam nhân, hắn cũng không nhận ra.
 
 	Nhưng là, đây cũng là một cái A đoạn.
 
 	Như vậy chỉ có thể nói rõ, người này, chỉ sợ tại Tần Phong quật khởi trở thành A đoạn thời điểm, liền đã biến mất không thấy.
 
 	"Nguyên lai là Cát tướng quân!" Thượng Hàm mi tâm hiện lên một tia không thích, nhưng vẫn là cùng đối phương lên tiếng chào hỏi.
 
 	Người này, gọi là Cát Lãng, là một cái cổ võ giả, lệ thuộc Tây Vực.
 
 	Thực lực tự nhiên cũng rất mạnh, đại khái cùng Thôi Liên là đồng dạng một phần thực lực người.
 
 	"Làm sao ngươi tự mình dẫn đội? A, ta nhớ ra rồi, trước một trận nghe nói Thôi Liên tử trận, Thượng Hàm ngươi thành quả phụ? Ha ha, có muốn hay không ta đến cùng ngươi liên hôn, giúp ngươi quản lý một chút Bắc Vực a!" Cát Lãng tựa hồ lấy nói đùa giọng điệu nói, nhưng là lời nói này nội dung, thật sự là không có hảo ý.
 
 	Vô luận Thượng Hàm cùng Thôi Liên có hay không tình cảm, vậy cũng là Thượng Hàm trên danh nghĩa trượng phu, đối phương chết rồi, chẳng những không an ủi, ngược lại kể một ít châm chọc lời nói, để cho người ta khó xử xuống đài không được.
 
 	Thượng Hàm sắc mặt, quả nhiên khó chịu.
 
 	Không chỉ như thế, những thiên tài khác, cũng cảm thấy lửa giận thượng thanh, lại chỉ dám đem hỏa khí đè xuống, dù sao cái này Cát Lãng trên ngực, mang theo là A đoạn năng lực giả huy chương.
 
 	"A, Cát tướng quân thật sao? Kỳ thật có một câu, rất thích hợp ngươi!" Tần Phong cười lạnh nói.
 
 	"Ồ? Là cái gì?" Cát Lãng theo bản năng nhìn về phía lên tiếng Tần Phong,
 
 	"Cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga!"
 
 	Tần Phong sau lưng thiên tài thiếu niên nhóm, lập tức buồn cười, Bạch Ly càng là không hề cố kỵ che miệng nở nụ cười.
 
 	Thượng Hàm khuôn mặt buông lỏng, nhìn về phía Tần Phong ánh mắt, lúc này cũng nhiều hơn một phần cảm kích.
 
 	Nàng liền xem như cường giả, cũng là một nữ nhân, bị như vậy nhục nhã, mình phản bác như thế nào đều là yếu thế.
 
 	Cát Lãng nhưng thật giống như xù lông lên đồng dạng, nộ trừng Tần Phong, kinh khủng uy áp bạo phát đi ra.
 
 	"Lông còn chưa mọc đủ tiểu tử, dám nói như vậy với ta, chán sống?" Cát Lãng trầm giọng nói, càng đem uy áp, rơi vào Tần Phong trên thân.
 
 	"Oanh!"
 
 	Thượng Hàm cũng đồng dạng bạo phát ra khí thế cường đại, lập tức đem Cát Lãng uy áp ngăn cản.
 
 	"Như vậy Cát tướng quân như thế nói móc ta, có phải hay không cũng chán sống, ta khả năng trong cơn tức giận, bởi vì ngươi không lựa lời nói, mà ra tay giết ngươi đây!"
 
 	Thượng Hàm trong mắt mang theo sát khí.
 
 	Hai cái A đoạn năng lực giả đụng nhau, lập tức để không khí chung quanh đều ngưng kết lại, những người khác tĩnh như ve mùa đông, tính cả trong đại sảnh, cho Thượng Hàm làm thủ tục người, đều dọa đến run lẩy bẩy.
 
 	Mà vừa lúc này, lại một người, đi ra.
 
 	"Thế nào đây là? Ai? Thượng vực trưởng tới, cái này còn chưa bắt đầu tranh tài đâu, liền ra tay đánh nhau, dạng này không tốt lắm đâu!" Một đạo nhu hòa lực lượng xuất hiện, lập tức đem Thượng Hàm cùng Cát Lãng khí tức tách ra.
 
 	Mới xuất hiện người này, là một người trung niên nam nhân, khí chất văn nhã, làn da trắng nõn.
 
 	Tần Phong đến là lập tức nhận ra thân phận của đối phương.
 
 	Tại Tần Phong không có trước khi trùng sinh, đây là Nam Vực người mạnh nhất một trong, gọi là Nam Cung Thạch, A cấp 8.
 
 	Bất quá bây giờ, Tần Phong nhìn thoáng qua đối phương ngực, thực lực tại A3 đoạn, hiển nhiên trong tương lai 9 năm bên trong, Nam Cung thị còn có thể không ngừng phát triển.
 
 	Mà lại, đối phương là một cái Thủy hệ dị năng giả.
 
 	Vừa mới hòa hoãn Thượng Hàm cùng Cát Lãng khí tức, liền là Thủy hệ dị năng.
 
 	Cát Lãng cùng Thượng Hàm, đều thu hồi mình uy áp, bất quá Cát Lãng lại nhìn chằm chằm Tần Phong, hùng hổ dọa người nói ra: "Ha ha, Thượng Hàm, ta không cùng người so đo, bất quá tên tiểu súc sinh này, ngươi đến giao ra, ta thay ngươi quản giáo quản giáo!"
 
 	
 
 
             		      