         	Chương 536: Long Môn tháp
 
 	Cùng ngày, náo nhiệt vô cùng khai mạc nghi thức, cử hành.
 
 	Bốn cái khu vực thiên kiêu, tăng thêm Long Đô D đoạn thiên kiêu, hết thảy thế mà vượt qua trăm người.
 
 	Tại Long Đô, 20 tuổi phía dưới D đoạn, vô cùng nhiều, thậm chí, mạnh nhất, đều đã đạt tới D6 đoạn.
 
 	Như thế, những cái kia khu vực khác thiên kiêu, liền ảm đạm phai mờ rất nhiều!
 
 	Long Đô trung ương quảng trường, vô cùng to lớn, ở giữa có một cái bảy màu bảo tháp, hiện ra đặc biệt quang mang, ngẩng đầu nhìn lại, có thể nhìn thấy đỉnh cao nhất một chút trời xanh.
 
 	Tần Phong cảm giác, giờ khắc này mình giống như là một cái ếch ngồi đáy giếng, chỉ có thể ngửa nhìn bên ngoài trời xanh, cả một đời cũng ra không được.
 
 	Có lẽ, nhân loại đúng là như thế, bị dị thú xua đuổi, phần lớn người, đều chỉ có thể sống ở vây dưới tường.
 
 	Long Đô mặc dù là chia làm mười tầng, nhưng là không có nghĩa là là cùng nhà lầu đồng dạng, ngược lại trung ương nhất địa phương, là bị móc sạch, phạm vi này, cũng đầy đủ có ngàn mét, kia đặc thù bí cảnh Long Môn tháp, liền dựng đứng ở trung ương.
 
 	Long Môn tháp ngoại hình, liền là phiên bản thu nhỏ Long Đô tường thành, ngoại bộ óng ánh sáng long lanh, tựa như là kim sắc lân phiến, mỗi một cái lân phiến, rõ ràng đều là một cánh cửa.
 
 	Vờn quanh một vòng, khoảng chừng trên trăm cửa, mà theo lấy bọn hắn thông quan, cái này vảy rồng cũng đem tán phát ra quang mang.
 
 	Lúc này, thiên kiêu nhóm toàn bộ đi tới!
 
 	"Lần này thiên kiêu tranh phong thi đấu, đến cùng ai có thể thắng?"
 
 	"Còn cần nói, người của Long gia, đều xuất hiện, khẳng định là Long Càn thiếu gia thắng!"
 
 	"Long Càn năm nay mới 18 tuổi, cũng đã là D6 đoạn năng lực giả, năm ngoái vừa mới đến D đoạn, có lẽ là nghĩ một tiếng hót lên làm kinh người, cho nên không có tới kêu thảm thiên kiêu tranh phong."
 
 	"Đúng vậy a, bất quá lần này, còn có Quý Nhiễm tại, cũng thật sự là long tranh hổ đấu một năm!"
 
 	"Trang sâm cũng không tệ, đừng quên, hắn nhưng là có một đầu D đoạn Thú Vương dị thú đâu!"
 
 	"Ba cái D6 đoạn, nhất định có thể leo đi lên tầng cao nhất đi!"
 
 	Về phần những cái kia khu vực khác tuyển thủ, bất quá là đến mở mang tầm mắt, cũng chính là cái gọi là, bồi chạy.
 
 	Như thế, tự nhiên không có người chú ý,
 
 	Mà lại bọn hắn cũng không phải sân nhà, đám người đối bọn hắn, cũng chưa quen thuộc, tự nhiên nhận lấy vắng vẻ.
 
 	Chỉ là những này thiên kiêu biết, bọn hắn như thế nào, cũng so ra kém những cái kia Long Đô thiên kiêu nhóm.
 
 	Thực lực, quá mạnh.
 
 	"Hiện tại, đám tuyển thủ tiến vào Long Môn tháp!"
 
 	Lập tức, trăm tên tuyển thủ tiến lên một bước, tiến vào Long Môn tháp.
 
 	Tần Phong mặc một thân rộng lượng áo khoác, như hôm nay khí đã tháng 11 phần, lối ăn mặc này, cũng không hiếm lạ, chỉ là không có người chú ý tới, hắn rộng lượng áo khoác nội bộ, treo một con tuyết trắng, khoảng chừng năm cái lông xù cái đuôi tiểu hồ ly.
 
 	Chính là biến thành không gian hình thú thái Bạch Ly.
 
 	Không chỉ như thế, tại Tần Phong bên người, Chu Hạo trên bờ vai, cũng nằm sấp một cái tản ra Thú Vương khí tức hoàng kim Kiến Chúa.
 
 	Cái này Long Môn bí cảnh, có thể sử dụng hết thảy thủ đoạn, khế ước thú thật sự là là trọng yếu một vòng.
 
 	Tần Phong ánh mắt hướng bên trái nhìn lại, còn có thể nhìn thấy cách không ngừng ra, một cái Long Đô thiên kiêu, dưới thân một con tuyết trắng Bạch Hổ.
 
 	Đồng dạng là D đoạn Thú Vương.
 
 	Cái này khiến Tần Phong coi như đem Bạch Ly bạo lộ ra, cũng không lộ vẻ đột ngột!
 
 	"Tranh tài bắt đầu!"
 
 	Theo ra lệnh một tiếng, Tần Phong dậm chân, trực tiếp đi về phía trước.
 
 	Hắn trong nháy mắt liền cảm giác được, một cỗ không gian đè ép lực đạo truyền đến, sau đó, đã tiến vào Long Môn trong tháp.
 
 	Ánh mắt khôi phục, Tần Phong phát hiện mình đã thân ở một mảnh bí cảnh bên trong, chỉ là cái này một mảnh bí cảnh, tựa hồ ẩn chứa, vô số năng lượng.
 
 	Sau đó, một loại ba động, trên người Tần Phong lướt qua, tựa hồ phá án và bắt giam Tần Phong tất cả thực lực.
 
 	"Ục ục. . ."
 
 	Thanh âm cổ quái truyền đến, đằng sau một tiếng gió thổi, lao thẳng tới Tần Phong cái cổ.
 
 	Tần Phong tay hư không một nắm, sau một khắc, Thanh Vương đao đã xuất hiện ở trong tay, tay của hắn, trong nháy mắt trúng đích đằng sau tập kích dị thú.
 
 	Một con lộng lẫy mãnh hổ, lập tức bị Tần Phong chém vào thành vì làm hai nửa.
 
 	Chỉ là, cái này lộng lẫy mãnh hổ, bị chém giết về sau, không có máu tươi chảy xuôi, mà là biến thành một đạo năng lượng, dung nhập Tần Phong thân thể.
 
 	Thậm chí, cái này năng lượng không có một tia tiêu tán vết tích.
 
 	Đương nhiên, những người khác không có Tần Phong mạnh như vậy hấp thu năng lực, nhưng cũng đầy đủ hấp thu hình thành dị thú năng lượng một phần mười, cái này đã đầy đủ kinh người.
 
 	Một nháy mắt hấp thu, so tích lũy tháng ngày, hấp thu những cái kia tinh hạch, tới cũng nhanh được nhiều.
 
 	Giờ khắc này, không có trải qua Long Môn tháp Đông Nam Tây Bắc bốn vực thiên kiêu nhóm, tất cả đều kích động.
 
 	"Trách không được, những này Long Đô thiên kiêu, có thể lớn lên nhanh như vậy, Long Môn tháp, chỉ phải không ngừng khiêu chiến đi, lý cá vượt Long Môn, phi thăng thành rồng, không là giấc mơ!"
 
 	"Giết, những này dị thú, đều giết sạch!"
 
 	"Nếu như vậy tiếp tục, ta chẳng phải là, có thể ở chỗ này lập tức tấn thăng?"
 
 	Thiên kiêu nhóm thập phần hưng phấn.
 
 	Bọn hắn không ngừng săn giết dị thú, mà theo săn giết dị thú càng ngày càng nhiều, tại ngoại giới, kia Long Môn tháp vách tường, cũng bắt đầu không ngừng xuất hiện bên trong chiến đấu hình ảnh, cùng kia lân phiến kết nối đại môn, uốn lượn lên cao kim quang.
 
 	"Mau nhìn, Long Càn thiếu gia kim quang, đã đến một phần ba, lập tức sẽ đến tầng thứ hai!"
 
 	"Nhanh như vậy, lúc này mới bắt đầu không đến 5 phút đi!"
 
 	"Những người khác cũng không chậm!"
 
 	Bọn hắn cũng không có chú ý tới, bên trong một cái kim sắc quang mang, không nhanh không chậm tăng lên, nhưng là cơ hồ không có gặp được trở ngại gì.
 
 	Cánh cửa này, chính là Tần Phong!
 
 	Bí cảnh bên trong, Tần Phong săn giết những dị thú kia, đồng thời, thuận một đạo bạch ngọc thang lầu, không ngừng đi về phía trước, cảnh sắc chung quanh cũng đi theo biến hóa, dị thú lại càng ngày càng nhiều, nhất định phải đem hắn cái này nhân loại, nuốt đến trong miệng ăn hết không thể.
 
 	Những này dị thú mặc dù là năng lượng biến thành, nhưng là bị công kích, tuyệt đối sẽ có chân chính tổn thương.
 
 	Đây cũng không phải là đơn độc hư ảnh.
 
 	Mà lại, Tần Phong thực lực tại C2 đoạn, thế là những này dị thú, cũng là C2 đoạn, sẽ theo Tần Phong chiến đấu, số lượng càng ngày càng nhiều, thậm chí tăng lên cấp bậc.
 
 	Trong tháp thiên kiêu bên trong, đều sử xuất tất cả vốn liếng.
 
 	Chỉ có Tần Phong, trên đường đi vô cùng dễ dàng, thậm chí Bạch Ly đều không có xuất thủ ý nghĩ.
 
 	Bất quá một lát, bạch ngọc bậc thang nhất chuyển, xuất hiện một cái bình đài.
 
 	Tần Phong bước lên cái này cái bình đài, lập tức có truyền âm xuất hiện ở Tần Phong bên tai, còn có một cái giả lập hình ảnh phát ra.
 
 	【  tích, thông quan thời gian, 13 phút, leo lên Long Môn tháp một tầng, mở ra bảng xếp hạng, ngươi trước mắt chỗ xếp hạng: 4! 】
 
 	Tần Phong không nhanh không chậm, rất hiển nhiên, đã rơi ở phía sau ba cái D6 đoạn thiên kiêu sau lưng.
 
 	Bất quá đây cũng là Tần Phong muốn, Long Môn tháp, kỳ thật chỉ là một cái xét duyệt, chân chính chỗ tốt, ở chỗ tầng chót nhất bí cảnh cửa vào.
 
 	Mà cái này bí cảnh cửa vào, hàng năm chỉ có một ngày này, mới sẽ mở ra, cho nên Long Đô ngược lại cấm chỉ những người khác đăng lục, chỉ làm cho thiên kiêu tiến về, đề cao lớn xác suất thành công.
 
 	Tần Phong không cần bại lộ thực lực, chỉ cần, tại mười hạng đầu đến, là được rồi.
 
 	Tần Phong lần nữa bước lên bậc thang bạch ngọc, lại có một đám dị thú hư ảnh, vọt ra, giết tới Tần Phong bên người. 
 
 
             		      