         	Chương 537: Mới C nhị đoạn mà thôi
 
 	Cùng lúc đó, ngoại giới, một đám A đoạn, cũng tại chung quanh quảng trường trong cao ốc, nhìn xem đây hết thảy.
 
 	Thậm chí, trước mặt bọn hắn có trực tiếp phát ra hình ảnh.
 
 	Những hình ảnh này hiện tại là sẽ không phát hình ra đi, nhưng là sẽ trải qua hậu kỳ chia cắt, một chút kỹ xảo đặc biệt sẽ nặng xuất ra, phát ra đến China không mấy địa phương, làm tuyên truyền thiên kiêu tranh phong thi đấu.
 
 	Đặc biệt là cuối cùng, lấy được được thưởng nội dung.
 
 	Đây cũng là Long Đô, hấp dẫn vô số thiên tài vốn liếng.
 
 	Thậm chí, mỗi một tầng thông qua, đều sẽ có một ít thiên hoa loạn trụy chỗ tốt, tỉ như nói thông qua tầng thứ nhất, liền có 100 vạn năng nguyên.
 
 	Đối ngoại, tự nhiên là 100 ức thông dụng tiền tệ.
 
 	Tại D đoạn, dạng này tài chính, thật sự là xa xỉ, huống chi cái này là tầng thứ nhất ban thưởng.
 
 	Trên cơ bản, mỗi một cái thiên kiêu đều có thể đạt tới.
 
 	Về sau, càng cao, càng có thể thu được nhiều tư nguyên hơn.
 
 	"Lần này, Trang Sâm, Quý Nhiễm, Long Càn khẳng định có thể thông qua tầng cao nhất, cái khác thiên kiêu đều khó mà nói, bốn người các ngươi khu vực, có cái gì thiên tài xuất hiện?"
 
 	Một cái Long Đô A đoạn năng lực giả dò hỏi.
 
 	Tứ đại khu vực mặc dù không thể so với Long Đô, nhưng là nhân viên đông đảo, sợi cỏ thiên tài cũng sẽ để cho người ta cảm thấy kinh diễm.
 
 	Nam Cung Thạch lắc đầu, nói ra: "Năm nay chúng ta bên này, không tìm được hạt giống tốt!"
 
 	Đông Vực người phụ trách, cũng là một cái đại hán mặt đen, trầm giọng nói ra: "Đông Vực điều kiện gian khổ, các ngươi biết đến, đã rất nhiều năm không có xuất hiện thiên tài, vực trưởng hiện tại loay hoay sứt đầu mẻ trán, cái gì thiên tài, cũng sẽ không đi bồi dưỡng!"
 
 	"Cái này không đúng, thiên kiêu tranh phong, nếu như bước vào tầng cao nhất, thu hàng to lớn, trở về về sau, cũng có thể đem toàn bộ China liên minh loài người đẩy hướng một cái khác độ cao!"
 
 	Kia đại hán mặt đen cười lạnh một tiếng: "Vực trưởng cháu ruột đều đi, không có trở về các ngươi làm sao không nói?"
 
 	Bước vào tầng cao nhất, hoàn toàn chính xác cá vượt Long Môn, thế nhưng là nguy hiểm hệ số, cũng rất cao.
 
 	Mỗi một cái đều là thiên tài, nhưng là mười một thiên tài bên trong, có thể trở về một cái, cũng không tệ rồi!
 
 	Nam Cung Thạch vội vàng nói sang chuyện khác, ngược lại hỏi giống Thượng Hàm: "Nghe nói Hàn Mưu nhi tử lần này tới, thực lực thế nào?"
 
 	"Hẳn là là không được, hiện tại mới D1 đoạn!" Huống chi, bị Tần Phong đánh một trận, hiện tại sớm đã không có ngạo khí, chờ lấy đằng sau mức độ nguy hiểm tăng lớn, có lẽ sẽ chủ động từ bỏ cũng nói không chính xác, thành tích khả năng ngược lại sẽ rút lui.
 
 	Bất quá Thượng Hàm không quan trọng, lần này Bắc Vực thiên kiêu bên trong, cũng không trông cậy vào Hàn Tuấn!
 
 	"Ừm, Cát Lãng đội ngũ đâu?" Có người hỏi tới Cát Lãng.
 
 	Cát Lãng khóe miệng giật một cái, nếu như là trước đó, hắn khẳng định sẽ khoe khoang một phen, nhưng là bị Thượng Hàm thủ hạ một cái thiên kiêu một đấm đánh bay, hắn thật sự là khoe khoang không ra.
 
 	"Có một cái tiểu gia hỏa, cũng tại D3 đoạn, nhưng là không biết có thể hay không thông qua!"
 
 	Đám người đến là hai mắt tỏa sáng.
 
 	"D3 đoạn đã không tệ, có lẽ có khả năng!"
 
 	"Đúng vậy, dù sao Trang Sâm bọn người, cũng là có bối cảnh cùng đỉnh cấp thiên phú!"
 
 	"Không có nhiều như vậy tài nguyên, 20 tuổi phía dưới, đến D3, rất lợi hại!"
 
 	Đám người ngươi một lời ta một câu, tất cả đều là cảm thấy Ngải Đạc không sai.
 
 	Thế nhưng là cái này không tệ, nếu như thả tại không có cùng Tần Phong trước khi tỷ đấu, Cát Lãng nhất định sẽ đắc ý liên tục, hiện tại, cũng chỉ có thể là lúng túng.
 
 	Nhìn xem Thượng Hàm khóe miệng mang theo cười nhạt, một bộ bày mưu nghĩ kế dáng vẻ, Cát Lãng cũng là giận không chỗ phát tiết.
 
 	"Bất quá lần này Thượng Hàm đội ngũ, cũng không chỉ có một cái Hàn Mưu nhi tử, còn có một cái tiểu gia hỏa, thực lực cũng rất lợi hại."
 
 	Cát Lãng đem tầm mắt của mọi người, lần nữa chuyển dời về Thượng Hàm trên thân.
 
 	Thượng Hàm mỉm cười, lạnh nhạt nói ra: "Vẫn được, năm ngoái mới phát giác tỉnh!"
 
 	Mọi người nhất thời tinh thần một trận.
 
 	"Năm ngoái thức tỉnh? Tính toán đâu ra đấy, hiện tại mới 18 tháng, có thể đến thiên kiêu tranh phong, này thiên phú lợi hại!"
 
 	"Đúng vậy a, dù là năm nay, chỉ là D đoạn, còn có thời gian hai năm có thể bồi dưỡng!"
 
 	"Không sai,
 
 	Bất quá cái này thiên kiêu, hiện tại là đẳng cấp gì? Hẳn là ngươi đặc biệt mang tới a!"
 
 	Thượng Hàm cười nói: "Đẳng cấp vẫn được, cũng chính là C2 đoạn thực lực!"
 
 	"A, cái kia còn đi, mới C2 đoạn. . . Ai? Các loại, cái gì? C2 đoạn! ! !"
 
 	Kia người nhất thời há to miệng.
 
 	"Thượng Hàm, ngươi không phải nói đùa a? Không phải D2 đoạn?"
 
 	"Liền là C2 đoạn a!" Thượng Hàm nói, trong lòng đừng đề cập sảng khoái hơn.
 
 	Mặc dù, Thượng Hàm cũng vì Tần Phong thực lực chấn kinh, nhưng là đối phương, liền là như thế yêu nghiệt.
 
 	Mà vừa nghĩ tới, tên yêu nghiệt này, vẫn là mình khu vực bên trong xuất hiện, đem tất cả thiên kiêu đè ép một đầu, thậm chí hiện tại, vẫn là Bắc Hoa thị vinh dự Phó thành chủ, là người một nhà, quả thực là quá sảng khoái!
 
 	Lúc này, những người khác toàn đều kinh hãi, mà Cát Lãng, càng là ăn tiện tiện đồng dạng, mặt đều tái rồi.
 
 	C2 đoạn?
 
 	Đây là muốn lên trời!
 
 	Tần Phong không biết ngoại giới tin tức, như cũ hãm lại tốc độ, đến một con giết một con, nhìn xem xếp hạng ở phía trước mấy người, ra sức leo lên bậc thang.
 
 	Tần Phong liền vững vàng xếp tại vị trí thứ tư, mà nhận biết Ngải Đạc, lúc này cũng đạt tới thứ mười vị trí.
 
 	Ngải Đạc mặc dù trước đó bị Tần Phong một quyền đánh trúng, không có bất kỳ cái gì tổn thương lạc bại, nhưng là lạc bại quá không hiểu thấu, ngược lại dâng lên một loại không chịu thua tâm lý.
 
 	Thế là, nhìn thấy Tần Phong tại vị trí thứ tư, hắn cũng cắn răng điên cuồng đuổi theo.
 
 	"Xem ra, cái này Tần Phong thực lực cũng không phải trong tưởng tượng mạnh như vậy, nếu không đã sớm vượt qua Long Đô thiên kiêu!"
 
 	"Nói cách khác, có lẽ đối với phương chỉ là D5 đoạn năng lực giả, hừ, ta còn có át chủ bài vô dụng, ta lần này, nhất định phải vượt qua đối phương!"
 
 	"Nhanh, nhanh hơn chút nữa!"
 
 	Chỉ có thể nói, Ngải Đạc người không biết không sợ, tương phản, Hàn Tuấn nhìn xem Tần Phong xếp tại vị trí thứ tư, trong lòng có vô hạn thất bại.
 
 	"Hỗn đản, rõ ràng là C đoạn năng lực giả, thế mà giấu dốt, còn tại thứ tư?"
 
 	"Làm sao không hung hăng nghiền ép người khác đâu? Liền ở trước mặt ta ra vẻ ta đây."
 
 	"Ta lần này đến, hoàn toàn là bồi chạy, như thế, phản cũng không cần quá cố gắng, bằng không, sẽ còn bị cái này Tần Phong, phụ trợ ảm đạm phai mờ!"
 
 	Nghĩ như vậy, Hàn Tuấn thực lực phát huy, tự nhiên có giữ lại, tốc độ cũng càng ngày càng chậm, thậm chí lười nhác sử dụng toàn bộ khí lực.
 
 	Đương nhiên Hàn Tuấn chỉ là vì số không nhiều người, đại đa số người, hay là vô cùng cố gắng, cho dù là bọn họ cũng không biết, tầng cao nhất, đến cùng có cái gì.
 
 	Những này thiên kiêu, chỉ có thể cố gắng leo lên, hi vọng có thể chứng minh chính mình.
 
 	Một tầng, hai tầng!
 
 	Ba tầng, bốn tầng. . .
 
 	Trong chớp mắt, cấp cao nhất người, đã đi tới tầng thứ bảy, mà những người còn lại, đều tại năm sáu tầng leo lên.
 
 	Tần Phong, tự nhiên cũng tại tầng thứ bảy bên trong, nơi này dị thú số lượng đông đảo, chất lượng cũng đạt tới một mức độ khủng bố, đều là Thú Vương cấp bậc.
 
 	Chỉ là đối Tần Phong, còn chưa đáng kể.
 
 	"Nhìn, một tầng tầng hai, đại khái liền là ngang cấp dị thú cấp bậc, về sau mỗi hai tầng xách cao một cái chất lượng, thú binh, thú tướng, Thú Vương! Đối ứng, chính là phổ thông dị năng giả, tinh anh, tướng tài, vương giả!"
 
 	Cho nên, chân chính quyết định, có thể hay không lên tới đỉnh cao nhất, lại là Hoàng giả!
 
 	(tấu chương xong)
 
 
             		      