         	Chương 539: Bất đắc dĩ thiên kiêu
 
 	Đây quả thực là quá ngoài ý muốn.
 
 	Ngay lúc này, lại một đường trên cửa lóe ra quang mang!
 
 	Lại có người ra đến rồi!
 
 	Người này, dưới thân cưỡi một con Bạch Hổ, tản ra D đoạn Thú Vương khí tức, rất hiển nhiên, chính là thiên kiêu ở trong triệu hoán sư, Trang Sâm.
 
 	Tần Phong tự nhiên cũng nhớ kỹ hắn.
 
 	'Trang Sâm, hậu thế triệu hoán sư đại hành kỳ đạo, cũng là bởi vì hắn Bạch Hổ Thánh Thú, đạt tới siêu việt Hoàng giả Thần cấp, mặc dù thực lực bản thân mới A đoạn, nhưng là có Bạch Hổ Thánh Thú tại, địa vị thậm chí còn tại S đoạn!'
 
 	Tần Phong nghĩ đến, sờ lên trong ngực Bạch Ly mềm mại lông tóc.
 
 	Nếu như đếnA đoạn, Tần Phong tự nhiên cũng muốn để Bạch Ly, tiến hóa thành thần cấp!
 
 	Mà lúc này, Trang Sâm vừa tiến vào, liền khu động Bạch Hổ Thú Vương, nhảy lên một cái, xuyên qua mấy chục mét đạt tới ba người trước mặt.
 
 	Chỉ hơi hơi quét qua, Trang Sâm liền vượt qua Long Càn cùng kia thủ tháp người, nhìn về phía Tần Phong.
 
 	"Ngươi chính là Tần Phong?"
 
 	Long Càn vẫn không mở ra bảng xếp hạng, nhưng là Trang Sâm, nhưng là bởi vì chính mình bị siêu việt, cho nên đỏ mắt mở ra bảng xếp hạng, vẫn muốn đuổi theo.
 
 	Kết quả vạn vạn không nghĩ tới, sau cùng thời điểm, cái này Tần Phong, thậm chí vượt qua Long Càn, dẫn đầu hoàn thành thông quan.
 
 	Nói cách khác, Tần Phong trở thành lần này đỉnh cấp thiên kiêu.
 
 	"Là ta, ngươi tốt!" Tần Phong thái độ trầm ổn.
 
 	Hắn là một lần nữa sống qua một lần người, tìm về mình đỉnh cấp thiên phú, nếu không, thật đúng là không nhất định có thể cùng những này thiên kiêu, nói chuyện.
 
 	Bất quá có lẽ là bởi vì trước khi trùng sinh ma luyện, rất nhiều chuyện, hắn đều nhìn thoáng được, cũng không lại bởi vì, đối phương tương lai là cường giả mà nịnh nọt lấy lòng.
 
 	Bởi vì, Tần Phong tin tưởng, mình sớm tối, cũng sẽ đạp vào một bước kia.
 
 	Thậm chí lần này, lại so với những này thiên kiêu, thật sớm đạp vào.
 
 	"Ây. . . Tốt, ngươi tốt, ta là Trang Sâm!" Trang Sâm vốn là lấy đối địch tâm tính đối mặt Tần Phong, không nghĩ tới Tần Phong thế mà suất hỏi thăm trước, lần này, phản thế mà không biết,
 
 	Nên nói cái gì!
 
 	Long Càn cũng trở về phục trạng thái bình thường, mặc dù trong lòng không bình tĩnh, nhưng là khuôn mặt bên trên, đến là bình hòa rất nhiều.
 
 	"Ngươi tốt, ta là Long Càn!"
 
 	"Ngươi tốt!"
 
 	Hai người hữu hảo nắm tay, Long Càn rốt cục đem giấu ở đáy lòng vấn đề, hỏi lên.
 
 	"Lần này thật không nghĩ tới, thế mà giết ra một con ngựa ô, thực lực của ngươi tại nhiều ít đoạn? Làm sao không mang năng lực giả huy chương?" Long Càn hỏi.
 
 	Trang Sâm cũng đem ánh mắt rơi vào Tần Phong trên thân.
 
 	Tần Phong nói ra: "Ừm, chỉ là không muốn quá rêu rao!"
 
 	Trang Sâm cùng Long Càn im lặng, rêu rao? Lại rêu rao, có thể hơn được bọn hắn đã là D6 đoạn thực lực.
 
 	"Tần Phong ngươi nói cũng không đúng như vậy, thiên chi kiêu tử, vốn chính là vạn chúng chú mục, nói gì rêu rao thuyết pháp!" Trang Sâm nói.
 
 	Long Càn cũng gật gật đầu, nói ra: "Những ánh mắt kia, bất quá là hâm mộ ghen ghét phàn nàn, làm gì để ý, có thực lực, vẫn là bày ra tốt, có thể tiết kiệm đi phiền phức, cũng coi là tôn kính đối thủ đi!"
 
 	Nếu như Tần Phong không nói, Long Càn khẳng định sẽ cảm thấy biệt khuất, liền đối thủ là thực lực gì cũng không biết.
 
 	Đương nhiên, Long Càn cùng Trang Sâm, đều suy đoán, Tần Phong khẳng định là dùng cái gì thủ đoạn đặc thù, tỉ như nói thần binh bảo giáp? Đặc thù phù văn trang bị?
 
 	Chỉ là, những vật này, bọn hắn đều không ít.
 
 	Lúc này, Tần Phong cũng không cần thiết che giấu, dù sao, có thể đến tới tầng cao nhất người, cũng ít lại càng ít.
 
 	"Cái này đến cũng là!" Tần Phong đem năng lực của mình người huy chương lấy ra, treo ở trên ngực của mình.
 
 	Lần này, ngoại trừ thủ tháp người đã sớm biết, Trang Sâm cùng Long Càn, toàn đều không còn gì để nói.
 
 	C đoạn!
 
 	Lại là C đoạn năng lực giả huy chương.
 
 	Tần Phong nói ra: "Lần nữa giới thiệu một chút mình, Tần Phong, C2 đoạn năng lực giả, trước mắt là Bắc Vực Bắc Hải châu châu trưởng, Phong Lê tập đoàn tổng giám đốc, nếu có súng ống, lơ lửng phi thuyền nghiệp vụ, có thể tới tìm ta! Nhận biết một trận, ta cho các ngươi đánh cái giảm còn 80%!"
 
 	Còn lại hai người, đều muốn thổ huyết!
 
 	Nguyên lai Tần Phong năng lực, còn không có đi chứng nhận, hiện tại đã là C2!'
 
 	Phải biết, D đoạn về sau, lên cao một cái đẳng cấp, liền mười phần khó khăn, bọn hắn đến C6 đoạn, tốc độ đã đầy đủ nhanh, kết quả Tần Phong thế mà càng nhanh, chẳng những vượt qua C đoạn, còn đạt tới C2!
 
 	Về phần châu trưởng cùng tập đoàn tổng giám đốc chức vụ, càng để cho hai người im lặng!
 
 	Bọn hắn làm thiên kiêu, mỗi ngày đều cố gắng tăng lên thực lực của mình, Tần Phong đến tốt, thế mà còn có rảnh rỗi đảm nhiệm cái gì châu trưởng, tập đoàn tổng giám đốc, đây cũng quá nhàn đi!
 
 	Cái tuổi này, đến cùng làm sao làm ra nhiều chuyện như vậy?
 
 	Ngay tại hai người bất lực nhả rãnh thời điểm, chung quanh mấy trăm cái không gian thông đạo bên trong, lại là một đạo quang mang lấp lóe.
 
 	Đi lên, lại là một cái thiên kiêu.
 
 	Là Quý Nhiễm!
 
 	Quý Nhiễm niên kỷ cũng tại 19 tuổi, tại thế hệ này, nàng liền là thiên chi kiêu nữ, toàn bộ Long Đô công chúa cũng không đủ, mặc dù so ra kém Long Càn cùng Trang Sâm, nhưng thực lực trò chuyện, người cũng có chút mạnh mẽ.
 
 	Nhìn thấy bốn người thân ảnh, Quý Nhiễm hai mắt tỏa sáng.
 
 	Nếu như nói, Tần Phong vượt qua Quý Nhiễm trước tiên, Quý Nhiễm cảm thấy căm tức lời nói, đợi đến Tần Phong vượt qua Trang Sâm, Quý Nhiễm đã cảm thấy tuyệt vọng, đợi đến Tần Phong vượt qua Long Càn, Quý Nhiễm ngược lại có một loại xem kịch vui ý nghĩ.
 
 	Cho nên nàng cao hứng bừng bừng tới, sau đó, chú ý tới Tần Phong trước ngực tiêu chí thời điểm, lập tức cùng bị bóp lấy cổ đồng dạng, không có cách nào mở miệng.
 
 	Hơn nửa ngày, Quý Nhiễm mới không thể tưởng tượng nổi nói nói, " ngươi, ngươi lại là C đoạn năng lực giả!"
 
 	Trang Sâm ở bên cạnh không quên mất nói: "Là C2 đoạn, chỉ là không có nghiệm chứng!"
 
 	Quý Nhiễm xổ một câu bẩn miệng, nói ra: "Ngươi tu luyện thế nào? Năm nay bao nhiêu tuổi, ngươi là cái khác bốn vực nơi nào người?"
 
 	Không thể không nói, Tần Phong thực lực cường đại, đưa tới Quý Nhiễm lòng hiếu kỳ.
 
 	Tần Phong lại quét Quý Nhiễm một chút, thầm nghĩ lấy Quý Nhiễm tương lai.
 
 	Quý Nhiễm thực lực, tự nhiên rất mạnh, đại khái sẽ ở sáu năm về sau, liền trở thành A đoạn năng lực giả, Tần Phong còn cùng đối phương, tham gia qua mấy lần cỡ lớn thú triều nhiệm vụ.
 
 	Bất quá Quý Nhiễm người này, từng có ba nhiệm chồng trước, bất quá chết hết.
 
 	Quý gia cùng Long gia không giống, chỉ là Long Đô tiểu môn hộ, cho nên vì leo lên trên, chỉ có thể khai thác chính trị liên hôn, Quý Nhiễm vận mệnh, cũng liền như thế bi kịch, mà ở niên đại này, cường đại người, thường thường muốn đối mặt càng chuyện nguy hiểm, lần lượt chết ba cái trượng phu, Quý Nhiễm tính cách, cũng biến thành mười phần vặn vẹo, hoàn toàn không có hiện tại nhìn qua như thế hoạt bát.
 
 	"Cùng các ngươi cùng tuổi, về phần tu luyện, đây coi như là tư nhân bí mật đi!" Tần Phong cũng không có lộ ra mình số tuổi thật sự, mặc dù hắn hiện tại 17, nhưng là thực chất bên trong, thế nhưng là lớn tuổi thanh niên!
 
 	"Cái gì a, nhỏ mọn như vậy!" Quý Nhiễm hiển nhiên không hài lòng lắm đáp án này.
 
 	Mà lúc này, thủ tháp người rốt cục ho khan hai tiếng, biểu thị mình tồn tại cảm!
 
 	"Các vị, kinh lịch thời gian dài như vậy chiến đấu, vẫn là nhanh lên nghỉ ngơi một chút, đang chờ 6 giờ, liền sẽ có càng lớn cơ duyên, chờ các ngươi!"
 
 	Câu nói này nói xong, Long Càn mấy người cũng là trong lòng run lên, toàn đều gật đầu, ngồi xếp bằng trên mặt đất, khôi phục nội lực! ! !
 
 
             		      