         	Chương 538: Ai là thứ 1? 
 
 	"Như vậy để ta xem một chút, đến cùng có nhiều ít thiên kiêu, có thể thông qua đi!" Tần Phong khóe miệng, mang theo mỉm cười, đồng thời, trong lòng cũng bành trướng.
 
 	Bởi vì, những này cùng Tần Phong cơ hồ là cùng tuổi thiên kiêu nhóm, tương lai địa vị, đều không thể khinh thường, là tuyệt đối mũi nhọn nhân sĩ.
 
 	Tần Phong tốc độ, không có giảm bớt, tiếp tục chiến đấu.
 
 	Tầng thứ bảy, rất nhanh bị hắn thông qua được!
 
 	Sau đó, tầng thứ tám, đăng lục!
 
 	Bài danh thứ ba Quý Nhiễm, nhìn thấy xếp hạng bên trên, mình rớt xuống thứ tư, trong lòng cũng đồng dạng dâng lên cảm giác cấp bách!
 
 	"Cái này Tần Phong, đến cùng là ai? Trước đó một mực tại ta đằng sau, hiện tại thế mà cho ta vượt qua đi!"
 
 	Quý Nhiễm vốn nghĩ, thông qua tầng thứ bảy, liền nghỉ ngơi một chút, lúc này nhìn thấy Tần Phong đưa nàng siêu việt, nhìn xem mình khôi phục một phần ba nội lực, cắn răng một cái, bò lên.
 
 	Tiếp tục leo lên.
 
 	"Cái này Tần Phong, nhất định không phải Long Đô người, khẳng định như vậy là cái khác bốn vực người, ta đường đường Long Đô thiên kiêu, thế mà bị những người khác đè xuống, chẳng phải là trò cười, hừ!"
 
 	Quý Nhiễm thân là Long Đô thiên kiêu, tự nhiên có sự kiêu ngạo của mình.
 
 	Chỉ là, nàng liều mạng săn giết, cuối cùng cũng không có vượt qua Tần Phong.
 
 	Tương phản, trong chớp mắt, Tần Phong cư nhưng đã đến tầng thứ chín!
 
 	Tầng thứ chín, chính là một cái giới hạn.
 
 	Là chân chính, đỉnh cấp thiên kiêu, mới có thể tiến nhập khu vực.
 
 	Mà lúc này, trong cao ốc, quan sát video người, cũng đều nhìn chằm chằm Tần Phong.
 
 	Trải qua thời gian dài như vậy quan sát, bọn hắn đã phát hiện Tần Phong khác biệt.
 
 	Long Môn tháp xuất hiện dị thú, đều theo tình hình thực tế lực tới, Tần Phong đích thật là C2 đoạn không tệ, nhưng là nếu như chỉ là C2 đoạn thực lực, như vậy cũng sẽ không chiếm theo quá lớn ưu thế.
 
 	Nhưng là từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, Tần Phong thật sự là quá dễ dàng, thậm chí, đều rất ít sử dụng võ kỹ, liền đem dị thú hư ảnh đánh bại.
 
 	Đặc biệt là hiện tại, tầng thứ tám, Tần Phong cũng sẽ không thái quá gia tốc, nhưng là hắn dựa theo nguyên bản tốc độ đi đi, những người khác, lại cất bước gian nan.
 
 	Đây mới là, đem Quý Nhiễm siêu việt nguyên nhân lớn nhất.
 
 	"Cái này với hắn mà nói, quá dễ dàng!"
 
 	"Đúng vậy a, lúc đầu coi là, hắn cái tuổi này đến C2 đoạn, có thể là chủ nghĩa hình thức, không nghĩ tới thế mà mạnh như vậy!"
 
 	"Nếu như dạng này người, thông quan Long Môn tháp, kia..."
 
 	"Ti..."
 
 	Đám người không khỏi hít vào một hơi, nhưng là đồng thời, trong lòng lại cảm thấy lửa nóng.
 
 	Đến lúc đó, có được đồ vật, cũng đủ để cho bọn hắn kích động.
 
 	Long Môn trong tháp, Tần Phong nhẹ nhõm thông qua tầng thứ chín.
 
 	Mà lúc này, một cái khác hướng lên thông trong không gian, Trang Sâm thao túng loại đến thở hồng hộc Bạch Hổ, dừng lại thở hào hển.
 
 	Năng lượng khổng lồ, cũng dung nhập thân thể của hắn, để hắn thực lực lần nữa tấn thăng chút.
 
 	"Đến tăng thêm tốc độ, dạng này, mới có thể đuổi kịp Long Càn!"
 
 	Trang Sâm ngẩng đầu nhìn về phía xếp hạng, muốn biết, Long Càn tình huống hiện tại như thế nào, có thể hay không đột phá tầng thứ mười.
 
 	Nếu như không có động, chỉ có thể nói, Long Càn cũng nghỉ ngơi.
 
 	Chỉ là triệu hồi ra giao diện về sau, Trang Sâm lập tức kinh ngạc vô cùng.
 
 	"Cái gì? Ta làm sao biến thành thứ ba? Tần Phong? Ở đâu ra?"
 
 	Trang Sâm trong lòng nổi nóng, cho tới nay, hắn đều cùng Long Càn đương làm đối thủ, hiện tại thế mà không biết từ chỗ kia, thêm ra tới một cái Tần Phong, thế mà cho hắn so không bằng.
 
 	Cái này hắn cũng không thể nhẫn.
 
 	Nghĩ đến nơi này, Trang Sâm lập tức bước vào tầng thứ mười.
 
 	Mà lúc này, tiến vào tầng thứ mười người, cũng chỉ có 3 người.
 
 	Chính là Tần Phong, Long Càn, Trang Sâm!
 
 	Thiên kiêu tranh phong, thời gian chuẩn bị vô cùng dài, nhưng là chân chính kinh lịch thời gian, chỉ có 72 giờ, cũng chính là ba ngày!
 
 	Đối với D đoạn năng lực giả tới nói, không ngủ không nghỉ, 3 ngày 3 đêm, cũng không tính là gì.
 
 	Loại này kéo dài chiến đấu, tại cỡ lớn chiến tranh tiến đến thời điểm, đều là nhất định tố chất.
 
 	Nhưng là đến bây giờ, đỉnh cấp thiên kiêu, chỉ qua23 giờ, liền đã đạt đến tối đỉnh phong.
 
 	Không ít vây xem người xem, trải qua một ngày, lại đến nhìn thời điểm, tất cả đều kinh hô không thôi.
 
 	"Long Càn, Trang Sâm, đều đạt tới tầng thứ mười!"
 
 	"Hắc mã, xuất hiện hắc mã, là Bắc Vực Tần Phong, người này, tuyệt đối là đỉnh cấp thiên kiêu!"
 
 	"Hắn hiện tại đã xếp tại đệ nhị, chẳng lẽ, muốn ổn định đệ nhất?"
 
 	"Siêu,,,, siêu quá khứ!"
 
 	Vô số người, nhìn xem đại biểu Tần Phong cái kia vảy rồng, tại Long Môn tháp cạnh ngoài, phát sáng lên, vượt qua Long Càn!
 
 	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người bị chấn động.
 
 	Đây thật là không nghĩ tới.
 
 	Long Môn trong tháp, tầng thứ mười, Long Càn trầm ổn có độ, không có chút nào chú ý bảng xếp hạng ý tứ.
 
 	Hắn là người Long gia, là Long Đô cấp cao nhất thiếu gia, thực lực cường hãn, thiên chi kiêu tử, Trang Sâm coi hắn làm đối thủ, nhưng là Long Càn, chưa bao giờ đem Trang Sâm, để ở trong mắt qua.
 
 	Long Càn ánh mắt, vẫn luôn tại chỗ xa hơn.
 
 	Cho nên, hắn chỉ dùng không đến 24 giờ thời gian, đã đột phá Long Môn tháp khảo nghiệm, bước vào tầng cao nhất.
 
 	Như bạch ngọc cầu thang, có một cánh cửa ánh sáng, chính là không gian thông đạo.
 
 	Long Càn dậm chân đi vào, trong lòng kích động, năm ngoái đều còn chưa đạt tới địa phương, rốt cục hiện lên hiện tại trước mặt hắn.
 
 	Nơi này rất lớn, nhưng nhìn phạm vi, cũng biết có chừng Long Môn trong tháp không gian lớn nhỏ, thậm chí, thính lực của hắn, có thể nghe được ngoài trăm thước, từng tiếng kinh hô.
 
 	Điều này đại biểu, hắn đã vừa mới quay trở về trên Địa Cầu.
 
 	Chung quanh một mảnh trắng noãn, chỉ có vị trí trung tâm, thế mà xuất hiện một đạo không gian thông đạo.
 
 	Không chỉ như thế, nơi này, đã có hai người tồn tại.
 
 	 bên trong một cái, là A đoạn năng lực giả, cũng là Long Môn tháp thủ tháp người, Long Càn là nhận biết.
 
 	Chỉ là một cái khác, lại là một người trẻ tuổi.
 
 	Cái này khiến Long Càn sững sờ. 
 
 	"Long thiếu gia, chúc mừng ngươi cái thứ hai, thông quan Long Môn tháp!" Kia thủ tháp người mở miệng, nói chúc mừng thời điểm, ngữ khí còn có chút cổ quái.
 
 	Long Càn thế nhưng là lần này, không có bao nhiêu tranh cãi thứ nhất, không nghĩ tới, ngược lại bị một cái hắc mã đè ép.
 
 	Người trẻ tuổi kia, chính là Tần Phong!
 
 	Tần Phong nhìn xem Long Càn, trong mắt một tia sáng hiện lên.
 
 	Long Càn, đỉnh cấp thiên kiêu, Long Đô Long gia dòng chính , dựa theo bối phận, hắn thậm chí muốn gọi Long Đô chi chủ, Long Đình một tiếng tổ nãi nãi.
 
 	Phát triển đến Long Càn thế hệ này, đã là đời thứ sáu người Long gia.
 
 	Mà lại, người Long gia thiên phú cường đại, nhưng là Long Càn, càng là mạnh bên trong mạnh.
 
 	Tần Phong trước khi trùng sinh, Long Càn đã truyền ra tin tức, tại tấn thăng S đoạn, nói cách khác, 9 năm sau, Long Càn đã một cước bước vào S đoạn ngưỡng cửa!
 
 	Dạng này quyền cao chức trọng người, hiện tại thế mà cùng mình cùng một chỗ tham gia thiên kiêu tranh phong, Tần Phong thật cảm thấy, có ý tứ cực kỳ.
 
 	Mà lúc này, Long Càn so Tần Phong, nghĩ đến càng nhiều.
 
 	"Ta, ta là thứ hai?" Long Càn ánh mắt quét qua, nhưng là trừ Tần Phong bên ngoài, nơi này không có bất kỳ người nào.
 
 	Long Càn có chút mộng.
 
 	"Ai là đệ nhất?"
 
 	Thủ tháp người lúc này trong mắt cũng nhiều thêm một tia đồng tình, nhưng vẫn là chỉ vào Tần Phong nói ra: "Hắn liền là thứ nhất, Tần Phong, đến từ Bắc Vực Bắc Hải châu!" )! !
 
 
             		      