         	Chương 541: Người thuần huyết 
 
 	Chỉ bất quá, dạng này u linh, còn chưa đáng kể.
 
 	Tần Phong lần nữa vung bỗng nhúc nhích nội lực, cái này u hồn đồng dạng đồ vật, lập tức bị đánh nát, kia khô lâu tựa hồ không chịu nổi đả kích như vậy, hóa thành tro bụi!
 
 	Ngược lại là kia phù văn trang bị, rơi xuống.
 
 	"Đẳng cấp này, nhìn qua lại có cấp D ngân sắc trang bị lực phòng ngự, đến là đồ tốt!"
 
 	Mặc dù bởi vì chế tác thủ pháp khác biệt, cái này phù văn trang bị cũng không có ngân sắc quang mang, nhưng là vật liệu khẳng định là không sai.
 
 	Tần Phong đem đồ vật đặt vào đến không gian phù văn trang bị bên trong, tiếp tục đi về phía trước.
 
 	Nhưng mà vừa lúc này, một trận oanh minh truyền đến, Tần Phong lỗ tai khẽ động, ý thức lực lập tức khóa chặt khía cạnh.
 
 	Chỉ là ý thức lực duỗi ra trăm mét, liền không có cách nào tiếp tục dò xét.
 
 	"Cái này vị diện khác, chẳng những có siêu cường trọng lực khống chế, thế mà còn giam cầm tinh thần lực!"
 
 	Tần Phong chỉ có thể cất bước, tốc độ cực nhanh tiếp cận, khoảng cách đối phương trăm mét về sau, nhìn thấy cảnh tượng, để Tần Phong theo bản năng ngừng thở.
 
 	Phía trước, vẫn như cũ là phế tích đồng dạng cảnh sắc, lại sụp đổ cao ốc, vỡ vụn tất cả đều là tro bụi đường đi, nhưng là ở trên đây, lại có một chiếc, chỉ lộ ra một góc, liền mười phần hoa mỹ máy móc.
 
 	Mà tại chung quanh nơi này, còn vây quanh mấy cái bộ dáng quái dị người.
 
 	Tần Phong thậm chí không biết, có nên hay không gọi mấy người này.
 
 	Trong đó một phương, sâu mái tóc màu xanh lam, năm người một tổ, ở trần, hạ thân bị bao khỏa tại một loại lụa mỏng bên trong, cái này lụa mỏng nhìn qua là trong suốt, trên thực tế, lại hoàn toàn mờ đục, ngay cả hai chân hình dáng, đều nhìn không thấy.
 
 	Mà tại đối diện bọn họ, lại có một đám mười phần cường tráng tồn tại, nhân loại hình thái, há miệng lại là bén nhọn răng nhọn, phía sau càng là mang theo không giống nhan sắc cái đuôi.
 
 	"Rống!"
 
 	 bên trong một cái cái đuôi người tựa hồ đang kêu lấy cái gì, hay là một tiếng không có chút ý nghĩa nào đe dọa, một bên khác người, lại không chút nào phản ứng, ngược lại mặt âm trầm, nhìn đối phương.
 
 	Chỉ là cái biểu tình này, Tần Phong cũng liền phản ứng lại.
 
 	"Bộ tộc có trí tuệ!"
 
 	Rất nhanh,
 
 	Hai chủng tộc này tinh thần lực đã sóng gió nổi lên.
 
 	"Hải tộc còn không muốn buông tha  mảnh này cuối cùng chiến trường? Chỉ bằng các ngươi kia một ngụm liền đoạn thân thể, còn muốn gánh chịu thánh giáp uy lực, đến lúc đó, đừng bị hút khô, ha ha ha!"
 
 	Người này chế giễu, hiển nhiên là đám kia mái tóc dài màu xanh lam chủng tộc.
 
 	'Hải tộc, trong biển sinh vật có trí khôn sao?' Tần Phong bất động thanh sắc nghĩ đến.
 
 	Vị diện khác mở ra về sau, Địa Cầu rơi vào tai nạn bên trong, vô số chủng tộc, vô số vị diện, hiện ra ở nhân loại trước mặt, Tần Phong trước khi trùng sinh, kiến thức rộng rãi, mặc dù hai cái này bộ tộc có trí tuệ rất kỳ quái, nhưng là kỳ quái hơn, hắn đều gặp.
 
 	"A, các ngươi Long tộc liền tốt đi nơi nào? Chẳng lẽ muốn thánh giáp đào rỗng cái mông, cho các ngươi mở một cái đũng quần trang cái đuôi?"
 
 	Một cái lãnh ngạo Hải tộc mỉa mai mở miệng, lập tức để những cái kia Long tộc trong mắt lóe lên huyết hồng.
 
 	"Đừng nói nhảm, ăn bọn hắn!"
 
 	Một cái to con Long tộc lập tức vọt tới.
 
 	Ngay lúc này, một cái Hải tộc ngón tay búng một cái, lập tức một cái màu tuyết trắng trân châu bay ra, lại không phải đánh về phía Long tộc, mà là đánh vào quang mang kia bắn ra bốn phía máy móc bên trên.
 
 	Sau một khắc, tựa hồ có đồ vật gì bị đánh thức đồng dạng!
 
 	Từng đoàn từng đoàn năng lượng nhanh chóng ngưng kết, biến thành mấy chục cái u hồn.
 
 	Những này u hồn nhìn thấy chung quanh xuất hiện thân ảnh, lập tức cùng nhau tiến lên.
 
 	"Chạy!"
 
 	Hải tộc người hô to một tiếng, dưới chân xuất hiện mảng lớn sóng nước, tại sóng nước cọ rửa phía dưới, chớp mắt chạy qua mấy chục mét.
 
 	Tương phản, Long tộc những người kia, ngược lại bị u hồn cuốn lấy.
 
 	"Đám này tràn đầy mùi cá tanh thối cá!" Một cái Long tộc lớn tiếng giận mắng lên.
 
 	"Đừng nói nhảm, đem những này dị hồn giết chết!"
 
 	Tựa hồ là nhìn những cái kia Hải tộc đi, những này Long tộc cũng biến đổi ngôn ngữ, Tần Phong cũng nghe không hiểu.
 
 	Nhưng là một đoạn này đối thoại, rất nhiều thứ then chốt, hắn cũng biết!
 
 	Long tộc, Hải tộc, hiển nhiên cũng là cũng giống như mình, tới đây đỉnh cấp thiên tài, mà những người này, tìm kiếm chính là một cái thánh giáp.
 
 	Những năng lượng kia u linh, gọi là dị hồn, thực lực rất mạnh, thậm chí chỉ cần chạm đến một chút vật có giá trị, liền có thể xuất hiện.
 
 	Như vậy, những người này ở đây tiêu diệt dị hồn về sau, có phải hay không kia ngân sắc máy móc, liền có thể cầm đi?
 
 	Tần Phong nghĩ nghĩ, chuẩn bị rời đi, mình đi tìm một chút.
 
 	Chỉ là hắn vừa muốn đi, một đạo gầm thét truyền đến.
 
 	Sau đó, Tần Phong cảm giác được, mình bị một cái sinh vật để mắt tới.
 
 	Tần Phong không cần quay đầu lại đều biết, kia là một cái Long tộc.
 
 	Lúc này Long tộc cũng không còn gầm thét, mà là tinh thần lực truyền đến tin tức.
 
 	"Ai? Cút ra đây, không phải đưa ngươi cắn nát!"
 
 	Người kia ý thức lực truyền đạt tin tức.
 
 	Tần Phong dừng bước, đến là muốn nhìn một chút, đối phương sẽ nói cái gì.
 
 	Chỉ là hắn vừa quay đầu, những người khác lại sững sờ.
 
 	"Thuần huyết nhân tộc?"
 
 	"Ồ? Nhân tộc liền là nhân tộc, thuần huyết là có ý gì?" Tần Phong nhíu mày hỏi.
 
 	"Ha ha, chẳng lẽ ngươi là chưa bao giờ bị lược đoạt qua nhân loại vị diện tới? Bằng không, ngươi nói cho ta ngươi vị diện tin tức, ta tưởng thưởng cho ngươi như thế nào?" Người kia ánh mắt sáng rõ.
 
 	Tần Phong mi tâm nhíu một cái, mặc dù không rõ có ý tứ gì, nhưng là hắn có thể cảm nhận được, cái này Long tộc, đối nhân tộc có rất mạnh không có hảo ý.
 
 	Hoặc là nói, đối Tần Phong vị diện, mới là không có hảo ý!
 
 	Những người này, có lẽ cùng những cái kia xâm lấn Địa Cầu bộ tộc có trí tuệ, một cái bộ dáng.
 
 	Tần Phong sắc mặt, lập tức lạnh xuống.
 
 	"Rống!" Một cái Long tộc gầm nhẹ một tiếng, tựa hồ muốn nói lấy cái gì, đồng thời ra sức chống cự những cái kia dị hồn, mà cùng Tần Phong tinh thần lực giao lưu Long tộc, đã đã nứt ra miệng rộng.
 
 	"Xem ra không có ý tứ, đồng bạn của ta, hơi không kiên nhẫn, ta chỉ có thể trước bắt lại ngươi, mang về hỏi thăm!"
 
 	Nói như vậy, cái này Long tộc đã nhảy đi qua.
 
 	Đối phương tứ chi tráng kiện, huy động cánh tay lực lượng, mang theo một cỗ năng lượng gió.
 
 	Cái này Long tộc, thân hình cao lớn không nói, thể trọng xem ra cũng tương đương đáng sợ, tăng thêm vị diện này trọng lực so Địa Cầu lớn, nhảy ra quyền, tốc độ còn như thế nhanh, cũng không phải dễ dàng như vậy.
 
 	Chỉ là hiện ra chiêu này, Tần Phong liền biết, cái này tối thiểu là một cái C1 đoạn.
 
 	Tần Phong tự nhiên không phải người ngồi chờ chết, lập tức đưa tay liền là một quyền bộc phát.
 
 	Nội lực ẩn chứa tại trên nắm tay, cùng cái này Long tộc một quyền đánh vào nhau.
 
 	"Oanh!"
 
 	Tiếng trầm bộc phát. 
 
 	Năng lượng tại hai cái nắm đấm ở giữa mẫn diệt, nhục thể đánh vào nhau, sau đó, lại là một tiếng thanh thúy "Răng rắc" âm thanh truyền đến.
 
 	"A!" Kia Long tộc kêu thảm một tiếng, không thể tin được nhìn xem nắm đấm của mình, nơi đó thế mà hoàn toàn bóp méo xuống dưới.
 
 	Tần Phong có thể cảm giác được, cái này Long tộc thực lực, đại khái tại vương giả cấp bậc, nhưng là cùng Hoàng giả cấp bậc C3 đoạn Tần Phong so sánh, kém đến còn xa.
 
 	Tần Phong hai tay nhanh chóng hướng về phía trước, nắm kia Long tộc cổ tay, sau đó hai tay giao thoa, tiếng tạch tạch vang lên lần nữa.
 
 	Đối phương cánh tay, đã bị Tần Phong bóp gãy.
 
 	"Bành bành bành bành bành!"
 
 	Tần Phong hai tay, cơ hồ hóa thành tàn ảnh, trong nháy mắt đem cái này Long tộc hai cái cánh tay, còn có = xương bả vai, toàn bộ đánh nát!
 
 	Ý thức lực khẽ động, tin tức đã truyền ra ngoài. )! !
 
 
             		      