         	Chương 543: Hồn Tộc diệt vong chi địa 
 
 	Chỉ là những người này, hiển nhiên thực lực còn chưa đủ!
 
 	Tần Phong trong đầu quang mang đột nhiên lóe lên , dựa theo thời gian bây giờ suy tính, đại khái ba năm về sau, nên có một vị diện khác nhân tộc giáng lâm Địa Cầu, sau đó đưa ra che chở nhân tộc thuyết pháp.
 
 	Lúc kia Tần Phong mới B đoạn, cũng không có tham dự vào liên minh loài người tầng quản lý bên trong, theo nói liên minh loài người thương lượng thật lâu, cuối cùng đồng ý mặt khác cường giả ý kiến, nhưng là rất nhanh, liền phát sinh đại lượng bình dân mất tích sự tình.
 
 	Cuối cùng, những chuyện này, đều rơi vào hắc ám liên minh trên thân.
 
 	Chỉ là lúc này, suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ, Tần Phong có phải hay không có lý do hoài nghi, những người bình thường này, đều bị kia Chí cường giả, buôn bán đâu?
 
 	Dù sao cái gọi là thuần huyết nhân tộc, tại chủng tộc khác xem ra, liền là nô lệ, vật thí nghiệm.
 
 	Tần Phong sắc mặt, càng ngày càng đen.
 
 	Tần Phong lại hỏi một vấn đề cuối cùng, "Các ngươi là thế nào thăm dò không biết vị diện? Mà lại, các ngươi vị diện, hẳn là cũng không phải mạnh nhất a, làm sao phòng ngừa đừng đến người xâm lấn vị diện?"
 
 	Cái này Long tộc là thiên kiêu một người như vậy vật, chỗ vị diện khác, cũng so Tần Phong chỗ, mạnh lớn hơn nhiều lắm, những lý luận này, đã sớm tạo thành sách giáo khoa.
 
 	"Mỗi một cái vị diện khác không gian đều là độc lập, trừ phi tự thân tiến hành thoát biến kỳ, phù hợp cùng vị diện khác đồng dạng năng lượng bảo toàn, sẽ tiến vào ngắn ngủi không gian không ổn định thời kì, vị diện khác thăm dò không gian người lữ hành liền có thể dò xét!"
 
 	Tần Phong lập tức liền nghĩ đến Grans người lúc trước dò xét, có lẽ đối với phương cũng là thông qua thủ đoạn như vậy đến a.
 
 	Long tộc tiếp tục nói ra: "Về phần ngươi nói xâm lấn, loại này đều là rất cẩn thận, dù sao có vị diện một khi tiến vào thoát biến kỳ, thậm chí sẽ xuất hiện rất sinh vật khủng bố, nếu như ngươi vị diện, là mới thoát biến vị diện, đều như cùng ngươi cường đại như vậy lời nói, hẳn là, không cần lo lắng!"
 
 	Cái này Long tộc còn vụng trộm đập mông ngựa, hiển nhiên muốn để Tần Phong buông tha hắn.
 
 	Tần Phong cười lạnh một tiếng, lại hỏi một chút mình không biết vấn đề, tỉ như nói những này dị hồn lai lịch, còn có một số vấn đề, cái này Long tộc đều trả lời không được.
 
 	Bất quá, cái này Long tộc, sau cùng vận mệnh, cũng không có thay đổi.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Tần Phong vặn gãy cổ của đối phương, kết thúc tính mạng của hắn.
 
 	Tần Phong căn bản không có khả năng buông tha đối phương, đối phương biết mình là thuần huyết nhân tộc, mà Long tộc xem ra, thực lực cũng rất cường đại, sau khi trở về, sờ đến mình vị diện, chẳng khác nào rước lấy đại họa!
 
 	"Bất quá Long Càn bọn hắn cũng là thuần huyết nhân tộc, nếu như bị phát hiện, chẳng phải là cũng không xong?"
 
 	"Trên người bọn họ còn có không gian đạo tiêu, hẳn là có thể lập tức đào tẩu, mà lại, bọn hắn là Long Đô người, hẳn là so ta biết nhiều lắm!"
 
 	"Còn có Ngải Đạc, bất quá hắn bên người cũng đi theo một cái thiên kiêu, hẳn là không có chuyện gì!"
 
 	Tần Phong thầm nghĩ, tạm thời yên lòng.
 
 	Đương nhiên, trong đầu hắn, còn có vấn đề khác.
 
 	Lúc trước Grans người bị diệt, hắn gần nhất cũng một mực chú ý, sợ bởi vì chính mình đưa tới hiệu ứng hồ điệp, để Grans người lần nữa đại quân đột kích.
 
 	Bây giờ, đến là có giải thích, Bạch Ly san bằng không gian không nói, những cái kia Grans người, chỉ sợ cũng cảm thấy vị diện này, có chút không dễ chọc, từ bỏ phái binh.
 
 	Nhưng là, tự thân vị diện tiến vào thuế biến,
 
 	Có phải hay không đại biểu, tương lai, còn có vô số cường giả sẽ xuất hiện đâu?
 
 	Điểm này, là không thể nghi ngờ, Tần Phong liền nghe nói qua vô số truyền thuyết, thậm chí, đến lúc kia, mới thật sự là hiểu rõ thế giới.
 
 	"Chí cường giả, chúng ta vị diện này nhân loại, thiếu khuyết Chí cường giả!"
 
 	Như vậy hắn, nhưng không thể nào làm được?
 
 	Tần Phong không phải là muốn thành vì siêu anh hùng, nhưng là hắn không nghĩ, thủ hạ của mình, mình quản lý thành thị, có một ngày, sẽ có người, bị đưa đi đương làm đối tượng thí nghiệm.
 
 	Thật giống như, Tần Phong nhẫn nhịn không được, Z tổ chức tồn tại đồng dạng.
 
 	"Hô!" Tần Phong thở ra một hơi, để tâm tình của mình tỉnh táo lại, "Vô luận như thế nào, cái này cùng ta cho tới nay, muốn tăng thực lực lên, trưởng thành trở thành cường giả, cũng không xung đột, vậy liền tiếp tục cố gắng đi!"
 
 	Nghĩ như vậy, Tần Phong rốt cục đình chỉ không có ý nghĩa suy nghĩ, ngược lại đem ánh mắt, rơi vào trước đó Long tộc cùng kia Hải tộc tranh đoạt máy móc bên trên.
 
 	Tần Phong ngón tay búng một cái, một đạo nội lực ba phát ra, gõ vào kia máy móc bên trên.
 
 	Sau đó, kia máy móc bên trên năng lượng bộc phát, từng đạo dị hồn xuất hiện.
 
 	Trước đó tối thiểu có vài chục đạo, bất quá Long tộc đã giải quyết một chút, còn thừa lại tám cái dị hồn, Tần Phong trực tiếp phóng xuất ra Hỏa hệ dị năng, tiêu diệt đối phương.
 
 	Những này dị hồn , dựa theo Long tộc thuyết pháp, liền là chết thân thể mạnh đại chủng tộc.
 
 	Vị diện này, đã từng là một cái độ cao văn minh vị diện, có được một đám đặc thù chủng tộc, Hồn Tộc!
 
 	Hồn Tộc am hiểu tu luyện linh hồn, lại hoặc là nói, là ý thức lực, nhưng là nhục thể của bọn hắn rất yếu đuối, cho nên phù văn trang bị cũng đã trở thành bọn hắn bảo vệ mình thể xác, sau đó, bởi vì ý thức lực cường đại, khoa học kỹ thuật phát triển cũng nhanh chóng.
 
 	Chỉ là chủng tộc như vậy, cuối cùng vẫn là bị diệt tuyệt, cái này một vùng phế tích, là năm đó thủ đô của bọn hắn!
 
 	Đáng tiếc, những này đều hủy diệt, nhưng là linh hồn chết mà bất diệt, không ngừng ở chỗ này bồi hồi, thậm chí tạo thành đặc thù kết giới cùng quy tắc, chỉ có đoạn thời gian này mở ra một lần.
 
 	Nơi này khoa học kỹ thuật, sinh vật kỹ thuật, thậm chí là ý thức lực phương pháp tu luyện, đều để người tôn sùng, mấu chốt nhất, liền là Long tộc cùng Hải tộc trong miệng thánh giáp.
 
 	"Không biết kia thánh giáp đến cùng chuyện gì xảy ra, nhưng là ta cũng không nhất định có thể được đến, nhưng là những này khoa học kỹ thuật, tốt nhất vẫn là mang về!"
 
 	Võ kỹ, dị năng ý thức lực phương pháp tu luyện,  mang về, cũng chỉ có số ít người có thể học tập đến, nhưng là khoa học kỹ thuật lại có thể thay đổi rất nhiều.
 
 	Tối thiểu hiện tại Tần Phong là Phong Lê tập đoàn tổng giám đốc, đối với khoa học kỹ thuật, súng ống, vẫn là rất xem trọng.
 
 	Tối thiểu nhất, những vật này nếu như nghiên cứu ra được, Tần Phong có thể hào phóng buôn bán đến toàn thế giới, nhưng là phương pháp tu luyện, coi như lấy về, cũng không thể toàn bộ đem ra công khai.
 
 	Cái này sẽ dính dấp đến quá nhiều lợi ích, xúc động thượng vị giả thần kinh.
 
 	Nghĩ như vậy, Tần Phong tay, cũng không có nhàn rỗi, đi đến kia xa hoa máy móc biên giới, hung hăng kéo một cái.
 
 	Tối thiểu dài hơn mười thước máy móc, liền bạo lộ ra, bề ngoài nhìn qua, giống như là một cái hình bầu dục xe buýt.
 
 	Một chỗ khác, hiển nhưng đã đứt gãy.
 
 	"Có lẽ là cái phi thuyền cái gì, dù sao còn có thể mang người!" Nghĩ như vậy, Tần Phong để Bạch Ly đem thứ này thu lại.
 
 	Thu thập xong, Tần Phong ánh mắt, rơi vào một cái phế tích đại lâu một góc, cũng không nói gì thêm, trực tiếp đi về phía trước.
 
 	Mà lúc này, góc kia rơi ở trong mấy thân ảnh, một mặt trắng bệch.
 
 	"Vừa rồi nhân loại kia, nhìn thấy chúng ta a?"
 
 	"Không sai, khẳng định là thấy được, nhân loại ở trong cường giả, thế mà dễ dàng như vậy liền giết Long tộc!"
 
 	"May mắn hắn đối với chúng ta không hứng thú!"
 
 
             		      