         	Chương 542: Thủ hộ giả 
 
 	"A! ! ! Tới, cho ta chơi chết hắn!" Kia Long tộc quát to lên.
 
 	Rất hiển nhiên, cái này Long tộc chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, mặc dù Tần Phong thực lực cường hãn, nhưng là cái này Long tộc, hiển nhiên không có khả năng cứ như vậy nghe lời, thậm chí hiện tại hận không thể chơi chết Tần Phong.
 
 	Cái khác Long tộc cũng nghe đến nơi này kêu rên, nhìn về phía Tần Phong bên này, vạn vạn không nghĩ tới, sự tình phát sinh thành dạng này.
 
 	"Trước tiên lui sau!"
 
 	Một cái Long tộc quát to lên, co cẳng liền chạy.
 
 	Lấy tốc độ của bọn hắn, khả năng một cái chớp mắt liền siêu qua trăm mét, những cái kia dị hồn tốc độ nhưng không thấy được nhiều khối, đuổi một hồi, liền trở về máy móc ở trong.
 
 	Còn lại Long tộc, lúc này mới cùng nhau tiến lên, đem Tần Phong vây quanh.
 
 	"Rống!"
 
 	Không cần bất luận cái gì ngôn ngữ, những này Long tộc tất cả đều công kích mà đến, về phần bị Tần Phong nắm trong tay người, bọn hắn tựa hồ căn bản cũng không quan tâm.
 
 	Tần Phong cười lạnh một tiếng, đem trong tay người buông ra, chính diện nghênh đón những người khác công kích.
 
 	Trong lúc nhất thời, năm người đem Tần Phong đoàn đoàn bao vây, kín không kẽ hở.
 
 	"Hấp tinh quyết! Hấp lực!"
 
 	Nội lực bộc phát, một cỗ cường đại hấp lực, để vây quanh Tần Phong năm người thân thể, không tự chủ chệch hướng, mặc dù cũng là phóng tới Tần Phong phương hướng, nhưng là vòng vây lại trở nên không còn nghiêm mật, thậm chí xuất hiện sơ hở.
 
 	Tần Phong nội lực quán chú, có thể so với B đoạn dị năng giả nội lực, dâng lên mà ra.
 
 	Tần Phong thân thể lóe lên, trong nháy mắt gần sát một cái Long tộc, khuỷu tay chỗ bộc phát ra một cái lực lượng.
 
 	"Đông!"
 
 	Thật giống như đánh tới tấm sắt thanh âm, nhưng trong nháy mắt đánh trúng một cái Long tộc tim.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Thanh thúy xương cốt vỡ ra âm thanh âm vang lên.
 
 	Kia Long tộc lập tức phun máu phè phè, bay rớt ra ngoài.
 
 	Tần Phong điều khiển hấp tinh quyết, đột nhiên kéo một cái, lại có một cái Long tộc bị lôi đến bên cạnh hắn.
 
 	"Oanh!"
 
 	Tần Phong một quyền đánh vào trên mặt của đối phương,
 
 	Kia Long tộc nghiêng đầu xoay tròn lấy bay ra ngoài, bén nhọn răng đều bay ra ngoài, phun ra một ngụm máu lớn.
 
 	Một quyền một cái, Tần Phong hào không nương tay, trong nháy mắt đem năm người này đều giải quyết hết.
 
 	Gà đất chó sành!
 
 	Nhưng là, bị một quyền đánh bay Long tộc nhóm, hiển nhiên không thể tin được đây hết thảy.
 
 	"Rống!"
 
 	Gầm lên giận dữ truyền đến, trong chớp mắt, thân thể của bọn hắn biến hóa, trở thành một cái cự đại thằn lằn đồng dạng sinh vật.
 
 	Cái này tự nhiên cũng là Long tộc một loại.
 
 	Tần Phong chấn động trong lòng!
 
 	Chẳng lẽ lần này, gặp phải là C đoạn Thú Vương? Không phải cái gì bộ tộc có trí tuệ, mà là dị thú biến thành nhân loại?
 
 	Bất quá không kịp nghĩ nhiều, Tần Phong trong tay liền xuất hiện Thanh Vương đao.
 
 	"Hỏa diễm đao mang!"
 
 	Tần Phong đao quang bộc phát , bất kỳ cái gì vô kiên bất tồi phòng ngự, đều là cái này vong hồn dưới đao.
 
 	Bất quá lần này, những này Long tộc khoảng chừng năm cái!
 
 	Ba động khủng bố truyền đến, những này dị thú đều là khoảng mười mét thân cao, cơ hồ tại ba tầng lầu độ cao, trong nháy mắt trở nên to lớn, chung quanh phế tích tức thì bị dẫm đến càng thêm phá thành mảnh nhỏ.
 
 	Trước đó nhân loại thân thể cầm giữ bọn hắn lực lượng, lúc này, lại trở nên mạnh mẽ.
 
 	Tần Phong biểu lộ thay đổi.
 
 	Hết thảy năm cái Thú Vương, dạng này coi như Tần Phong, cũng muốn đối mặt đến cẩn thận một chút.
 
 	"Lửa kết giới!"
 
 	Trong chốc lát, hỏa diễm bão táp.
 
 	Năm cái Long tộc Thú Vương tại hỏa diễm ở trong thừa nhận thương tổn cực lớn, lại càng thêm cuồng bạo, muốn đem Tần Phong xé nát.
 
 	Tần Phong tại lửa kết giới bên trong, lại ẩn giấu đi thân thể, chung quanh tất cả đều là một mảnh hỏa diễm, căn bản tìm không thấy Tần Phong vị trí.
 
 	"Rống! ! !" Long tộc Thú Vương nhóm lúc này mới phát ra kinh ngạc gầm thét.
 
 	"Phong!"
 
 	Tần Phong ý thức lực khẽ động, vô số Hỏa Long, quấn quanh lấy những này trở nên quỷ dị Long tộc, đem bọn hắn triệt để bao phủ.
 
 	Long tộc kịch liệt giãy dụa truyền đi rất xa, mặt đất chấn động giống như là địa chấn.
 
 	Mà bây giờ, nhưng dần dần bình ổn lại.
 
 	"Thu!"
 
 	Tần Phong khoát tay, vô số hỏa diễm đã rơi vào Tần Phong trong tay, mà nguyên bản lửa kết giới địa phương, chỉ còn lại có mấy cỗ thi thể nám đen.
 
 	Những này Long tộc, đã chết một cách triệt để!
 
 	Tần Phong tâm niệm vừa động, mấy cái này Long tộc ngực liền nổ tung lên, từng cái lớn chừng quả đấm năng lượng hạch tâm, rơi xuống Tần Phong trong tay.
 
 	Loại này đặc thù chủng tộc mặc dù không có chân chính Long tộc khắp người đều là bảo vật, nhưng là năng lượng tinh hạch đến là mười phần dồi dào.
 
 	Sau đó, Tần Phong đi hướng một cái duy nhất còn lại sống sót Long tộc, cũng chính là cái kia bị hắn đánh cho thảm nhất cái kia Long tộc trước mặt.
 
 	Nhìn thấy Tần Phong đi hướng mình, cái này Long tộc trong mắt tất cả đều là hoảng sợ.
 
 	Nhân loại, hắn thấy là nhỏ yếu vô cùng tồn tại, nhưng là hiện tại, cũng biến thành kinh khủng ma quỷ.
 
 	Tần Phong ý thức lực hóa thành tin tức, truyền đưa tới.
 
 	"Lúc này, ngươi hẳn là trả lời vấn đề của ta đi!"
 
 	"A, ngươi hỏi, ngươi hỏi!"
 
 	Rất hiển nhiên, trước đó cái này Long tộc, căn bản không có nghe Tần Phong vấn đề, hoặc là khinh thường đi nghe.
 
 	Tần Phong chỉ có thể lặp lại lần nữa, bất quá ngữ khí đã mười phần lạnh như băng.
 
 	Kia Long tộc vội vàng nói: "Nhân tộc là vô số vị diện ở trong vô cùng thần kỳ chủng tộc, gen có được sinh sôi hứa đa chủng tộc huyết thống tác dụng, một chút chủng tộc thập phần cường đại, nhưng là sinh sôi trở thành to lớn vấn đề, liền sẽ xách lấy nhân loại gen, thậm chí cưỡng ép tước đoạt thiên phú, chế tạo đời sau, chúng ta những này Long tộc, đều là như thế sinh sôi ra. Nhưng là một khi huyết thống không thuần, sinh dục năng lực liền sẽ giảm xuống rất nhiều, chỉ có người thuần huyết, mới là hi hữu!"
 
 	Tần Phong sắc mặt, lần nữa trở nên lạnh.
 
 	Những này ngôn luận, tại Tần Phong trước khi trùng sinh, đều chưa nghe nói qua.
 
 	Bất quá cũng không kỳ quái, Tần Phong đời trước, là dã lộ xuất thân, từng bước một đứng lên, làm sao so ra mà vượt Long Đô thiên kiêu, được trời ưu ái tài nguyên cùng hưởng?
 
 	Mà sau khi trùng sinh, Tần Phong gia nhập dị năng liên minh, bây giờ càng là lấy thiên kiêu thân phận, tiến vào loại này ly kỳ bí cảnh bên trong, mặc dù thực lực không có trước khi trùng sinh cường đại, lại càng nhanh, tiếp xúc đến trước kia chưa bao giờ trải qua sự tình.
 
 	"Nói cách khác, ủng có nhân tộc vị diện, nhưng thật ra là cái khác các đại chủng tộc, xâm lược đối tượng? Vậy dạng này vị diện cuối cùng sẽ như thế nào? Thành cho các ngươi thuộc địa? Nhân tộc đều bị giết chết rồi?"
 
 	Tần Phong thanh âm, càng ngày càng băng lãnh.
 
 	Bây giờ Tần Phong mới trùng sinh một năm, nhưng là hồi tưởng lại trong trí nhớ, theo thời gian trôi qua, hoàn toàn chính xác có càng ngày càng nhiều bộ tộc có trí tuệ, bắt nhân loại làm nô bộc, nữ nhân càng là biến thành nô lệ, nam nhân phần lớn là bị giết chết.
 
 	Cái này thực sự để Tần Phong tức giận không thôi. 
 
 	Cái này Long tộc trí thông minh, hiển nhiên cũng không yếu, tới này đặc biệt bí cảnh ở trong người, kỳ thật đều là các chủng tộc thiên tài thành viên.
 
 	"Làm sao có thể, nhân tộc phi thường kỳ quái, có nhỏ yếu vô cùng, có lại có thể vô cùng vô cùng cường đại, chỉ cần có một số nhân tộc có thủ hộ giả, chúng ta đều là không thể động!"
 
 	Tại chủng tộc khác bên trong, sau trưởng thành, thực lực đại khái đều là giống nhau, tỉ như nói Grans người, sau trưởng thành đều là C đoạn, tiến hóa chỉ là tướng tài, vương giả, Hoàng giả dạng này tấn thăng.
 
 	Nhưng là nhân loại khác biệt, lại có thể vô hạn trưởng thành, thậm chí đến S đoạn.
 
 	Nhân loại thức tỉnh về sau, lại vô cùng vô cùng nhỏ yếu, cấp thấp nhất dị thú, cũng có thể giết chết.
 
 	Tại chủng tộc khác trong mắt, cái này hiển nhiên là phi thường chuyện kỳ quái.
 
 	"Thủ hộ giả sao?" Tần Phong tự lẩm bẩm, nghĩ đến Long Đình, nghĩ đến liên minh loài người bên trong, cái khác S đoạn năng lực giả. 
 
 
             		      