         	Chương 540: Vị diện khác phế tích 
 
 	Mười tầng không phải tốt như vậy xông xáo, hai giờ về sau, cũng chỉ có một cái Long Đô thiên kiêu, gọi là Bàng Lạc người thanh niên xuất hiện, thực lực của hắn tại D4 đoạn, mặc dù cùng Long Càn chờ người không thể so, nhưng cũng là đỉnh cấp thiên kiêu, hao phí to lớn khí lực mới xông xáo tới.
 
 	Không muốn lạc hậu, chỉ có thể liều mạng.
 
 	Lại đợi ba giờ, lại xuất hiện một người, chính là Tây Vực người năng lực giả kia.
 
 	Ngải Đạc!
 
 	Ngải Đạc lập tức chạy tới, nhìn thấy Tần Phong trên ngực tiêu chí về sau, cũng là sững sờ, hoàn toàn không biết nói cái gì cho phải.
 
 	Mà lúc này, kia thủ tháp người nhìn Ngải Đạc một chút, nói ra: "Còn có một canh giờ, nhanh lên nghỉ ngơi!"
 
 	Ngải Đạc mặt mũi tràn đầy nghi vấn, không rõ ràng nguyên nhân, dù sao, hắn chỉ là một cái sợi cỏ thiên kiêu, Cát Lãng cũng không có khả năng nói với hắn quá nhiều.
 
 	Cứ việc trong lòng nghi hoặc, nhưng vẫn là ngồi xếp bằng, nhanh chóng hồi phục tự thân nội lực.
 
 	Về sau một giờ, cũng không có người đặt chân mười tầng về sau.
 
 	Chu Hạo Kim Phi, mặc dù thực lực cũng rất mạnh, nhưng là chỉ miễn cưỡng đạt tới thiên kiêu phạm vi, có lẽ sang năm còn có hi vọng.
 
 	Về phần Bắc Vực những người khác, bao quát Hàn Tuấn, Đỗ Ngõa, Lý Vương Thân chờ tiếng hô rất cao người, đều còn chưa đạt tới, thậm chí hạng bảy người, bây giờ còn đang tầng thứ tám!
 
 	Thời gian một tiếng, đã không có khả năng đến tầng cao nhất.
 
 	"Năm nay nhân số, có sáu cái! Đã rất tốt."
 
 	"Mà lại trong này, còn có một cái C2 đoạn, có lẽ thật sự có thu hoạch!"
 
 	"Không sai, liền nhìn biểu hiện của bọn hắn!"
 
 	Nào cao tầng, tất cả đều mật thiết chú ý đến.
 
 	Ngay lúc này, thủ tháp người đột nhiên mở to mắt, mở miệng nói ra: "Long Môn tháp, vượt vượt Long Môn, có Nhất Phi Trùng Thiên ý tứ, Long Môn tháp, chỉ là một cái nhập môn khảo nghiệm."
 
 	"Hàng năm lúc này, đều sẽ có một đạo đặc thù vị diện khác mở ra, sau đó, các ngươi sẽ tiến vào bên trong, đi theo tranh đoạt!"
 
 	"Nhưng là, một khi gặp nguy hiểm, liền lập tức sử dụng không gian đạo tiêu trở về, các ngươi mỗi người, đều là thiên kiêu, là chúng ta China dị năng giả liên minh côi bảo.
 
 	"
 
 	"Quân tử không đứng dưới tường sắp đổ, ngàn vạn nhớ kỹ, các ngươi tương lai giá trị, còn có rất nhiều!"
 
 	Thủ tháp mặt người cho nghiêm túc, những lời này, cũng hết sức trịnh trọng cảnh cáo, ở đây sáu người, tất cả đều khuôn mặt nghiêm túc lên, nghiêm túc gật đầu.
 
 	Sau đó, thủ tháp người phân phát không gian đạo tiêu, thậm chí, sợ không gian đạo tiêu bị phá hư, một người phát ba cái.
 
 	Sau đó, thủ tháp người tựa hồ nhấn xuống một cái nút, bọn hắn đột nhiên phát hiện, chỗ không gian phía trên, thế mà như là cánh hoa đồng dạng, mở ra!
 
 	Trên bầu trời cuồng gió thổi tới, nếu như là người bình thường, khả năng trong nháy mắt lung lay sắp đổ, không khí trở nên mỏng manh, thậm chí đám mây thật giống như tại có thể đụng tay đến địa phương.
 
 	Tần Phong đột nhiên cảm giác được một loại ba động, ngửa đầu nhìn lại, liền thấy trên bầu trời, gặp được sáng chói ngân sắc quang mang, khuấy động, rơi xuống.
 
 	Tùy theo mà đến, còn có vô số tại vết nứt không gian bên trong, không ngừng phát ra năng lượng cường đại.
 
 	Cỗ năng lượng này thật sự là quá cường đại, trực tiếp rót vào xuống dưới về sau, tựa hồ toàn bộ Long Môn tháp, đều bị bao phủ.
 
 	Tần Phong mắt thường, đều có thể nhìn thấy cỗ năng lượng này, xung kích đến mặt đất, mà lúc này Long Đô, giống như là một cái bát, tiếp nhận cái này từ trên trời giáng xuống quỳnh tương ngọc dịch.
 
 	Long Đô kiến tạo, hiển nhiên không phải mặt ngoài đơn giản như vậy.
 
 	Tần Phong trong lòng hơi động, thôn phệ dị năng lập tức bộc phát.
 
 	"Thôn phệ!"
 
 	Trong chớp mắt, năng lượng kinh khủng lập tức ở xoay tròn bên trong, ngạnh sinh sinh bị kéo xuống Tần Phong bên người, bị hắn thôn phệ.
 
 	Tần Phong thân thể, lần nữa mạnh lên.
 
 	Vô luận là làn da, vẫn là xương cốt, thậm chí là nội tạng, đều bị tư dưỡng.
 
 	"Oanh!"
 
 	Tại cỗ năng lượng này phía dưới, Tần Phong trực tiếp đột phá!
 
 	C3 đoạn!
 
 	Tần Phong khí tức cường đại, lập tức bạo phát đi ra.
 
 	Nhưng mà, ở đây tấn thăng, hiển nhiên không chỉ là Tần Phong!
 
 	Long Càn, Trang Sâm bọn người, hấp thu năng lượng, so Tần Phong ít rất nhiều, nhưng là bọn hắn thực lực cũng thấp, những năng lượng này rơi vào bên trong thân thể của bọn hắn, lập tức gây nên biến hóa về chất.
 
 	"Rầm rầm rầm!"
 
 	Ba người tấn thăng một đoạn, đã đạt tới D thất đẳng.
 
 	Cái tuổi này, lập tức liền muốn chạm đếnC đoạn cánh cửa, thật sự là yêu nghiệt.
 
 	Thiên chi kiêu tử, luôn có cường đại kỳ ngộ.
 
 	Bất quá loại này an tâm hấp thu thời gian cũng không nhiều, trong chớp mắt, một đạo không gian thông đạo xuất hiện, tạo thành một cái mâm tròn, liền tại bọn hắn ngẩng đầu hai mươi mét chỗ.
 
 	"Tiến nhanh đi!" Thủ tháp người lập tức hô.
 
 	Lúc này, Ngải Đạc cùng Bàng Lạc cũng hấp thu năng lượng, tấn thăng một cái giai đoạn, đạt tới D5, D4 thực lực, không lo được lần nữa tăng lên, tất cả đều nhảy lên một cái.
 
 	Tần Phong cùng Bạch Ly, cũng giống như thế.
 
 	Tần Phong tiến vào không gian này bên trong, liền cảm giác được kinh khủng loạn lưu truyền đến, hình thành một cái vòng xoáy đồng dạng, Trang Sâm bọn người sau khi tiến vào, sắc mặt cũng đi theo biến hóa.
 
 	Nơi này không có cách nào há miệng, nhưng là tinh thần lực giao lưu, lại không bị ngăn trở.
 
 	"Nhanh, bắt lấy, cùng một chỗ hành động!"
 
 	Long Càn quát to lên, bắt lại ở bên cạnh hắn Quý Nhiễm.
 
 	Đã đi bắt Trang Sâm.
 
 	Ba người liên hệ với nhau, mà những người khác, bởi vì phân tán đến quá xa, Ngải Đạc cùng Bàng Lạc cũng bắt ở cùng nhau.
 
 	Tần Phong cùng bọn hắn hình thành hình tam giác, tại vòng xoáy ở trong phiêu đãng, bất động thanh sắc nhìn xem những người khác, phát hiện bọn hắn hiện tại không cách nào tránh thoát loại này vòng xoáy, ngược lại là Tần Phong, còn có năng lực du động.
 
 	Nhưng là so sánh cùng những người khác cùng một chỗ, Tần Phong càng muốn lựa chọn tự mình một người.
 
 	Cho nên, Tần Phong giả bộ như không có cách nào di động dáng vẻ, cũng không có bất kỳ cái gì địa phương.
 
 	Mà bất quá là ba năm giây, ba người lập tức rơi vào một vùng tăm tối bên trong, lại mở mắt, cảnh sắc chung quanh, đã trong nháy mắt biến hóa.
 
 	Một nháy mắt, một cỗ khổng lồ trọng lực, rơi vào Tần Phong trên thân.
 
 	Nơi này, rất hiển nhưng đã không phải là địa cầu!
 
 	Trọng lực mạnh như vậy, nếu như là người bình thường, khả năng đến một lần về sau, liền bị đè ép!
 
 	Tần Phong hoạt động một chút hai tay hai chân, rất nhanh thích ứng cái này trọng lực.
 
 	Hướng nhìn ra ngoài, thế mà thấy được một vùng phế tích.
 
 	Một trận cuồng gió thổi tới, giấu ở tro bụi đất cát ở trong loé lên một cái quang mang, xuất hiện tại Tần Phong giữa tầm mắt.
 
 	Tần Phong đi về phía trước hai bước, ý thức lực khống chế dưới, cái này lấp lóe quang mang đồ vật, lập tức bày biện ra tới.
 
 	"Phù văn trang bị!"
 
 	Tần Phong trong mắt lập tức hiện lên một đạo Ám Mang.
 
 	Phù văn này trang bị,  hiển nhiên cùng trên Địa Cầu chế tạo tay nghề khác biệt, nhưng là càng tinh xảo hơn, mà tại phù văn này trang bị nội bộ, còn có một cái âm trầm khô lâu.
 
 	Ngay lúc này, đột nhiên một đạo năng lượng bay ra, bao trùm phù văn này trang bị, sau đó, tạo thành một thứ đại khái ba mét lớn nhỏ, như u linh tồn tại.
 
 	"Sưu!" Cái này u linh cấp tốc hướng Tần Phong trước mặt trùng sát mà đến, năng lượng hóa thành đao kiếm, một khi trúng đích, cũng có thể là muốn mạng người.
 
 	Tần Phong mi tâm nhíu một cái, lập tức đưa tay.
 
 	"Oanh!"
 
 	Một đạo nội lực đồng dạng vung ra ngoài, đụng vào cái này u linh đao kiếm bên trên.
 
 	"Bành!"
 
 	Tần Phong chỉ sử dụng một phần trăm nội lực, cũng tương đương với phổ thông C1 đoạn năng lực giả một kích, nhưng lại chỉ là đem cái này u linh năng lượng đao chấn vỡ.
 
 	Cái này nhìn qua nhẹ nhàng u linh, lại có D5 đoạn thú tướng thực lực. 
 
             		      