         	Chương 544: To lớn dị hồn 
 
 	Mấy cái này Hải tộc cũng là nghe được chiến đấu chấn động âm thanh, mới chạy trở về, tưởng rằng bọn hắn vừa rồi động kia máy móc, xuất hiện cái gì tồn tại cường đại, dạng này, có lẽ bọn hắn liền còn có thể ngồi thu ngư ông thủ lợi.
 
 	Lại không nghĩ rằng, là cảnh tượng như vậy.
 
 	Những này Hải tộc, căn bản không dám xuất hiện.
 
 	Tần Phong tự nhiên cũng cảm thấy những này Hải tộc, bất quá nhưng không có cùng đối phương giao tế ý nghĩ, đối phương không xuất hiện, hắn cũng không đưa ra tới.
 
 	Bởi vì ý thức lực bị áp chế, mà vị diện này hệ thống trọng lực cũng mười phần kinh khủng, Tần Phong bỏ đi dùng Vân Tiêu phi xa cùng tia chớp màu bạc ý nghĩ.
 
 	Chỉ là nơi này, xa xa so Tần Phong trong tưởng tượng, muốn nguy hiểm được nhiều.
 
 	Hoặc là nói, nơi này chủng tộc, so Tần Phong trong tưởng tượng muốn nhiều.
 
 	Chỉ là chỉ chốc lát, Tần Phong liền thấy mặt khác một chút bộ tộc có trí tuệ, có một ít, lại là xâm lấn qua Tần Phong vị diện người, cho nên Tần Phong một chút liền nhận ra.
 
 	"Cốt ma tộc!"
 
 	Tần Phong ánh mắt rơi vào một đám làn da cháy đen, lưng phương hướng có đột xuất tới cốt thứ sinh vật bên trên.
 
 	Đối phương đang cùng dị hồn chiến đấu, trong tay nhiều hơn một cái thật dài, huyết hồng sắc xương cột sống, trong lúc huy động, liền đem dị hồn đánh nát.
 
 	"Là một cái C2 đoạn Hoàng giả!"
 
 	Tần Phong quanh thân, trong nháy mắt bao phủ một tầng hắc ám phù văn, mặc dù hắn không sợ đối phương, nhưng là không cần thiết chiến đấu, nếu không sẽ rất lãng tốn thời gian, đây đều là không có chút ý nghĩa nào.
 
 	Sau đó, Tần Phong thế mà còn gặp được phệ hồn Ma Nhân, bầu trời Vũ tộc, vạn linh tộc vân vân.
 
 	Khác biệt bộ tộc có trí tuệ, đại bộ phận bảo đảm bắt nhân loại hình thái, một số ít là cái khác hình thái, nhưng là số lượng thế mà ngoài ý liệu nhiều.
 
 	Cơ hồ đi hơn trăm mét, liền có thể gặp được.
 
 	Đương nhiên, khác biệt chủng tộc gặp được, ở chỗ này, liền là một trận chém giết, dẫn đến cái này vứt bỏ mua xương chi địa, tăng thêm một phần mùi máu tanh.
 
 	Tần Phong không ngừng du tẩu, cướp đoạt một chút khoa học kỹ thuật sản phẩm, mà lấy hắn hắc ám dị năng, chủng tộc khác người, nghĩ phát hiện cũng rất khó.
 
 	Bất tri bất giác, sắc trời cũng dần dần hắc xuống dưới.
 
 	Đêm khuya tối thui,
 
 	Trên đỉnh đầu không có bất kỳ cái gì sao trời, giống như đây chính là hoàn toàn tĩnh mịch bầu trời.
 
 	Trước đó gặp phải người, tất cả đều che giấu, Tần Phong cũng cảm giác được bầu không khí không đúng, bước vào một cái sụp đổ một nửa trong đại lâu.
 
 	Cái này Hồn Tộc không biết chết đã bao nhiêu năm, nhưng là cao ốc còn mười phần rắn chắc, nhìn bề ngoài liền biết tối thiểu hơn ba mươi tầng, bây giờ chỉ còn lại bảy tám tầng, mà lại không biết có phải hay không là chiến tranh ảnh hưởng, nơi này cơ hồ là đất cằn sỏi đá, không có bất kỳ cái gì thực vật sinh tồn.
 
 	Tần Phong bước vào trong đại lâu, nơi này nhiều năm không có người đến đây, tất cả đều là tro bụi, Tần Phong nội lực một quyển, dọn dẹp ra một mảnh sạch sẽ địa phương.
 
 	Bạch Ly từ đi Tần Phong trong ngực nhảy ra, sau đó dáng người giãn ra, rất sắp biến thành nhân loại hình thái, trên thân cũng mặc vào một bộ váy cùng giày cao gót.
 
 	Lúc này, Tần Phong giấu ở cửa sổ trong hắc ám, thấy được ngoài cửa sổ, đã biến thành một thế giới khác.
 
 	Từng đạo màu trắng quang mang nổi lên, có lớn có nhỏ, tại du tẩu.
 
 	Những này, thế mà tất cả đều là dị hồn.
 
 	Bởi vì hắc ám cũng không có cách nào ngăn cản Tần Phong ánh mắt, tăng thêm những này dị hồn vẫn là hơi mờ mang theo quang mang, thật sự là quá rõ ràng cực kỳ.
 
 	Tần Phong điều động nội lực, rót vào con ngươi bên trong, có thể càng rõ ràng hơn nhìn xem phía ngoài hết thảy.
 
 	Sau đó, hắn linh cơ khẽ động, nhanh chóng lấy ra máy truyền tin.
 
 	Máy truyền tin mặc dù đã mất đi liên hệ hiệu quả, nhưng là quay chụp ghi chép hiệu quả lại không có thay đổi, Tần Phong lập tức tiến hành quay chụp.
 
 	Nếu như, dị hồn lớn nhỏ cùng bọn hắn nắm giữ bảo bối có quan hệ, như vậy buổi sáng ngày mai thời điểm, những này dị hồn trầm xuống, tự nhiên là có thể tìm được càng nhiều bảo bối!
 
 	Nghĩ như vậy người, hiển nhiên không chỉ Tần Phong một cái.
 
 	Chỉ là, không phải tất cả mọi người đều có Tần Phong dạng này hắc ám dị năng.
 
 	Ngay tại hắn quay chụp thời điểm, cách hắn ngoài trăm thước, một cái trong đại lâu, lập tức truyền đến chiến đấu ba động.
 
 	Cả con đường dị hồn thân thể dừng lại, lập tức đổi qua phương hướng, hướng về phía kia tàn tạ trong đại lâu lướt tới.
 
 	Lập tức, kinh hô, gầm thét, hốt hoảng thanh âm truyền ra.
 
 	"Oanh!"
 
 	Đại lâu vách tường bị chấn nát, mấy thân ảnh từ bên trong chạy đến.
 
 	Cái chủng tộc này vóc dáng thấp bé, đại khái mỗi một cái cũng liền một mét hai tả hữu, bắp thịt rắn chắc, có cao cao nổi lên phía sau lưng, tốc độ thật nhanh!
 
 	"Độc oa người!"
 
 	Loại này bộ tộc có trí tuệ giáng lâm qua Địa Cầu, Tần Phong cũng đối mặt qua, tự nhiên quen thuộc, bất quá trước đó nhìn thấy cũng không nhiều, hiển nhiên độc oa người thực lực cũng không cường đại, không có cách nào xâm lấn Tần Phong chỗ vị diện, chỉ là lẻ tẻ mấy cái tới mà thôi.
 
 	Mà bây giờ, bọn này độc oa người, đã bại lộ.
 
 	Không có cách, vô luận là bọn hắn quanh thân khí tức, vẫn là bọn hắn dù là đứng im bất động, đều sẽ phát ra thanh âm, đều là kẻ cầm đầu.
 
 	Độc oa người nhanh chóng chạy, sau đó ánh mắt mãnh liệt, thế mà xông Tần Phong vị trí đến rồi!
 
 	Tần Phong sắc mặt lập tức biến đổi, nhìn trước khi đến mình tới nơi này, những này độc oa người đều thấy được!
 
 	Hiện tại, là muốn cho Tần Phong, đương đệm lưng.
 
 	Độc oa tốc độ của con người càng lúc càng nhanh, lập tức sẽ đạt tới Tần Phong chỗ trong đại lâu!
 
 	"Ti!"
 
 	Một đạo hắc sắc quang mang trong nháy mắt từ trên cửa sổ mà ra, rơi trên mặt đất, kia tràn đầy tro bụi mặt đất, lập tức bị ăn mòn ra một cái lỗ thủng!
 
 	Một cái độc oa người lập tức dừng bước, nhưng là phía sau dị hồn, hiển nhiên không có ý định dừng lại, còn đang điên cuồng đuổi theo.
 
 	Nghĩ như vậy, độc oa người trong mắt lóe lên hung quang, lần nữa chạy về phía trước.
 
 	Nhưng là sau một khắc, Tần Phong hắc ám dị năng, đã rơi vào độc kia con ếch trên thân thể người.
 
 	Lần thứ nhất, là cảnh cáo, lần thứ hai, Tần Phong đã động sát khí.
 
 	Đạo này hắc quang rơi xuống về sau, độc oa người tốc độ giảm nhiều, rất nhanh bị phía sau dị hồn đuổi kịp, năng lượng kinh khủng bộc phát, ầm vang rơi vào độc này con ếch trên thân thể người.
 
 	Độc oa người tự nhiên cũng sẽ không ngồi chờ chết, nhưng là Tần Phong hắc ám dị năng quá mạnh, dẫn đến độc oa người suy yếu vô cùng, phát huy ra sức chiến đấu, chỉ có một nửa không đến.
 
 	"Oa! Oa!"
 
 	Độc oa người rống giận,  thậm chí đối Tần Phong oán hận vô cùng, lại không có cách nào, rất nhanh bị dị hồn đánh giết.
 
 	Mà lúc này, Tần Phong con ngươi, cũng có chút phóng đại.
 
 	Bởi vì hắn phát hiện, cái này dị hồn giết chết độc oa nhân chi về sau, độc oa trên thân người không có quá thương thế nghiêm trọng, nhưng là một thân năng lượng lại biến mất không thấy gì nữa, ngược lại là dị hồn, trưởng thành một chút, hơi mờ quang mang cũng tràn đầy rất nhiều.
 
 	Dị hồn thế mà có thể hấp thu bộ tộc có trí tuệ năng lượng trong cơ thể.
 
 	Cho nên, những cái kia to lớn dị hồn, liền là như thế tới?
 
 	Chỉ là ngay lúc này, một đạo hào quang sáng chói, từ đằng xa truyền đến.
 
 	Kia khoảng cách thật chính là vô cùng xa xôi, giống như là tại cuối tầm mắt, một cái cơ hồ đạt đến tầng mây hư ảnh xuất hiện, vô cùng mờ mịt, giống như là trong nước hơi mờ sứa đồng dạng.
 
 	"Như thế lớn!"
 
 	Tần Phong trên mặt một mảnh ngạc nhiên. )! !
 
 
             		      