         	Chương 546: Đùa nghịch tâm cơ
 
 	Nhưng mà Tần Phong chỉ đi vài bước, trước đó rời khỏi phệ hồn Ma Nhân, thế mà chớp mắt liền đem Tần Phong bao vây lại.
 
 	Cái này phệ hồn Ma Nhân tự nhiên là không có đi, thậm chí còn dùng hắc ám phù văn ẩn giấu đi thân thể của mình.
 
 	Chỉ là tại Tần Phong cái này có được Địa Ngục chi thạch mặt người trước, những này trò xiếc thật sự là quá đơn sơ.
 
 	"A, không nghĩ tới, ngươi cái này nhân tộc, thế mà không có mắc lừa!"
 
 	Một cái phệ hồn Ma Nhân trong mắt lóe lên huyết hồng chi sắc, phệ hồn Ma Nhân sinh sôi, lại không cần nhân loại gen, cho nên bọn hắn đối với nhân loại ý nghĩ, chỉ là thôn phệ linh hồn lớn mạnh tự thân đồ ăn.
 
 	Như thế, nhìn thấy Tần Phong về sau, cái này ba cái phệ hồn Ma Nhân, sớm đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị.
 
 	Nhưng là bọn hắn cũng nhìn ra Tần Phong thực lực, nghĩ đến Tần Phong cùng kia dị hồn chiến đấu lưỡng bại câu thương về sau, đang xuất thủ, không nghĩ tới Tần Phong căn bản không mắc mưu.
 
 	"Thấp như vậy kém diễn kỹ, có thể gạt được ai? Các ngươi trí thông minh, chỉ có ba tuổi sao?"
 
 	Tần Phong cười lạnh.
 
 	Ba cái phệ hồn Ma Nhân trong mắt khát máu, hiển nhiên càng thêm nồng đậm.
 
 	"Rống!"
 
 	Không có quá nhiều nói nhảm, ba cái phệ hồn Ma Nhân chia ra công kích, lợi trảo mang theo hắc ám khí tức, nhào về phía Tần Phong.
 
 	Tần Phong trong tay Thanh Vương đao nhất chuyển, cũng đối mặt ba người.
 
 	"Hỏa diễm đao mang!"
 
 	Một mảnh kinh khủng giống như thực chất tử hồng sắc quang mang bộc phát.
 
 	Quang mang này thật sự là thật đáng sợ, một cái phệ hồn Ma Nhân không tránh kịp, bị lau tới một điểm, lập tức từ trong linh hồn hét thảm một tiếng, đau đớn khó nhịn.
 
 	"Hỗn đản!"
 
 	Cái này phệ hồn Ma Nhân gầm thét, nhưng là chỉ có thể dùng bản thể công kích Tần Phong, nơi này cũng không có bất kỳ cái gì dư thừa nhục thân, để bọn hắn chiếm lấy.
 
 	Một cái phệ hồn Ma Nhân giấu ở dưới mặt đất, muốn từ mặt đất tiến công Tần Phong.
 
 	Chỉ là hiện tại, Tần Phong thủ đoạn nhiều lắm!
 
 	"Oanh!"
 
 	Sau một khắc,
 
 	Mặt đất bị Tần Phong hóa thành nham tương, kia ẩn tàng phệ hồn Ma Nhân, lập tức bị nham tương hỏa năng lượng vây quanh, phát ra từng tiếng kêu thảm.
 
 	"Giết hắn! Nhanh!"
 
 	Khổng lồ hắc năng lượng tối bộc phát, toàn bộ vây ở Tần Phong bên người, muốn ăn mòn Tần Phong, thậm chí che kín hắn ánh mắt.
 
 	Nhưng là, những này đối Tần Phong, vừa vặn là không có ích lợi gì.
 
 	"Oanh!"
 
 	Tần Phong rút đao, hướng về sau bộc phát ra một lần kinh khủng võ kỹ.
 
 	"Khói lửa ngập trời!"
 
 	Trong chốc lát, một đạo hỏa quang phóng lên tận trời, đụng vào kia phóng thích hắc năng lượng tối phệ hồn Ma Nhân trên thân.
 
 	Kia phệ hồn Ma Nhân vạn vạn không nghĩ tới, Tần Phong thế mà còn có thể phát hiện hành tung của hắn, mắt thấy kinh khủng võ kỹ mà đến, chỉ có thể ra sức chống cự.
 
 	Một mảng lớn nồng đậm vòng xoáy, ở trước mặt hắn hình thành, hắc ám năng lượng, kỳ thật liền là thôn phệ.
 
 	Thế nhưng là phần này thôn phệ, có thể chứa đựng năng lượng, là có hạn.
 
 	Trong chốc lát, Tần Phong khói lửa ngập trời, đã đâm rách cái này thôn phệ năng lượng, kia vòng xoáy màu đen vỡ vụn, màu đỏ tím quang mang đụng vào phệ hồn Ma Nhân trên thân.
 
 	"Oanh!"
 
 	Phệ hồn Ma Nhân bị xa xa đánh bay ra ngoài, đụng vào một cái cao ốc bên trên.
 
 	Cái này Hồn Tộc kiến tạo cao ốc, thế mà không có bị đâm xuyên, chỉ là bị đánh một cái hố cực lớn.
 
 	Mà kia phệ hồn Ma Nhân, hồn phách suy yếu, đã đã rơi vào cao ốc nội bộ.
 
 	Tần Phong không có để ý hắn, mà là Thanh Vương đao nhất chuyển, hung hăng đâm xuống mặt đất, thân đao chui vào nham tương ở trong.
 
 	"A a a a a!"
 
 	Một cái phệ hồn Ma Nhân phát ra kinh thiên cuồng hống, ý thức lực ba động mở, hình thành thủy triều, rung động trăm mét.
 
 	Nhưng là ở trung tâm Tần Phong, căn bản không có nhận một điểm ảnh hưởng!
 
 	Ý thức của hắn lực, có thể so sánh cái này phệ hồn Ma Nhân, mạnh lớn hơn nhiều lắm.
 
 	"Chết!"
 
 	Tần Phong Thanh Vương đao có chút xoay tròn, phát ra năng lượng cường đại.
 
 	Cái này phệ hồn Ma Nhân ý thức lực ba động, im bặt mà dừng.
 
 	Giải quyết một cái!
 
 	Chung quanh hắc ám nồng vụ vẫn còn tiếp tục, một cái phệ hồn Ma Nhân hiển nhiên còn đang do dự, phải chăng muốn tiến công Tần Phong.
 
 	Dù sao, hai người đồng bạn đã một chết một trọng thương!
 
 	Nhưng là, Tần Phong nhưng không có nương tay ý nghĩ, như chớp giật vọt tới, Thanh Vương đao liên tục huy động.
 
 	Kia phệ hồn Ma Nhân lập tức ngăn cản.
 
 	"Keng!"
 
 	"Thùng thùng!"
 
 	"Bang!"
 
 	Hai người chiến đấu kịch liệt vô cùng, kia phệ hồn Ma Nhân coi như cực lực muốn phòng thủ, nhưng cũng không có thoát khỏi Tần Phong truy sát.
 
 	"Phốc!"
 
 	Tần Phong Thanh Vương đao, tại phệ hồn Ma Nhân trong thân thể, đâm tối thiểu mấy trăm cái.
 
 	Hiện tại Tần Phong, sớm đã không phải là năm đó không có bao nhiêu thủ đoạn Tần Phong!
 
 	Thanh Vương đao bên trong, năng lượng ẩn chứa, cũng kinh khủng dọa người.
 
 	"A a a a!"
 
 	Phệ hồn Ma Nhân đã bị bức bách đến cực hạn, dứt khoát không đang lẩn trốn tránh, nhào về phía Tần Phong.
 
 	Tần Phong Thanh Vương đao, trong nháy mắt xuyên thấu phệ hồn Ma Nhân thân thể, để hắn đen nhánh thân thể, nhan sắc lần nữa mờ nhạt một chút.
 
 	Nhưng là phệ hồn Ma Nhân đã vọt tới Tần Phong trước người, làm ra nhào về phía Tần Phong tư thái.
 
 	"Đồng hóa!"
 
 	Phệ hồn Ma Nhân phát ra năng lượng cường đại.
 
 	Nhưng mà, liền đang đến gần Tần Phong một mét vị trí thời điểm, Tần Phong quanh thân, đã xuất hiện một mảnh trong suốt như là pha lê vòng phòng hộ.
 
 	Nội lực cương khí.
 
 	"Ông!"
 
 	Cương khí phát ra một loại bắn ngược lực lượng, trong nháy mắt đem phệ hồn Ma Nhân phát ra nội lực đánh xơ xác!
 
 	Phệ hồn Ma Nhân, giống như là thiêu thân lao đầu vào lửa đồng dạng, trong nháy mắt tiêu tán.
 
 	"Đinh!"
 
 	Một cái linh hồn chi châu, ngưng kết mà ra, chính là phệ hồn Ma Nhân tinh hoa nhất bộ vị.
 
 	Tần Phong nhấc tay nắm lấy, trên mặt đất nham tương bên trong, cũng có một cái linh hồn chi châu bay ra, sau đó, nham tương dập tắt, đầy đất đen nhánh.
 
 	Tần Phong ánh mắt đặt ở trên đại lầu, vừa mới một cái trì hoãn, kia nửa chết nửa sống phệ hồn Ma Nhân, đã chạy trốn!
 
 	"Ý thức lực cảm thấy phạm vi quá nhỏ, thật sự là phiền phức!"
 
 	Phệ hồn Ma Nhân là linh hồn thể loại bộ tộc có trí tuệ, cái này vị diện khác kinh khủng trọng lực, hiển nhiên không ảnh hưởng hắn, cho nên tốc độ mới nhanh như vậy, đã sớm chạy ra năm trăm mét bên ngoài, Tần Phong truy cũng đuổi không kịp.
 
 	"Được rồi!"
 
 	Tần Phong không thèm để ý một cái kia cá lọt lưới, ngược lại trở về tới kia khe hở bên trong, một cái hỏa diễm vùi đầu vào bên trong, chọc giận ở trong đó ẩn tàng dị hồn.
 
 	Cái này dị hồn, tại phệ hồn Ma Nhân vây công hạ hung mãnh vô cùng, nhưng là tại Tần Phong Hỏa hệ dị năng dưới, nhưng căn bản không kiên trì nổi bao lâu, rất nhanh liền bị tiêu diệt.
 
 	Tần Phong lần nữa lấy được một chút kim loại tấm, cũng chính là phệ hồn Ma Nhân nói, Hồn Tộc bí pháp.
 
 	Sau đó, Tần Phong lại càn quét chung quanh, trong bức tranh một chút lớn dị hồn sở tại địa, Tần Phong tất cả đều quét sạch một lần!
 
 	Ở trong đó, còn có một số không quá hữu hảo chủng tộc, ra tay với Tần Phong, nhưng là kết quả cuối cùng, tất cả đều là chết dưới tay Tần Phong.
 
 	Thời gian một ngày, Tần Phong thu hoạch tương đối khá, mà thực lực của hắn, cũng bị chung quanh nơi này rất nhiều người biết được.
 
 	Dù sao, chiến đấu mỗi lần phát sinh, truyền đi thanh âm, đều sẽ khiến những người khác hiếu kì, dù là tinh thần lực hiện tại chỉ có thể hạn định tại năm trăm mét, sợ sợ cũng có một số người, cảm giác được Tần Phong khí tức.
 
 	Mỗi lần, Tần Phong đều là người thắng.
 
 	Ban đêm, lại một lần nữa giáng lâm.
 
 	Tần Phong lần này đã tìm xong địa phương, chỉ là trong chốc lát, lại có một đám người, đến Tần Phong chỗ lâu bầy ở trong. )! !
 
 
             		      