         	Chương 545: Gặp lại phệ hồn Ma Nhân
 
 	Bất quá Tần Phong không kịp nhìn, liền có vô số dị hồn phát hiện Tần Phong, tất cả đều dung nhập vào cái này cao ốc ở trong tới.
 
 	Tần Phong mi tâm nhăn lại, hiển nhiên đối chuyện như vậy, cảm thấy phiền phức.
 
 	"Muốn rời khỏi sao?" Bạch Ly hỏi, lấy không gian của nàng dị năng, hiển nhiên cũng không sợ những này dị hồn.
 
 	"Được, đi thôi!"
 
 	Tần Phong bản cũng có thể đánh giết những này dị hồn, nhưng là giết chết về sau, ngoại trừ năng lượng bên ngoài, khả năng liền cái gì cũng không chiếm được.
 
 	Như thế, không bằng rời đi trước.
 
 	Bạch Ly lôi kéo Tần Phong tay, hai người quanh thân xuất hiện ngân sắc quang mang, rất nhanh biến mất ngay tại chỗ.
 
 	Mấy lần lấp lóe, Bạch Ly đạt tới mặt khác một chỗ công trình kiến trúc ở trong.
 
 	Tần Phong lần nữa dùng ý thức lực dọn dẹp tro bụi, ở chỗ này an định lại.
 
 	Máy truyền tin bị Tần Phong thiết trí thành lơ lửng quay chụp, chung quanh cũng bố trí ẩn tàng khí tức hắc ám dị năng, đợi đến ngày mai, Tần Phong lại đi xem xét.
 
 	Đem không gian phù văn trang bị bên trong túi ngủ lấy ra, Tần Phong đến là vững vàng ngủ một giấc, dù sao từ kinh lịch Long Môn tháp đến bây giờ, Tần Phong đã hơn 30 giờ không có nghỉ ngơi!
 
 	Chỉ là cùng Tần Phong so sánh, những thiên tài khác thế nhưng là thảm hề hề, cũng không dám đi ngủ, một mực tại chạy trốn hoặc là ẩn tàng tung tích.
 
 	"Nơi này thật là đáng sợ!"
 
 	"Thế nhưng là chúng ta cầm tới đồ vật quá ít, dạng này không được!"
 
 	"Muốn là trước kia, Tần Phong cùng chúng ta cùng một chỗ liền tốt!"
 
 	"Hắn khẳng định là không muốn cùng chúng ta cùng đi a, bây giờ xem ra, chúng ta thực sự là vướng víu!"
 
 	Mấy cái thiên kiêu cũng không có cách nào, lại chỉ có thể thừa nhận tình huống hiện tại, bởi vì bọn họ thực lực, quá yếu!
 
 	Nơi này tùy tiện một người, đều là C đoạn thiên kiêu thực lực, những này Long Đô đến đây người thuần huyết, thậm chí bị chủng tộc khác để mắt tới, cũng là đại họa lâm đầu.
 
 	Cũng may, bọn hắn xuất hiện địa phương, là Hồn Tộc cuối cùng chiến trường lớn bên ngoài, mặc dù không có vật gì tốt, nhưng cũng giảm bớt nguy hiểm.
 
 	Dạng này tính đến, vận khí cũng không tệ lắm.
 
 	Một trời thời gian trôi qua rất nhanh, chân trời xuất hiện bong bóng cá, Tần Phong con ngươi, đột nhiên mở ra, sau đó lưu loát đứng dậy, một chút cũng không có tỉnh ngủ người loại kia mệt mỏi cảm giác.
 
 	Hắn đi đến bên cửa sổ, nhìn xem phía ngoài dị hồn nhao nhao biến mất.
 
 	Tần Phong cầm lấy máy truyền tin, điều ra sau cùng video, cùng chương 1: Screenshots đối ứng, phát hiện những cái kia du đãng cỡ lớn dị hồn, xuất nhập cùng trở lại địa phương, quả nhiên không sai biệt lắm.
 
 	Tần Phong chỉ đến nơi này một ngày, liền nắm giữ cái này Hồn Tộc Vong Đô tin tức trọng yếu.
 
 	Sắc trời còn không có sáng, nhưng là rất hiển nhiên, đã có người bắt đầu chuyển động.
 
 	Bạch Ly còn chưa có tỉnh ngủ, nhưng là đã cảm giác được Tần Phong đi lên, dứt khoát biến thành tiểu hồ ly hình thái.
 
 	Tần Phong đem Bạch Ly ôm vào trong ngực, kéo được rồi liên, nhảy xuống cửa sổ.
 
 	Mà lúc này, mấy cái bộ dáng quái dị bộ tộc có trí tuệ, cũng từ cái này rách nát cao ốc ở trong đi tới.
 
 	Nhìn thấy Tần Phong trong nháy mắt, lập tức sững sờ, thậm chí trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.
 
 	Bọn hắn tự nhiên thấy được Tần Phong là từ phía trên nhảy xuống, nhưng là một buổi tối thời gian, bọn hắn đều không có cảm ứng được Tần Phong tồn tại, như vậy chỉ có thể chứng minh, Tần Phong thủ đoạn, cao hơn bọn họ rất nhiều.
 
 	Cái này khiến cái này bộ tộc có trí tuệ sắc mặt đều đen.
 
 	Nếu như Tần Phong đối bọn hắn trong lòng còn có ác ý, lấy dạng này ấn ni thủ đoạn, thật đúng là khả năng thành công!
 
 	Bất quá, bởi vì những người này cảnh giác, tăng thêm Tần Phong cũng không có động thủ dự định.
 
 	Hai nhóm người liếc nhìn nhau, liền gặp thoáng qua, ai cũng không ý định động thủ!
 
 	Tần Phong hướng mặt ngoài chạy tới, rất nhanh đã tìm được một tòa sụp đổ trong đại lâu.
 
 	Cao ốc đã triệt để nằm ngang, tựa hồ hết thảy tất cả đều hủy diệt, nhưng là Tần Phong hôm qua tận mắt thấy, một cái khí tức khổng lồ dị hồn tồn tại.
 
 	Thanh Vương đao rút ra, hướng lên vạch một cái!
 
 	"Tư kéo!"
 
 	Đây không phải cốt thép xi măng kiến tạo công trình kiến trúc, nhưng vẫn là bị Tần Phong cắt ra!
 
 	Tần Phong ở bên trong thăm dò, trong phòng bởi vì sụp đổ nguyên nhân, hiện tại thay đổi, chồng chất tại dưới chân đồ vật, mấy trăm năm trước không nhất định là cái gì, cũng có thể là là giường chiếu, cũng có thể là là bàn ăn.
 
 	Bất quá có khả năng nhất, lại là thi cốt.
 
 	Rất nhanh, một cái ngưng thực vô cùng dị hồn, xuất hiện!
 
 	Cái này dị hồn cũng là loài người lớn nhỏ, thế nhưng lại giống như có ngũ quan tứ chi, độ linh hoạt cũng kinh khủng.
 
 	"Sưu!"
 
 	Một đạo tàn ảnh thổi qua, nhanh để cho người ta phản ứng không kịp.
 
 	"Lửa xung kích!"
 
 	Tần Phong tập trung vào tàn ảnh, nhanh chóng phân biệt đối phương tức sẽ xuất hiện vị trí, cơ hồ tạo thành một cái hình khuyên hỏa diễm dị năng bộc phát ra đi.
 
 	Lần này, kia tàn ảnh lập tức bị đánh trúng, màu trắng quang mang run rẩy, sau đó phát ra đến từ linh hồn hò hét.
 
 	"Ta không cam tâm. . ."
 
 	Đây là một loại ý thức lực truyền đạt tin tức, Hồn Tộc mặc dù tử vong, nhưng là ý thức lực nhìn còn không có tán đi.
 
 	Nhưng là bọn hắn đã không tính là còn sống.
 
 	Nơi này có thể thi triển không gian phi thường nhỏ, nhưng là Tần Phong tốc độ không chậm, thế nhưng là kia dị hồn, càng là đáng sợ.
 
 	Thậm chí, cái này dị hồn thế mà điều động ra Phong hệ dị năng, tốc độ cực nhanh.
 
 	Cả hai chiến đấu cùng một chỗ, để cho người ta cảm thấy hoa mắt.
 
 	Cái này cường đại dị hồn tại Tần Phong công kích đến, càng ngày càng ảm đạm.
 
 	"Phốc!" Tần Phong một đao chém xuống, rốt cục tiêu diệt cái này dị hồn.
 
 	Mà lúc này, dị hồn bao quanh đồ vật, rốt cục rơi xuống, để Tần Phong không nghĩ tới, lại là một mảnh đặc thù kim loại.
 
 	Mảnh này kim loại nhìn qua chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, thế nhưng là năng lượng lại khổng lồ như thế?
 
 	Mà lại, Tần Phong thế mà tại cái này kim loại bên trên, cảm nhận được một cỗ gió phù văn khí tức.
 
 	"Chờ một chút, chẳng lẽ. . ." Tần Phong nghĩ như vậy, ý thức lực lập tức rót vào cái này mảnh kim loại bên trên, sau đó mảnh kim loại ông một tiếng, phiêu lơ lửng, Tần Phong ý thức lực, tiến vào một mảnh cuồng phong ở trong.
 
 	Tình huống như vậy, Tần Phong cũng không phải lần đầu tiên gặp được, bởi vì thần ý đồ phổ, kỳ thật cũng là loại tồn tại này.
 
 	Thứ này lại có thể là một cái pháp môn tu luyện!
 
 	Đương nhiên, là tu luyện ý thức lực, cùng Phong hệ phù văn.
 
 	"Lợi hại!"
 
 	Tần Phong nghĩ như vậy, lập tức đem cái này mảnh kim loại để vào đến không gian bên trong, sau đó đi ra cao ốc, tiến về một nơi khác.
 
 	Thành thị đã triệt để sáng rõ, vô số bộ tộc có trí tuệ xuất hiện, tại cái này phế tích ở trong tìm kiếm lấy đồ vật.
 
 	Tần Phong lại tiến đến một chỗ khác, bất quá không nghĩ tới, thế mà bị người nhanh chân đến trước!
 
 	Nơi này, có một cái càng kinh khủng dị hồn, trọn vẹn cao năm mét, rộng hơn hai mét, năng lượng khí tức kinh khủng, mà nơi này, thế mà bị ba cái phệ hồn Ma Nhân chiếm cứ.
 
 	Bất quá, ba cái phệ hồn Ma Nhân cũng chỉ là C1 đoạn vương giả thực lực, cái này dị hồn thực lực mạnh hơn, ba cái phệ hồn Ma Nhân thế mà liên tục bại lui.
 
 	"Không được, vẫn là rút lui đi!"
 
 	"Ghê tởm, cái này dị hồn thể bên trong tuyệt đối có đồ tốt, hắn tối thiểu sẽ ba cái pháp môn, khẳng định có Hồn Tộc bí pháp!"
 
 	"Có cũng phải có mệnh đi lấy, Hồn Tộc cùng chúng ta đều tu luyện hồn phách, phương pháp của chúng ta đối phó dị hồn, không có hiệu quả, không bằng. . ."
 
 	"Đi trước!"
 
 
             		      