         	Chương 547: Cường giả kiếm tiền kẻ yếu liều mạng
 
 	Tần Phong ngồi xếp bằng tại một cái giường trên nệm, có không gian phù văn trang bị tại, chứa một cái giường lớn đều không phí sức.
 
 	Mà những người này đi tới thời điểm, Tần Phong tự nhiên cảm ứng được, bất quá những người này cũng tại cẩn thận thăm dò, đến Tần Phong bên người thời điểm, cũng tận lượng ý thức lực ôn hòa truyền đạt.
 
 	"Ngươi tốt, ta gọi Bạch Vũ, là Thiên Nhân tộc! Xem như huyết mạch cùng ngươi tiếp cận nhất chủng tộc!"
 
 	Đi đến nhất người phía trước, thực lực đại khái tại C1 đoạn tả hữu.
 
 	Nàng khuôn mặt bên trên còn giống như là người phương Đông khuôn mặt, nhưng là mái tóc dài màu vàng óng, thậm chí cả người tản ra ấm áp ánh sáng, tiếu dung cũng thân thiết đáng yêu.
 
 	Phía sau có một đạo năng lượng hóa hư cánh, là quang minh phù văn hình thành.
 
 	Tần Phong mi tâm nhíu, ý thức lực truyền đạt liền lạnh như băng rất nhiều.
 
 	"Tần Phong, ta nhớ được, Thiên Nhân tộc là có thể đem cánh thu hồi đi, ngươi chẳng lẽ không biết, ta là hắc ám phù văn dị năng giả? Còn ở nơi này tản mát ra loại khí tức này, cố ý đến gây nên ta phản cảm sao?"
 
 	Kia Bạch Vũ giật mình, sau đó vội vàng thu hồi năng lượng của mình cánh, tựa hồ cũng sợ làm cho Tần Phong bài xích.
 
 	Bất quá cái này Bạch Vũ nhưng cũng kỳ quái nhìn xem Tần Phong, phải biết, tại nàng vị diện, Thiên Nhân tộc thụ nhân tộc ủng hộ, được xưng là thiên nhân, có thể nghĩ địa vị cỡ nào cao thượng, mỗi lần tản ra quang minh năng lượng, để cho người ta mê say.
 
 	Có lẽ chính là bởi vì đối phương là hắc ám dị năng giả, cho nên Bạch Vũ loại này thân cận tiếp cận, không có lấy lòng đi.
 
 	"Thật xin lỗi, ta chỉ là theo thói quen giữ vững ta cánh chim, đây cũng là chiến đấu phương thức!" Bạch Vũ ôn nhu nói.
 
 	Tần Phong cười lạnh, hiện tại cũng buổi tối, lại làm một cái bạch cánh ra, chờ lấy dị hồn tìm tới cửa sao?
 
 	"Tìm ta có chuyện gì, nói thẳng đi!"
 
 	Bạch Vũ thản nhiên cười nói, "Chúng ta đều tính là nhân tộc chi nhánh, lần này Hồn Tộc diệt vong chi địa lần nữa mở ra, vạn giới thiên kiêu đều lại tới đây, liền vì tranh đoạt thánh giáp, chỉ bằng một lực lượng cá nhân, chỉ sợ không đủ, cho nên, ta tới tìm ngươi hợp tác. . ."
 
 	Nhưng mà Bạch Vũ không đợi nói xong, Tần Phong trực tiếp đánh gãy đối phương, ý thức lực đã chém đinh chặt sắt truyền đạt.
 
 	"Không hứng thú!"
 
 	"Ây. . ." Bạch Vũ bị nghẹn đến, nàng lời còn chưa nói hết đâu!"Ngươi trước chớ vội cự tuyệt,
 
 	Phải biết, càng đi về trước mặt đi, gặp phải người đem càng ngày càng nhiều, phệ hồn Ma Nhân, ma tộc, Long tộc, Huyết tộc, đều không phải dễ trêu!"
 
 	Còn có rất nhiều kỳ quái bộ tộc có trí tuệ, thực lực cường đại, nếu như không liên hợp lại cùng nhau, về sau tự nhiên sẽ bị đào thải, hoặc là bị người nuốt mất.
 
 	"Chỉ có cường giả ở giữa, mới có thể có hợp tác, có lẽ về sau sẽ gặp phải, hiện tại, ta vẫn là muốn đơn độc hành động!" Tần Phong nhàn nhạt trả lời.
 
 	"Ngươi đang nói chúng ta không là cường giả sao?"
 
 	Bạch Vũ mặt rốt cục đen nhánh xuống tới, nguyên bản ôn hòa cũng biến mất không thấy gì nữa, mang tới cao ngạo thần sắc, vốn là tại nguyên bản vị diện chúng tinh phủng nguyệt tồn tại, nếu không phải coi trọng Tần Phong thực lực mạnh, cũng tuyệt đối sẽ không cùng Tần Phong nói như vậy.
 
 	"Chẳng lẽ không phải?" Tần Phong cười lạnh, hắn cũng nhìn ra đối phương dối trá, cho nên trực tiếp cự tuyệt, lười nhác bị người làm vũ khí sử dụng.
 
 	"Tốt, tốt, ta chờ mong tại hủy diệt chi địa nội bộ nhìn thấy ngươi! Đừng đến lúc đó, ngươi cũng sống không quá thánh giáp tranh đoạt!"
 
 	Bạch Vũ cả giận nói, xoay người rời đi.
 
 	Tần Phong lười nhác cho đối phương một ánh mắt.
 
 	Đem máy truyền tin đặt ở bên cửa sổ, ghi chép phía ngoài tràng cảnh, Tần Phong dứt khoát nằm ngủ.
 
 	Cũng may, Bạch Vũ những thiên nhân kia tộc, mặc dù không có cùng một chỗ hợp tác, nhưng là cũng không có cho Tần Phong làm cái gì ngáng chân.
 
 	. . .
 
 	Cùng lúc đó, Long Đô thành nội, tất cả đến đây thiên kiêu, đều thu được một bút cự phần thưởng giá trị, còn có liền là Long Đô đặc hữu, bồi dưỡng thiên tài bảo địa, để bọn hắn tu luyện.
 
 	Kim Phi cùng Chu Hạo thành tích cũng không tệ, lưu tại nơi này tu luyện, mà A đoạn năng lực giả, tự nhiên chú ý chính là tiến vào Long Môn đỉnh tháp tầng không gian thông đạo ở trong mấy người.
 
 	Bất quá 18 giờ, liền có người ra, mà lại vừa xuất hiện, liền là hai cái.
 
 	Hai người kia, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, là Ngải Đạc cùng Bàng Lạc.
 
 	Hai cá nhân thực lực còn rất thấp, chỉ có thể ở bên ngoài du đãng, đến ban đêm, càng là nguy cơ trùng trùng, không có chống nổi thời gian một ngày, liền ra.
 
 	Bàng Lạc có gia tộc của mình, lập tức có người tới đón, đồ vật trong tay của hắn, tự nhiên cũng bị nội bộ tiêu hóa.
 
 	Mà Ngải Đạc vật trong tay, Cát Lãng là có ưu tiên thu mua quyền.
 
 	Bằng không, những người này, vì cái gì tích cực như vậy bồi dưỡng thiên kiêu? Chính là nguyên nhân này.
 
 	"Ngải Đạc, đem ngươi lần này có được đồ vật lấy ra, chúng ta có thể cho ngươi định giá, nếu có Hồn Tộc bí pháp, thậm chí có thể tại chiến võng bên trên trực tiếp tiêu thụ, chúng ta sẽ không bạc đãi ngươi!"
 
 	Ngải Đạc kỳ thật cũng không biết mình lấy được đồ vật có giá trị gì, nhưng vẫn là lấy ra, kết quả cho ra giá cả, để hắn đều có chút đầu váng mắt hoa.
 
 	Thế mà trọn vẹn hơn vạn ức!
 
 	Cát Lãng ra tay liền đem những vật này mua lại, đồng thời hứa hẹn bồi dưỡng Ngải Đạc, cũng là bảo vệ Ngải Đạc có nhiều như vậy tài sản về sau, không chịu đến hãm hại.
 
 	Ngải Đạc tự nhiên mừng rỡ không thôi.
 
 	Những người khác nhìn xem Cát Lãng, tất cả đều hâm mộ, đợi đến Ngải Đạc rời đi về sau, những này A đoạn, mới nhao nhao chúc mừng.
 
 	"Cát tướng quân thu hoạch rất tốt a!"
 
 	Cát Lãng cũng mười phần đắc ý, cười lên ha hả, bất quá vẫn là phải làm bộ ổn trọng, "Những này cũng đều là Tây Vực liên minh loài người đồ vật, cũng không phải ta một người!"
 
 	"Cái kia ngược lại là, bất quá về sau có cái gì tài nguyên, mọi người tốt cùng hưởng a!"
 
 	"Nếu như về sau ra đồ tốt, nhớ kỹ cho chúng ta giảm một chút!"
 
 	"Không sai, năm nay phát hiện, có lẽ có rất lớn tác dụng!"
 
 	Đám người ngươi một lời ta một câu, những này Hồn Tộc phát hiện, đại bộ phận là máy móc, cũng có một chút phù văn nguyên tố nghiên cứu, là có thể cải biến nhân loại sinh tồn đồ vật.
 
 	Nhưng là những này, đều cần nghiên cứu, Ngải Đạc khẳng định là không thể nào tự mình hoàn thành, đầu nhập quá lớn.
 
 	Bất quá, cứ như vậy một hơi bán đi, bây giờ nghĩ lại là nhiều tiền, nhưng là chân chính kiếm tiền, vĩnh hoàn toàn không phải hắn.
 
 	Nhưng là cái này thì có biện pháp gì đâu? Cường giả, xưa nay không là người lao động, mà là người điều khiển.
 
 	Về sau ngày thứ ba, Long Càn mấy người cũng trở về, bọn hắn thu hàng lớn hơn.
 
 	Dù sao bọn hắn là ba người, ở ngoại vi du đãng chém giết, ba ngày hai đêm, nếu như không phải gặp chủng tộc khác vây quét, bọn hắn còn có thể thu được càng nhiều.
 
 	Ba người đều có gia tộc, tự nhiên do gia tộc thu được lần này chỗ tốt.
 
 	Mà bây giờ, chỉ còn lại Tần Phong, chưa có trở về!
 
 	"Tần Phong thời khắc cuối cùng còn tấn thăng nhất giai, khoảng chừng C3 đoạn, thực lực cường hãn, chỉ sợ đến lúc đó, lấy được sẽ càng nhiều!"
 
 	"Không sai, nếu như đến lúc đó, Thượng Hàm ăn không vô, hoàn toàn có thể cùng Tần Phong mua sắm!"
 
 	"Đúng vậy, cũng không biết, hắn có thể kiên trì bao lâu!"
 
 	Những này A đoạn đều đang suy đoán, chỉ là ngày thứ tư, ngày thứ năm, ngày thứ sáu, Tần Phong như cũ chưa có trở về.
 
 	Lần này, ngay cả Thượng Hàm, đều có chút nhíu mày.
 
 	"Tần Phong thực lực mạnh, tự nhiên sẽ đi càng địa phương nguy hiểm khiêu chiến, sẽ không bị cái khác bộ tộc có trí tuệ, giết đi a?" )! !
 
 
             		      