         	Chương 548: Lần này có thể hợp tác 
 
 	Dạng này nhắn lại, để người trong lòng bất an.
 
 	Bất quá chân chính lo lắng Tần Phong, cũng không phải những này A đoạn, ngược lại là Kim Phi Chu Hạo, còn có Phong Lê người của tập đoàn.
 
 	Dù sao đây là đi vị diện khác, Tần Phong máy truyền tin cũng liền tiếp không đến, Phong Lê tập đoàn hiện tại cây to đón gió, nội bộ ẩn ẩn xuất hiện lắc lư thanh âm.
 
 	Long Đô bên trong, trong phòng huấn luyện, Chu Hạo một mặt băng lãnh, thậm chí cả người khí thế bén nhọn vô cùng, trên bờ vai hoàng kim Kiến Chúa chớp động lên cánh, tựa như lúc nào cũng sẽ tiến hành công kích.
 
 	"Đem danh sách chuẩn bị kỹ càng, chờ Tần Phong trở về, đưa ra đi lên, để bọn hắn tất cả cút trứng!" Chu Hạo hiển nhiên hết sức tức giận.
 
 	Tại hắn đối diện, chính là Tiết Hưng Phúc.
 
 	Tiết Hưng Phúc nói ra: "Ai, mặc dù mỗi lần tổng giám đốc rời đi, trở về đều là kết quả tốt, nhưng là lần này đi chính là Long Đô, Long Đô bí cảnh, nhiều nguy hiểm, ai cũng không biết!"
 
 	"Tiết Hưng Phúc, ngay cả ngươi cũng không tin? Lúc này mới mấy ngày mà thôi, nói cái gì hỗn thoại?" Chu Hạo hiển nhiên thật sự tức giận.
 
 	Tiết Hưng Phúc vội vàng khoát tay, nói ra: "Ta đến là không có, chỉ là có chút lo lắng, nói cho cùng, giá đỡ quá lớn, có tổng giám đốc thời điểm còn tốt, không có hắn, thật sự là trong lòng không an lòng, đều tại ta mình, không có thực lực!"
 
 	Tiết Hưng Phúc thực lực, hoàn toàn là tài nguyên chất đống, không có đánh cái gì cơ sở, nhưng là đã cực nhanh đạt tới D đoạn.
 
 	Mà Chu Hạo mặc dù cũng là liên tục tăng lên, cơ sở lại kiên cố, tương lai tiềm lực, cũng bất khả hạn lượng.
 
 	"Ta không hi vọng về sau ngươi cũng nói loại lời này, Tần Phong có Bạch Ly theo bên người, tuyệt đối không thể có thể xảy ra vấn đề, Phong Lê tập đoàn hiện tại hoàn toàn chính xác giá đỡ lớn, vậy liền tinh giản nhân viên, chúng ta vốn cũng không là muốn đem toàn bộ Phong Lê người bên trong thành, đều đặt vào nội bộ tập đoàn, giảm biên chế!"
 
 	Mặc dù câu này giảm biên chế, rất có thể gây nên một mảnh gió tanh mưa máu, nhưng là Chu Hạo nhưng không quản được nhiều như vậy!
 
 	Ai khiến cái này người, lên không nên có tâm tư?
 
 	"Ừm, tốt a, ta đã hiểu!" Tiết Hưng Phúc gật đầu.
 
 	Hai người cúp máy máy truyền tin, Tiết Hưng Phúc tiếp tục xử lý tập đoàn sự tình, Chu Hạo, lại liều mạng tăng lên chính mình.
 
 	Thực lực quá yếu, theo không kịp Tần Phong bước chân, càng không có cách, bảo hộ Tần Phong cơ nghiệp.
 
 	Cho nên, vẫn là phải cố gắng,
 
 	Mới có thể trở thành hữu dụng người.
 
 	Không phải, cùng phế vật có cái gì khác nhau?
 
 	...
 
 	Mà lúc này, Hồn Tộc diệt vong chi địa, Tần Phong khoảng cách cái này phế tích thành thị trung tâm, càng ngày càng gần.
 
 	Trong lúc này hiển nhiên là chiến trường đất tập trung điểm, thậm chí đi đường đều có thể nhặt đến cao cấp súng ống.
 
 	Nhưng là cạnh tranh áp lực đồng dạng lớn hơn.
 
 	Bây giờ, tại cái phạm vi này bên trong hoạt động năng lực giả, thực lực tất cả đều tại C3 đoạn tả hữu, mỗi một cái, đều là vương giả cấp!
 
 	Thậm chí, còn có một số chủng tộc mạnh mẽ, là Hoàng giả.
 
 	Nếu như không phải Tần Phong có được so những người khác ngưng thực gấp mười nội lực, vẫn là gấp mười đan điền, bộc phát ra nội lực thực lực, siêu việt B đoạn, ở chỗ này, tất nhiên phải ăn thiệt thòi.
 
 	"Bạch Ly, có thể cảm giác tình huống sao?" Tần Phong mở miệng hỏi.
 
 	"Ừm, có 12 3 người tại, dị hồn đẳng cấp rất cao, những người này đều tại ẩn núp người!" Bạch Ly mở miệng nói ra.
 
 	Tần Phong mi tâm nhíu một cái.
 
 	Số người này, nhiều lắm!
 
 	Bất quá cái này rất bình thường, hiện ở chỗ này, xuất hiện mỗi một vật, đều đáng giá xâm nhập nghiên cứu, thậm chí là côi bảo.
 
 	Cũng may, Tần Phong thực lực không yếu, huống chi còn có Bạch Ly.
 
 	Bạch Ly đem năng lượng tinh hạch tồn tại ở giữa hư không, so sánh Tần Phong chỉ cần không giết dị thú thôn phệ năng lượng, liền tấn thăng chậm chạp so sánh, Bạch Ly tấn thăng tốc độ, hiển nhiên càng nhanh.
 
 	Bây giờ, nàng đã là C6 đoạn Thú Hoàng, so ở đây chủng tộc, đều cường đại hơn.
 
 	"Một khi chiến đấu, cũng không phải là 123 người, chỉ sợ là rất nhiều người đều sẽ tới, dù sao, đây cũng là thứ cấp thánh giáp tồn tại!" Tần Phong nói, nhìn phía xa, một cái lơ lửng ở giữa không trung màu trắng bạc thủ sáo.
 
 	Cái này hiển nhiên là phi thường cường đại đồ vật.
 
 	Tần Phong ở chỗ này thời gian một tuần, đã tuyệt đối hiểu rõ tình huống nơi này, loại này thánh giáp số lượng mười phần thưa thớt, nghe nói lúc trước Hồn Tộc, cũng chỉ có mười hai cái thứ cấp thánh giáp, một cái đỉnh cấp thánh giáp.
 
 	Cái này mặc dù chỉ là thánh giáp một cái thủ sáo, lại đủ để hấp dẫn vô số thiên kiêu, chạy theo như vịt.
 
 	Nhưng là Tần Phong đồng dạng biết, đêm qua cái này khoảng chừng cao hơn ba mươi mét cường đại dị hồn, là như thế nào tại kiến trúc vật ở trong lướt qua, không kịp chạy mất thiên kiêu, hồn phách năng lượng tất cả đều bị hút đi, lớn mạnh cái này dị hồn.
 
 	Hiện tại, tất cả mọi người nhìn chằm chằm nơi này, tâm tư cũng rục rịch ngóc đầu dậy.
 
 	Chỉ là hiện tại, ai cũng không muốn đương bọ ngựa, đều muốn làm hoàng tước, cái này cũng đưa đến, đám người tất cả đều cầm cự được!
 
 	Ngay lúc này, một thân ảnh suất trước đi ra.
 
 	Lại là kia Thiên Nhân tộc, Bạch Vũ!
 
 	Phía sau của nàng còn đi theo bốn cái Thiên Nhân tộc nữ tử, thực lực không yếu, nhưng là tương đối mà nói, chỉ là cấp thấp năng lực giả, chỉ là ra cái này năm cái Thiên Nhân tộc, còn có hơn 20 cái các đại chủng tộc thiên kiêu.
 
 	Càng là có một cái C5 đoạn Thiết Nham tộc!
 
 	Cái này Thiết Nham tộc dáng người khoảng chừng 5 mét, thân thể cương cân thiết cốt, càng là có thể che đậy mình bất kỳ tin tức gì, hóa thành tảng đá, mặc dù vóc dáng khổng lồ, lại tại bọn này chủng tộc bên trong, là an toàn nhất.
 
 	Thực lực này, nhưng liền có chút kinh khủng.
 
 	Bạch Vũ hiển nhiên cũng biết chung quanh có vô số người ẩn núp, ý thức lực khẽ động, tin tức khuếch tán mà ra.
 
 	"Các vị giằng co nữa , tương đương với sóng tốn thời gian, không bằng kết minh như thế nào? Trước giết chết cái này dị hồn, về sau cướp đoạt thần binh bảo giáp, đều bằng bản sự!"
 
 	Tốt một cái đều bằng bản sự.
 
 	Mọi người thấy kia C5 đoạn thực lực Thiết Nham tộc, ai vẫn không rõ?
 
 	Đến lúc đó, ai cũng không nhất định có thể cướp đoạt qua hắn.
 
 	Một số người bất vi sở động, Bạch Vũ lại không hề từ bỏ, tiếp tục nói ra: "Mà lại, một hồi chúng ta tập hợp nhân chi về sau, cái khác kẻ ngoại lai, chúng ta sẽ nhất trí đối ngoại, không có tham dự người, không có tư cách cướp đoạt thứ cấp thánh giáp, tin tưởng các vị, cũng không muốn khiến người khác không làm mà hưởng đi!"
 
 	"Nếu như tất cả mọi người không làm quyết định, như vậy thì tiếp tục ở chỗ này sóng tốn thời gian đi! Mà nếu như bước ra một bước này, có lẽ về sau, mọi người liền sẽ trở thành đồng minh, đến lúc đó, cùng một chỗ liên thủ cũng không là vấn đề!"
 
 	Mặc dù nói như vậy, nhưng là cuối cùng thánh giáp đến cùng là ai, còn không phải nhìn người đông thế mạnh?
 
 	Bất quá ngay lúc này,  một đám người đi ra, cũng đồng dạng là hơn 20 cái.
 
 	Thế là, nhân số dần dần gia tăng.
 
 	Tần Phong nghĩ nghĩ, mỉm cười, nói ra: "Chúng ta cũng đi tham gia náo nhiệt!"
 
 	"Tốt!"
 
 	Bạch Ly đồng ý, thầm nghĩ, giật đồ, nàng còn chưa sợ qua ai!
 
 	Nàng thế nhưng là chuyên nghiệp làm cái này!
 
 	Tần Phong triệt bỏ hắc ám dị năng, cùng Bạch Ly đi ra ngoài, thân ảnh của hai người cũng có vẻ thưa thớt, bất quá nhưng không ai xem thường Tần Phong.
 
 	Mà lúc này, Bạch Vũ cũng chú ý tới Tần Phong, nàng cũng tiếp xúc qua Tần Phong, lại trực tiếp bị cự tuyệt, trong lòng đối Tần Phong tự nhiên có chút oán niệm.
 
 	'Không phải nói không cùng kẻ yếu hợp tác sao? Lúc này, ngược lại là ra đến rồi!'
 
 	Đương nhiên, Bạch Vũ biết, Tần Phong ra, nhưng không là bởi vì chính mình!
 
 	! !
 
 
             		      