         	Chương 550: Đục nước béo cò
 
 	Bởi vì ai cũng phân không nhẹ thứ cấp thánh giáp thủ sáo vị trí, Bạch Ly cũng đồng dạng không biết, nhưng là nàng hoàn toàn dùng bắt cá phương pháp, không gian vừa mở, từ trên xuống dưới bắt giữ.
 
 	Về phần những cái kia cướp đoạt các tộc thiên kiêu, tránh thoát đến liền tránh thoát đi, không tránh thoát, liền trực tiếp giết!
 
 	Bạch Ly khe hở không gian, đến năm mươi mét địa phương thời điểm, thứ nguyên thánh giáp bạch quang rốt cục biến mất.
 
 	"Lấy được!" Bạch Ly cảm nhận được lần kia nguyên thánh giáp xuất hiện tại không gian của nàng thế giới, lập tức một đạo ý thức liên hệ Tần Phong.
 
 	"Chúng ta đi theo cướp đoạt, dù sao hỗn loạn, nếu như lúc này rời đi, ngược lại sẽ khiến hoài nghi!" Tần Phong nói.
 
 	"Ta minh bạch! Chúng ta cái này gọi, đục nước béo cò!" Bạch Ly cười nói, bất động thanh sắc dựa vào Tần Phong, phòng bị người chung quanh công kích.
 
 	Mà lúc này, bạch quang biến mất, khoảng cách gần nhất một cái thiên kiêu, lập tức trở thành mục tiêu công kích.
 
 	"Hắn cầm thứ nguyên thánh giáp!"
 
 	"Giao ra, tha cho ngươi khỏi chết!"
 
 	"Nói nhảm cái gì, giết!"
 
 	Ý thức lực không ngừng ba động, đại não đều ồn ào vô cùng, cái kia thiên kiêu căn bản không rõ ràng cho lắm, trong nháy mắt liền bị vô số người vây công.
 
 	"Không, ta không có, ta không có lấy!"
 
 	Đáng tiếc, lúc này ai tin tưởng hắn?
 
 	Vô số công kích rơi vào trên người của đối phương, ngay cả không gian đạo tiêu cũng không kịp sử dụng, cái này thiên kiêu liền chết không có chỗ chôn.
 
 	Cái này hoàn toàn là cho Bạch Ly gánh tội.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Một đạo thiểm điện đem cái này thiên kiêu thi thể chém nát, còn có một cái học tập võ kỹ thiên kiêu, một quyền công kích mà tới.
 
 	"Oanh!"
 
 	Một nháy mắt, cái này thiên kiêu thi thể, biến thành tro bụi.
 
 	Sau đó, bảy tám cái không gian phù văn trang bị bạo lộ ra.
 
 	Một cái đỉnh cấp thiên kiêu, trên thân mang không gian phù văn trang bị, tự nhiên không có khả năng chỉ là một cái, kia hoàn toàn không đủ trang, nhưng là ai cũng không biết,
 
 	Cái này bảy tám cái bên trong, cái nào có thứ nguyên thánh giáp.
 
 	"Đinh!" Một cái dị tộc bắt lại đối phương không gian phù văn trang bị, ý thức lực lập tức thăm dò vào trong đó, đáng tiếc không có phát hiện thứ cấp thánh giáp.
 
 	"Không có! Ghê tởm!" Hắn ngẩng đầu, liền muốn đến cướp đoạt còn lại, chỉ là lúc này, người chung quanh hắn, đã sớm cùng nhau tiến lên.
 
 	"Cút! Không có tại ta chỗ này!"
 
 	Chỉ là ý thức của hắn lực truyền lại tin tức, rất hiển nhiên, cùng trước đó kia thiên kiêu đồng dạng, căn bản là vô dụng, cũng không có người nghe!
 
 	Tần Phong khóe miệng mang theo cười xấu xa, đồng thời đưa tay, cho đối phương một cái hắc ám dị năng, trong nháy mắt thấp xuống cái này thiên kiêu sức chiến đấu, tại mấy người vây công phía dưới, cái này thiên kiêu nhịn không được, phun máu phè phè.
 
 	"Cho các ngươi!"
 
 	Hắn khoát tay, đem không gian phù văn trang bị ném ra ngoài.
 
 	"Chớ tin hắn, ai biết hắn ném là cái nào?"
 
 	"Giết!"
 
 	"Chết đi!"
 
 	Một chút chủng tộc vốn là khát máu, lúc này cũng bất kể có phải hay không là thứ nguyên thánh giáp, gặp người liền giết, đồng thời châm ngòi thổi gió.
 
 	Trong lúc nhất thời, vùng này, quả thực liền cùng cối xay thịt đồng dạng, gió tanh mưa máu.
 
 	Tần Phong rõ ràng cảm giác được, khí tức tử vong năng lượng bị thôn phệ dị năng nuốt mất, những này thiên kiêu không phải thường nhân, tử vong một cái, đều có thể so với Tần Phong giết chết một con ngang cấp Thú Vương, kể từ đó, Tần Phong ngược lại hi vọng những người này giết đến càng ngày càng nhiều mới tốt.
 
 	Mấy trăm thiên kiêu, hỗn hợp lại cùng nhau chém giết, tràng diện kinh khủng không thôi.
 
 	Tần Phong đảo mắt liền tranh đoạt bốn năm cái không gian phù văn trang bị, cũng bị cái khác thiên kiêu để mắt tới.
 
 	Một cái kinh khủng Man tộc thiên kiêu hung mãnh mà đến, một quyền đập vào Tần Phong nội lực cương khí bên trên.
 
 	"Đông!" Nội lực cương khí trong nháy mắt rung động, tựa hồ mỏng manh một tầng.
 
 	Nhưng là rất nhanh, cái này cương khí xuất hiện lần nữa một tầng quang mang, cùng vừa mới đồng dạng, hoàn hảo không chút tổn hại.
 
 	Tần Phong cười lạnh một tiếng, trong tay Thanh Vương đao huy động, trong chốc lát đâm về kia Man tộc thiên kiêu.
 
 	"Đông đông đông!"
 
 	Tần Phong công kích thời điểm, chung quanh tối thiểu bảy tám người, đều tại công kích Tần Phong.
 
 	"Đều cút ngay cho ta, chết!" Bạch Ly bạo phát, roi trong tay vung vẩy, từng đạo vết nứt không gian hiển hiện, những cái kia thiên kiêu cũng hãi nhiên không thôi, nhao nhao dùng năng lượng khép lại cái này vết nứt không gian, phòng ngừa bị công kích.
 
 	Tần Phong ngạnh kháng bảy tám người võ kỹ dị năng, Thanh Vương đao điên cuồng xoay tròn.
 
 	"Hỏa Thụ Ngân Hoa!"
 
 	Rầm rầm!
 
 	Một mảnh tử hồng sắc quang tuyến kinh khủng truyền lại, những cái kia thiên kiêu liều chết ngăn cản.
 
 	"Phốc!"
 
 	Một cái thiên kiêu cuối cùng không cách nào phòng ngự, để Tần Phong hào quang màu tím trúng đích, trong nháy mắt thân thể giống như là bị hơ cho khô đồng dạng.
 
 	"Chết!"
 
 	Tần Phong một đao chém xuống, người này lập tức liền biến thành tro tàn, sáu cái không gian phù văn trang bị, cũng tất cả đều đã rơi vào Tần Phong trong tay.
 
 	Chung quanh thiên kiêu đỏ mắt.
 
 	"Giết hắn!"
 
 	"Trên người hắn đồ tốt không ít!"
 
 	"Tần Phong, là hắn, thừa cơ hội này, diệt trừ một cái cường địch!"
 
 	Một số người nhìn thấy Tần Phong, nhao nhao gầm thét.
 
 	"Lửa kết giới!" Tần Phong cười lạnh một tiếng, bộc phát ra dị năng.
 
 	Chỉ là những này thiên kiêu, lại có cái kia là phế vật?
 
 	"Lôi kết giới!"
 
 	"Nước kết giới!"
 
 	Chưởng khống phù văn dị năng giả, nhao nhao phóng xuất ra cường đại dị năng.
 
 	Mà cổ võ giả, đồng dạng không cam lòng yếu thế.
 
 	"Võ chi kết giới, đại lực phá xảo!"
 
 	"Võ chi kết giới, cực hạn tốc độ ánh sáng!"
 
 	"Võ chi kết giới, cứng như bàn thạch!"
 
 	Trước đó cùng Bạch Vũ cùng nhau Thiết Nham tộc cường giả, quanh thân tản ra kinh khủng khí tràng, cơ hồ tạo thành một tòa pháo đài, mạnh mẽ đâm tới, thẳng hướng Tần Phong.
 
 	Tần Phong cười lạnh một tiếng, mi tâm cơ hồ tạo thành một cái vòng xoáy.
 
 	"Ra!"
 
 	Một nháy mắt, một cái kinh khủng tinh cầu, từ Tần Phong mi tâm đương bên trong bay ra, sau đó lơ lửng tại Tần Phong trên đỉnh đầu.
 
 	Là hỏa diễm thánh thạch!
 
 	Trong chốc lát, Tần Phong hỏa diễm kết giới, từ trăm mét phạm vi, không ngừng mở rộng!
 
 	Hai trăm mét, ba trăm mét, bốn trăm mét!
 
 	Liền ngay cả trước đó ẩn núp thiên kiêu nhóm, đều bị Tần Phong bao phủ ở cùng nhau.
 
 	Những cái kia sử dụng kết giới người, khí tràng cường đại, lại tất cả đều bị Tần Phong chế trụ!
 
 	"Chết!" Tần Phong một chỉ Thiết Nham tộc cường giả.
 
 	Oanh!
 
 	Hỏa diễm thánh thạch giống như một viên sao băng, trong nháy mắt bay về phía Thiết Nham tộc thiên kiêu.
 
 	Kia Thiết Nham tộc thiên kiêu quanh thân thành lũy, lập tức giống như bị pháo oanh đồng dạng, sụp đổ, sau đó bị ngọn lửa thôn phệ, hóa thành tro tàn.
 
 	Hơn mười không gian phù văn trang bị, tất cả đều rơi xuống ra, Tần Phong vẫy tay một cái, liền tiếp nhận nhập ở trong tay.
 
 	Tần Phong khoát tay, hỏa diễm thánh thạch dạo qua một vòng, những nơi đi qua, không ai có thể ngăn cản được uy lực như vậy.
 
 	Toàn bộ biến thành tro bụi.
 
 	Chỉ là một lát, liền chết sáu người.
 
 	Những này thiên kiêu mỗi một cái đều không đơn giản, đều có lá bài tẩy của mình, tử vong trước đó đều đang ra sức ngăn cản.
 
 	Chỉ là không có dùng, căn bản cũng không có bất kỳ tác dụng!
 
 	Bọn hắn thấy được Tần Phong kinh khủng.
 
 	"Không được, trốn, chạy mau!"
 
 	"Không phải là đối thủ!"
 
 	"Ghê tởm, nhân tộc mà thôi, thế mà mạnh như vậy!"
 
 	Những này thiên kiêu không cam tâm như thế, nhưng là biết không đỡ nổi, cũng là tranh thủ thời gian lưu loát chạy mất, chỉ là trong mắt tràn ngập sự không cam lòng tâm.
 
 	Đều là thiên kiêu, đều có được ngạo khí, chỉ là tại thực lực tuyệt đối trước mặt, những này ngạo khí, đều bị Tần Phong giẫm tại dưới lòng bàn chân.
 
 	Tần Phong đại khai sát giới.
 
 	Bất quá những cái kia thiên kiêu thực lực thật là không tệ, nghĩ chạy, Tần Phong cũng ngăn không được.
 
 	Chỉ là như thế hoàn toàn không có giữ lại giết chóc, để Tần Phong cũng kiếm lời lớn.
 
 	"Đi!"
 
 	Tần Phong thu hồi lửa kết giới, lần này lại mang theo Bạch Ly, rời khỏi nơi này.
 
 
             		      