         	Chương 549: Liên thủ săn giết 
 
 	Nhưng mà Bạch Vũ nhìn xem Tần Phong bên người Bạch Ly, trong lòng càng là tức giận bất bình, trước đó còn không hợp tác với mình, nguyên lai là tìm một cái càng xinh đẹp!
 
 	'Khẳng định là cái bình hoa!'
 
 	Bạch Vũ nghĩ đến, đối Bạch Ly cũng không có bất kỳ cái gì hảo cảm.
 
 	Chỉ bất quá lúc này, đứng ra liền là hợp tác đối tượng, nàng cũng không có khả năng trực tiếp cự tuyệt cùng Tần Phong hợp tác.
 
 	Bất quá, Tần Phong tại cái này mấy ngày bên trong, xông có tiếng âm thanh, không ít người nhìn thấy Tần Phong, phản lại cảm thấy hợp tác cũng có thể đi.
 
 	Tối thiểu nhất, những người này, tạm thời không muốn cùng Tần Phong đối địch.
 
 	Như quả không ngoài hiện, một hồi chỉ sợ ngay cả cướp đoạt tư cách, cũng không có.
 
 	Thế là nhân viên càng ngày càng nhiều, năm trong phạm vi trăm thước hơn một trăm người, cơ hồ đều đến!
 
 	Năm phút thời gian trôi qua, tựa hồ không có người lại đến, Bạch Vũ mở miệng lần nữa nói nói, " người ở chỗ này, hiện tại liền là tạm thời đồng minh, như thế, chúng ta liền muốn bắt đầu chiến đấu, một khi đánh bại dị hồn, đồng minh tan rã. Nhưng là trước lúc này, ai muốn đối đồng minh người xuất thủ, mọi người tốt nhất cùng một chỗ chống lại!"
 
 	Về phần dị hồn giết sau khi chết, Bạch Vũ chưa hề nói, những người khác cũng là hiểu!
 
 	"Có thể!"
 
 	"Khẳng định!"
 
 	"Các vị đều là thiên kiêu, tự nhiên sẽ nói lời giữ lời, khinh thường làm kia người nói không giữ lời!"
 
 	Đồng minh tạm thời thành lập, thế là Thiết Nham tộc cái kia thiên kiêu dẫn đầu tiến công, trong tay mang theo một cái thạch chuỳ, ầm vang ném đi, đánh tới hướng kia tản ra ngân sắc quang mang bao tay.
 
 	"Oanh!"
 
 	Thạch chuỳ không đợi tới gần, kia màu bạc trắng thủ sáo lập tức tản mát ra một đạo hào quang sáng chói, sau đó ầm vang ở giữa, một cỗ năng lượng bạo phát đi ra.
 
 	Cái này năng lượng thật là đáng sợ, cơ hồ hình thành một cái sóng năng lượng, khuếch tán mà đi.
 
 	Sau đó, mắt thường có thể nhìn thấy một cái cự đại dị hồn, bày biện ra tới.
 
 	Cái này dị hồn khoảng chừng trăm mét cao, 30 mét rộng.
 
 	Liền xem như bàn chân, đều có 13, dài 4 mét, huống chi, nhiều khi, dị hồn hình thái đều là không cố định.
 
 	"Hô!"
 
 	Cái này dị hồn giơ cánh tay lên, bàn tay thế mà vô hạn mở rộng, càng hướng xuống, càng là vô cùng to lớn, trùm lên một đám thiên kiêu trên đỉnh đầu.
 
 	Tần Phong đồng dạng ở chỗ này.
 
 	"Nội lực cương khí!"
 
 	Tần Phong điều động nội lực, hình thành rắn chắc vô cùng vòng bảo hộ, trong tay Thanh Vương đao cũng hướng lên ám sát.
 
 	"Oanh!"
 
 	Bàn tay vỗ xuống, tại Tần Phong chung quanh còn có năm cái thiên kiêu, lúc này đều bị bao phủ, thân thể lập tức run lên, lưng đều áp sập xuống dưới.
 
 	"Phốc!" Một cái thiên kiêu lập tức phun máu phè phè, thần thái cũng uể oải xuống dưới.
 
 	Cái này dị hồn quá mạnh.
 
 	"A a a!" Một cái thiên kiêu đột nhiên bộc phát ra năng lượng cường đại, đâm về dị hồn bàn tay.
 
 	Tăng thêm Tần Phong còn có những người khác công kích, dị hồn phát ra gầm thét, bàn tay cũng giơ lên.
 
 	Thiên kiêu đối với dị hồn tổn thương, giống như cùng là một người loại, một chưởng đánh trên mặt đất, có là miếng đất, trực tiếp bị hắn đập bình, có lại là tảng đá, ngược lại là bàn tay đau nhức!
 
 	Đương nhiên, liền xem như đau, cũng tuyệt đối không có sinh mệnh uy hiếp, nhưng lại nhưng dị hồn, một trận tức giận.
 
 	Những này dị hồn có đơn giản nhất cảm xúc, thậm chí là kỹ xảo chiến đấu.
 
 	Quả nhiên, cái này một lúc sau, lại là một mảnh năng lượng đập vào mặt, lại là kinh khủng chùm sáng.
 
 	"Long hành thuật!"
 
 	Tần Phong không dám ngạnh kháng, nhanh chóng tránh né, mà nguyên địa không tránh kịp một cái thiên kiêu, lập tức kêu thảm một tiếng, bị chùm sáng oanh trúng.
 
 	Cũng may, trên người của đối phương vẫn là có vô số bảo bối, giúp hắn ngăn cản được lần này tai nạn!
 
 	Nhưng là át chủ bài đã bại lộ, tự thân cũng bị trọng thương, đối phương cũng không do dự, quanh thân lập tức xuất hiện một vùng không gian phù văn, thế là trong chớp mắt, cái này thiên kiêu liền đã rời khỏi nơi này.
 
 	Trên chiến trường, cho dù có người chú ý tới, cũng không có người để ý, ít một người , tương đương với thiếu một cái đối thủ cạnh tranh!
 
 	Một đám người điên cuồng công kích, từng cái đều là thiên kiêu, đối phó cái này dị hồn, cũng phí sức vô cùng.
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	"A! !"
 
 	"Đông!"
 
 	Chiến đấu thanh âm liên tiếp, cường đại dị năng, võ kỹ, các loại chiến đấu thủ đoạn đầy trời bay loạn.
 
 	Tần Phong sau lưng mang theo Lam Diễm Khổng Tước Hỏa Dực, bay lên bầu trời, một mảnh kinh khủng hắc quang bộc phát.
 
 	"Tử Vong Chi Quang!"
 
 	Lập tức cái này dị hồn bả vai, bị Tần Phong hắc ám phù văn bao phủ, năng lượng không ngừng tan rã đồng thời, Tần Phong còn hấp thu rất nhiều năng lượng.
 
 	Dị hồn sau lưng đột nhiên mọc ra một mực đại thủ, chụp về phía Tần Phong.
 
 	"Hỏa Long thuật!"
 
 	Một đầu kinh khủng Hỏa Long xuất hiện, cuốn lấy cái cự thủ này, để Tần Phong có thể đào thoát.
 
 	Cứ như vậy một hồi, thiên kiêu nhóm lần nữa hợp tác, to lớn dị hồn đã càng lúc càng mờ nhạt!
 
 	"Lập tức, cái này dị hồn phải chết!"
 
 	"Muốn chuẩn bị!"
 
 	"Giết! Thứ cấp thánh giáp là ta!"
 
 	Thiên kiêu nhóm trước đó còn bảo thủ, hiện tại tất cả đều điên cuồng lên.
 
 	Thứ cấp thánh giáp, thứ này, không thua gì một kiện Thần khí, sao có thể không để bọn hắn kích động.
 
 	Công kích mạnh nhất, càng phát ra công về phía dị hồn.
 
 	Tần Phong lúc này cũng khoảng cách cách đó không xa, nhìn xem cái này dị hồn trong suốt thân thể, đồng dạng hai mắt bộc phát ra hỏa diễm.
 
 	"Khói lửa ngập trời!"
 
 	Năng lượng từ Thanh Vương đao bên trên, bạo tạc mà ra.
 
 	"Oanh!"
 
 	Tựa hồ là đè chết lạc đà cuối cùng một cọng rơm, Tần Phong lần này bộc phát, trong nháy mắt đánh tan dị hồn.
 
 	Dị hồn lập tức hóa thành vô số điểm sáng, đi tứ tán, nhưng là Tần Phong thôn phệ dị năng, lại hấp thu những điểm sáng này, cường hóa tự thân.
 
 	Ý thức lực tăng lên điên cuồng.
 
 	Trong chốc lát, Tần Phong ý thức lực bộc phát, tấn thăng một cái giai đoạn mới.
 
 	C4 đoạn ý thức lực.
 
 	Giờ khắc này, Tần Phong ý thức lực, rõ ràng làm lớn ra một cái phạm vi, cảm nhận được ngoại giới, thế mà khoảng chừng năm trăm thiên kiêu tồn tại.
 
 	Những người này, hiển nhiên lập tức liền muốn đi qua.
 
 	Mà lúc này, một đạo hào quang màu trắng bạc, không còn có ẩn tàng bạo lộ ra, hào quang ngút trời.
 
 	Quang mang này so vừa mới dị hồn còn óng ánh hơn, trọn vẹn trăm mét cột sáng xuất hiện, không chỉ như thế, chung quanh một chút che giấu dị hồn, tựa hồ cũng bị quang mang này cùng khí tức liên hệ, nhao nhao thức tỉnh.
 
 	Đây là thiên kiêu nhóm có một lần muốn thu hoạch thứ cấp thánh giáp bảo vật như vậy, ai cũng không nghĩ tới, sẽ khiến dạng này dị biến.
 
 	"Rống! ! !"
 
 	Một màn kinh khủng phát sinh!
 
 	Vô số dị hồn từ chỗ tối trực tiếp kích hoạt, điên cuồng xông đến nơi này.
 
 	Tất cả thiên kiêu, đều thất kinh!
 
 	"Trốn, mau trốn!"
 
 	Chỉ ở ban đêm xuất hiện bách quỷ dạ hành dáng vẻ, ban ngày xuất hiện, những này thiên kiêu liền xem như kẻ tài cao gan cũng lớn, cũng không dám nếm thử, bởi vì chỉ cần dừng lại,  chờ đợi bọn hắn, liền có thể là vô cùng vô tận dị hồn.
 
 	"Không, không thể đi, ta muốn cầm tới thánh giáp!"
 
 	"Thánh giáp, chỉ muốn cầm tới thánh giáp, mở ra không gian thông đạo, lần này, đã làm cho!"
 
 	Không ít người, đều có ý nghĩ này.
 
 	Năm trăm mét bên ngoài thiên kiêu, tất cả đều cùng nhau tiến lên.
 
 	Tràng diện lập tức trở nên hỗn loạn vô cùng.
 
 	Chỉ là chướng mắt ngân sắc quang mang, để cho người ta căn bản cảm giác không đến lần này Nguyên Thánh giáp thủ sáo ở nơi nào, cho nên bọn họ cùng nhau xông vào cột sáng bên trong, lục lọi.
 
 	Cái này cột sáng vị trí cũng không lớn, đám người tranh đoạt bên trong, lẫn nhau đưa đẩy, những người khác là đối thủ cạnh tranh, lập tức ra tay đánh nhau!
 
 	Ngay lúc này, một đạo bí ẩn ngân quang xuất hiện, kinh khủng không gian phù văn chiếu trên không dưới, trong nháy mắt đem kia bạch quang đều thôn phệ.
 
 	Bạch Ly xuất thủ! 
 
 
             		      