         	Chương 554: Đỉnh cấp thiên kiêu âm mưu 
 
 	Tần Phong nhìn xem cái này đột nhiên biến cố, trong đầu nghĩ tới điều gì.
 
 	Người kia bị ngạnh sinh sinh đẩy đi ra, lực lượng cường đại để hắn phun ra một ngụm máu tươi, cứ việc muốn tránh né, lại không có cách, thậm chí bị một cỗ kì lạ hấp lực dẫn dắt, đạt tới thánh giáp chung quanh.
 
 	Sau đó, kia thánh giáp tựa hồ biến thành một mảnh chất lỏng màu bạc, bao trùm người kia thân thể.
 
 	Chỉ là một lát, trên người hắn, liền xuất hiện thánh giáp quang mang.
 
 	"A a a!"
 
 	Người kia hét thảm lên, hiển nhiên vô cùng đau đớn.
 
 	Tần Phong tự nhiên biết đó là cái gì!
 
 	Thứ cấp thánh giáp đeo ở trên người thời điểm, liền là đau đớn như vậy, đây là năng lượng quán chú, mà coi như thiên kiêu thiên phú cường đại, một người trên thân thể tế bào đều là có cực hạn.
 
 	Thật giống như hướng một cái khí cầu bên trong tưới, không ngừng rót vào kết quả, cũng chỉ có thể là no bạo người này.
 
 	Quả nhiên, Tần Phong liền nhìn xem kia thiên kiêu, chỉ giữ vững được 5 giây, liền hoàn toàn bị no bạo!
 
 	Thánh giáp chung quanh, xuất hiện một mảnh huyết vụ, nhưng là rất nhanh, huyết vụ này ngay tại năng lượng phân giải dưới, biến mất không thấy gì nữa, một chút hộ giáp, không gian phù văn trang bị bay ra ngoài, chồng chất tại thánh giáp chung quanh, cho thánh giáp tinh vòng bên trên góp một viên gạch.
 
 	Một đám thiên kiêu hít vào một hơi.
 
 	Hoàn toàn không nghĩ tới, thế mà lại là như thế.
 
 	Thánh giáp năng lượng, thật sự là quá mạnh.
 
 	Tần Phong vốn cho rằng, phát sinh tình huống như vậy về sau, liền sẽ không có người xuất hiện, nhưng là rất hiển nhiên, Tần Phong đánh giá thấp những này thiên kiêu.
 
 	Lại hoặc là, chỉ là đánh giá thấp, thiên kiêu ở trong một số người.
 
 	"Đi thôi! Ta đám khôi lỗi, để thánh giáp đem năng lượng đều hao hết, thánh giáp chính là của ta!"
 
 	Nói như vậy, một bóng người ánh mắt đờ đẫn, trong nháy mắt nhảy vào thánh giáp vòng tròn ở trong.
 
 	Tần Phong quay đầu, nhìn về phía một người.
 
 	Kia là một cái phệ hồn Ma Nhân, thực lực tại C4 đoạn.
 
 	"Khôi!"
 
 	Đây là cái này phệ hồn Ma Nhân danh tự.
 
 	Mà lúc này, chung quanh hắn, thế mà tụ tập ba trăm người, những người này trước đó còn rất tốt, lúc này trong hai mắt, lại lộ ra màu sắc đen nhánh, rất hiển nhiên, bọn hắn đều bị phệ hồn Ma Nhân phụ thể.
 
 	Đương nhiên, loại này phụ thể, cùng Tần Phong cái thứ nhất nhìn thấy phệ hồn Ma Nhân hoàn toàn khác biệt, đẳng cấp cao phệ hồn Ma Nhân, là có thể phân liệt linh hồn, phụ thể đến những người khác trong thân thể, tiến hành điều khiển!
 
 	Chỉ là, một hơi phụ thể hơn ba trăm người, thực sự để cho người ta rung động.
 
 	Rất mạnh!
 
 	Khôi điều khiển một người, lần nữa nhào vào thánh giáp chỗ phạm vi bên trong, người này không có cảm giác đau, nhưng là hiển nhiên thực lực cũng không mạnh, tăng thêm bị phụ thể, bản thân kỳ thật xem như một tòa thi thể.
 
 	Chỉ là 3 giây, người này lần nữa nổ tung, hóa thành tro tàn, ngay cả không gian phù văn trang bị đều không có để lại!
 
 	Nhưng mà, khôi nhưng không có tiếp tục, mà là cười lạnh truyền lại ý thức lực.
 
 	"Thế nào, các vị dự định nhìn xem? Nếu như chỉ là ta nỗ lực, chẳng phải là quá bị thua thiệt, để người khác chiếm tiện nghi sự tình, ta cũng không muốn làm?"
 
 	Tần Phong mi tâm nhíu một cái.
 
 	Rất hiển nhiên, sự tình lại thoát ly Tần Phong chưởng khống, còn có một ít chuyện, là hắn không biết!
 
 	Mà vừa lúc này, lại có một thanh âm xuất hiện.
 
 	"Như vậy kế tiếp, liền ta tới đi!"
 
 	Một cái toàn thân hắc bào người giơ tay lên, chỉ vào một người, trong nháy mắt người kia ánh mắt, đã mất đi tiêu điểm, sau đó bỏ vào thánh giáp ở trong.
 
 	Tần Phong sững sờ, đối phương xuất hiện, lại là một đôi xương tay.
 
 	Không chỉ như thế, đây cũng là một cái hắc ám dị năng giả.
 
 	"Xương linh tộc!"
 
 	Một loại đặc thù chủng tộc, cũng là am hiểu dị năng tồn tại.
 
 	Cái này xương linh tộc sai khiến một người, giữ vững được sáu giây, mới hoàn toàn tử vong.
 
 	Nhưng mà, dạng này điều khiển cái khác thiên kiêu sinh tử người, thế mà lần nữa đứng ra bốn năm cái, tất cả đều dùng quỷ dị phương pháp, khống chế những người khác.
 
 	Thậm chí, để Tần Phong cảm thấy bất ngờ chính là, ngay cả Bạch Vũ, thế mà cũng mỉm cười, ý thức lực truyền ra tin tức.
 
 	"Các ngươi, nguyện ý vì ta xông pha khói lửa sao?"
 
 	Những cái kia nguyên bản đi theo nàng các đội hữu, lúc này vốn là hãi nhiên, lại không có nghĩ tới giờ khắc này, theo Bạch Vũ thanh âm xuất hiện, ánh mắt của những người này, tất cả đều biến thành cuồng nhiệt, không có chút nào cảm thấy có cái gì không đúng.
 
 	"Đương nhiên!"
 
 	"Vì ngươi, ta nguyện ý chết!"
 
 	"Ta cái mạng này, là ngươi cứu, hiện tại ngươi có thể cầm đi!"
 
 	Bạch Vũ cười ha ha một tiếng, lúc này rốt cuộc không cần kia ôn nhu ý thức lực ngụy trang, trực tiếp chỉ hướng thánh giáp.
 
 	"Kia liền đi đi!"
 
 	Một bóng người lập tức nhào vào thánh giáp ở trong.
 
 	Mà lúc này, Bạch Ly thừa dịp những người khác không chú ý, cũng quay trở về tới Tần Phong bên người, nhìn xem Tần Phong có chút ngạc nhiên thần sắc, nói ra: "Những người này đều bị Bạch Vũ phóng thích quang hệ phù văn cứu trợ qua, phù văn lưu tại trong cơ thể của bọn hắn, điều động cảm xúc, có thể để bọn hắn một nháy mắt, tiến vào đối với nữ nhân này toàn thân toàn ý tin cậy!"
 
 	"Đây cũng là mê hoặc năng lực?" Tần Phong mi tâm nhíu chặt.
 
 	Quang hệ phù văn, thế mà còn có dạng này lớn tác dụng.
 
 	"Ừm, tại rất nhiều vị diện khác, cái này gọi là Thánh ngôn thuật! Bị cho rằng là người của địch nhân, sẽ bị Thánh ngôn thuật tiến hóa, bị cho rằng là bằng hữu người, sẽ bị Thánh ngôn thuật chữa trị, đều xem dị năng giả như thế nào phóng thích, đương nhiên loại năng lực này, tối thiểu là A đoạn dị năng!"
 
 	"Quả nhiên, những người này, đều bảo lưu lấy át chủ bài!"
 
 	Tần Phong nghĩ đến thời điểm, chung quanh thiên kiêu, tất cả đều cảnh giác lui ra phía sau, dù sao, cái này mấy thiên kiêu, hiển nhiên đã sớm chuẩn bị.
 
 	Tần Phong cũng lôi kéo Bạch Ly lui lại, ai biết những người này, có thể hay không đem chú ý đánh tới trên người mình.
 
 	Mà lúc này, ý thức lực cũng không ngừng truyền đến chung quanh các đại chủng tộc thảo luận.
 
 	"Hỗn đản, những người này, xem ra là đã sớm chuẩn bị!"
 
 	"Chẳng lẽ lần này, thánh giáp thật muốn bị bọn hắn cướp đi?"
 
 	"Lần này chuẩn bị, quá chu đáo, phương pháp như vậy, thật khả năng thành công!"
 
 	"Không cam tâm, chẳng lẽ liền từ bỏ như vậy thánh giáp?"
 
 	"Không, chờ xem, có lẽ người thắng sau cùng, là ta!"
 
 	Nghĩ như vậy người, nhiều không kể xiết?
 
 	Tần Phong biết, những người này mặc dù sử dụng loại phương pháp này, nhưng là thánh giáp uy lực mạnh mẽ, trở thành không người nào có thể hạ mình tồn tại, nhưng là một khi loại phương pháp này có hiệu lực, những cái kia không có tham dự người, ngay lập tức sẽ cùng nhau tiến lên.
 
 	"Nhưng là cái này cùng ta nghĩ, không giống a!"
 
 	Tần Phong con ngươi, lấp lóe.
 
 	Bởi vì, Tần Phong không nhất định phải có được thánh giáp, nhưng là hắn muốn,  là thánh giáp nội bộ năng lượng.
 
 	"Chỉ là lợi dụng thánh giáp, không biết, có thể tạo thành bao lớn lực lượng, có thể hay không, lấy một địch vạn?"
 
 	Tần Phong nghĩ như vậy, nhưng trong lòng đã hạ quyết định.
 
 	Cùng nó khiến cái này người tiêu dông dài, không bằng mình đi trước một chút, cầu phú quý trong nguy hiểm, nhưng là Tần Phong biết, nếu như nắm giữ thánh giáp bên trong năng lượng, Tần Phong thực lực, chú định Nhất Phi Trùng Thiên.
 
 	C3 đoạn nhục thân thực lực, còn chưa đủ, còn thiếu rất nhiều!
 
 	Hắn còn muốn càng mạnh!
 
 	Sau một khắc, Tần Phong buông ra Bạch Ly tay, phóng tới kia thánh giáp phương hướng.
 
 	Lúc này, kia thánh giáp bên trong, lại có một cái khống thiên kiêu bạo tạc, hóa thành vỡ nát!
 
 	Mà Tần Phong, lại thừa dịp lấy bọn hắn không có sai khiến đứng không, vọt tới.
 
 	Bảy tám cái đỉnh cấp thiên kiêu, thao túng trận này âm mưu kỳ thủ nhóm, tất cả đều sững sờ. ! !
 
 
             		      