         	Chương 552: Thánh tinh 
 
 	Lần trước Thiết Nham tộc cường giả, đã tử vong, nhưng là Bạch Vũ lại không có chuyện gì, tương phản, tại kia lần hợp tác bên trong, Bạch Vũ đội ngũ, lần nữa khuếch trương lớn lên.
 
 	Cái này cái nữ nhân thủ đoạn, để Tần Phong đều cảm thấy có chút tán thưởng.
 
 	Đương nhiên, trừ ra thủ đoạn bên ngoài, còn có năng lực vấn đề, Bạch Vũ là Thiên Nhân tộc, trời sinh ẩn chứa quang hệ phù văn, mà dạng này người, tại liên minh loài người bên trong, ngoại trừ là dị năng giả thân phận bên ngoài, còn có một cái xưng hô: Y sư!
 
 	Nàng quang hệ phù văn dị năng rất cường đại, tái tạo lại toàn thân, thiên kiêu mặc dù cường hãn, nhưng cũng không phải thân thể Bất tử, thế là đều đi theo Bạch Vũ bên người, cũng là một cái lợi dụng lẫn nhau kết quả.
 
 	Mà lúc này, cái đội ngũ này không có tham dự phía ngoài tranh đoạt, ngược lại đang nghỉ ngơi.
 
 	"Những người này, bất quá là một đám lăng đầu thanh, không biết Hồn Tộc diệt vong chi địa trọng yếu nhất tin tức!" Bạch Vũ ý thức lực khuếch tán ra.
 
 	Một cái Long tộc C4 đoạn thiên kiêu, cũng đồng dạng lạnh hừ một tiếng, ý thức lực truyền ra ngoài.
 
 	"Hồn Tộc diệt vong chi địa, chỉ tồn tại 15 ngày, 1 sau 5 ngày, không gian phong tỏa, muốn đi ra ngoài, cũng không ra được, mà buổi tối hôm nay, liền là ngày cuối cùng!"
 
 	"Đến lúc đó, thánh giáp cũng chọn chủ nhân mới, chỉ là không biết, lần này, có không ai có thể thành công!"
 
 	"Không thành công còn tốt, thành công, kia thánh giáp, nhất định là chúng ta!"
 
 	Tần Phong nghe được tin tức này, một nháy mắt, mi tâm cũng nhíu lại.
 
 	Những người này tin tức, Tần Phong thế mà cũng không biết.
 
 	Cùng Bạch Ly vẫy vẫy tay, hai người lần nữa thuấn di, biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện tại mặt khác một tòa vứt bỏ trong đại lâu, ý thức lực quét hình lên, không có có bất kỳ ai khác, Tần Phong lúc này mới yên tâm lại.
 
 	"Cái này Long Đô người, thực sự quá không đáng tin cậy!" Bạch Ly mở miệng nói ra, Bạch Vũ cùng những người kia ý thức lực giao lưu, nàng tự nhiên cũng nghe đến, dù sao Bạch Vũ cùng Long tộc ngôn ngữ cũng không thông, chỉ có thể dụng ý biết lực!
 
 	"Không phải bọn hắn không đáng tin cậy, mà lúc trước, căn bản không có người, có thể kiên trì đến bây giờ!" Tần Phong nói ra: "Long Đô cho dù có thiên tài, siêu việt D đoạn là đỉnh cấp, C đoạn không có khả năng có, mà bọn hắn ở bên ngoài tìm tới những vật kia, đối ở hiện tại China khoa học kỹ thuật tới nói, đều là đỉnh cấp, có một ít, thậm chí đều nghiên cứu không ra!"
 
 	Đương nhiên, một năm một lần, chắc chắn sẽ có một chút thu hoạch, cho nên Long Đô khoa học kỹ thuật, mới có thể vượt qua địa phương khác nhiều lần như vậy.
 
 	Đợi đến phổ cập đến cái khác bốn cái khu vực,
 
 	Chỉ sợ đều là Long Đô chơi còn lại khoa học kỹ thuật!
 
 	"Cái này đến cũng thế, thực lực thấp người, vĩnh viễn cũng sẽ không biết một số bí mật!" Bạch Ly thản nhiên nói, trưởng thành đến hiện tại, Bạch Ly trong đầu quan niệm, cũng bị ảnh hưởng một chút, hư không cự thú truyền thừa dù sao cũng là truyền thừa, ảnh hưởng Bạch Ly, vẫn luôn là chung quanh sinh hoạt.
 
 	Mà bây giờ, Bạch Ly cũng biết, cái gì là cường giả vi tôn, cái gì là vật cạnh thiên trạch, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn.
 
 	"Bất quá chúng ta biết tin tức này, chỉ sợ buổi tối hôm nay, cũng có trò hay để nhìn!"
 
 	Về sau một cái buổi chiều, Tần Phong cũng không có đi săn giết, mà là trực tiếp nghỉ ngơi.
 
 	Mà một chút một mực tại bận rộn người, hiển nhiên hao phí rất nhiều năng lượng, chỉ còn chờ ban đêm nghỉ ngơi, dạng này người, chỉ sợ đến lúc đó, cũng không có cách nào đi tranh đoạt cái gì.
 
 	Sắc trời thời gian dần trôi qua đen lại, quỷ dị tinh không hiển hiện, cùng Tần Phong trên địa cầu kinh lịch, hoàn toàn khác biệt.
 
 	Nơi này dù sao cũng là vị diện khác.
 
 	Thậm chí, ban đêm cùng ban ngày, kỳ thật cũng hơi có sự khác biệt.
 
 	Dị hồn trong bóng đêm, chậm rãi xuất hiện, du tẩu, cũng không biết xác thực đang làm gì.
 
 	Tần Phong đứng tại bên giường, nhìn xem bên ngoài quỷ dị tràng cảnh.
 
 	Khoảng cách lần thứ nhất ban đêm giáng lâm, đã qua thời gian nửa tháng, nhưng là Tần Phong vị trí, lại đã cách trung tâm, rất gần rất gần.
 
 	Lúc này, thậm chí cảm giác được, chỉ cần vươn tay, liền có thể đụng tới kia vô cùng to lớn dị hồn.
 
 	Vật kia thật là quá to lớn, cao vút trong mây, khoảng cách tới gần, căn bản không nhìn thấy đối phương đỉnh, giống như một cái pháo đài to lớn.
 
 	Độ rộng bên trên nhìn, tối thiểu đường kính tại khoảng mấy trăm mét, nhân loại tại sinh vật như vậy trước mặt, thật như là sâu kiến!
 
 	Đây là bao quát lấy chân chính thánh giáp dị hồn.
 
 	Mà cách cách gần như thế, Tần Phong đã sớm thấy rõ ràng, cái này chân chính thánh giáp dáng vẻ.
 
 	Mũ giáp, áo, quần, giày, thủ sáo.
 
 	Nhìn qua, giống như là tương lai khoa học kỹ thuật mũi nhọn vật phẩm, hoàn toàn là áo giáp dáng vẻ, toàn thân ngân quang lấp lóe, tựa hồ có năng lượng du đãng.
 
 	Kỳ thật Tần Phong tại lúc ban ngày, cũng bởi vì tò mò tâm, đi qua khu vực trung tâm, nhưng lại không có tìm được cái này thánh giáp.
 
 	Tựa hồ chỉ có ban đêm, thánh giáp mới có thể xuất hiện.
 
 	To lớn dị hồn chẳng có mục đích du đãng, cũng không người nào dám đi sờ nó rủi ro, dù sao đây là thiên kiêu cũng vô pháp ngăn cản lực lượng.
 
 	Cái này đã bao hàm thánh giáp dị hồn, thế mà nhảy lên siêu qua tất cả cường đại dị hồn, thực lực chỉ sợ tại S đoạn.
 
 	Tần Phong dám lấy C đoạn thực lực, chống lại B đoạn Thú Hoàng, nhưng là tuyệt đối không dám, đối kháng một cái S đoạn sinh vật.
 
 	Đây là một loại cường đại chênh lệch.
 
 	Tần Phong ngưng thần quan sát, không có chút nào buông lỏng.
 
 	Lại qua hai giờ về sau, một đạo bạch quang, đột ngột trong bóng đêm xuất hiện.
 
 	Cái này giống như là một đạo thẳng đứng tia sáng, từ trên bầu trời tán lạc xuống.
 
 	Thật giống như cái này vị diện khác cũng có được mặt trăng, mà trước đó, chỉ là mây đen chặn Nguyệt Quang, hiện tại thủ đến mây mở, mặt trăng tự nhiên chiếu xuống một tia sáng.
 
 	Kia là vô cùng quỷ dị mặt trăng.
 
 	Mà vừa lúc này, tất cả dị hồn, đều điên cuồng lên, hướng về phía Nguyệt Quang chiếu xạ vị trí vọt tới, thậm chí tại Tần Phong bên tai, truyền ra những cái kia dị hồn ý thức lực tiếng rống.
 
 	"Thánh tinh!"
 
 	"Thánh tinh xuất hiện!"
 
 	"Ánh sáng, ta muốn trở nên mạnh hơn, mạnh lên!"
 
 	Dị hồn điên cuồng trào lên đi, tắm rửa cái này chùm sáng, thân thể cũng đi theo ngưng thực.
 
 	Tần Phong giật nảy cả mình.
 
 	"Cái này chỉ là cái gì? Lại có thể tăng cường dị hồn? Dị hồn nếu như là từ ý thức lực tạo thành, bao trùm đồ vật làm làm vật trung gian, quang mang này chẳng phải là cùng gia tăng ý thức lực năng lượng, có hiệu quả như nhau hiệu quả?"
 
 	Vô luận là cái gì, tuyệt đối là đồ tốt.
 
 	Tần Phong tâm cũng không bình tĩnh, nhìn chằm chằm bên ngoài, không bỏ sót một tơ một hào.
 
 	Kia chút ít lớn lớn nhỏ nhỏ dị hồn tranh nhau chen lấn, nhưng là không hề nghi ngờ, những này dị hồn, tất cả đều không tranh nổi lớn nhất cái kia dị hồn. 
 
 	Liền là bao trùm thánh giáp một cái kia.
 
 	Khổng lồ dị hồn, đem mặt khác dị hồn tất cả đều gạt mở, thậm chí có một ít dị hồn, căn bản không có bất luận cái gì năng lực phản kháng, trong nháy mắt bị thôn phệ rơi.
 
 	Thế là khổng lồ dị hồn nội bộ, ngoại trừ thánh giáp bên ngoài, còn có cái này rất nhiều đồ vật.
 
 	Rốt cục, khổng lồ dị hồn đứng ở chùm sáng chuyển xuống, quang thúc kia, thế mà vừa vặn đưa nó bao phủ ở bên trong, sau đó quang mang tung xuống, kia dị hồn thế mà không nhúc nhích, tựa hồ bị đông lại.
 
 	"Thời cơ đã đến!" Trong chốc lát, trong hắc ám, xông ra vô số thiên kiêu.
 
 	Những này thiên kiêu, thật giống như hung hãn không sợ chết đồng dạng, tránh đi cái khác dị hồn, đâm đầu thẳng vào thánh giáp kia dị hồn thể nội.
 
 	Không có bất kỳ cái gì công kích, những này thiên kiêu, thật tiến vào trong đó.
 
 	Tần Phong có thể thấy rõ ràng, Bạch Vũ sau lưng quang mang cánh chim kích động, mang theo trăm người, phóng tới kia dị hồn. 
 
 
             		      