         	Chương 551: Thứ cấp thánh giáp
 
 	Tần Phong có Bạch Ly tại, tự nhiên là muốn đi đâu thì đi đó, tia không chút nào để ý vô số dị hồn vây công, trong nháy mắt liền thoát ly vòng vây.
 
 	Mà nguyên địa thiên kiêu, bởi vì không biết thứ cấp thánh giáp đến cùng tại trên tay người nào, xem ai đều giống như cầm thứ cấp thánh giáp người, thế là dứt khoát đại khai sát giới, chỉ là rất nhanh lại tại dị hồn vây công dưới, bình tĩnh lại, cùng một chỗ liên thủ đột kích.
 
 	Chờ trận chiến đấu này triệt để tán đi thời điểm, đã qua ba giờ.
 
 	Tần Phong đã sớm xuất hiện ở mặt khác an toàn địa điểm.
 
 	Tần Phong khoát tay, liền đem những cái kia dư thừa tối thiểu hơn ba mươi không gian phù văn trang bị, ném vào võ Thần Mộ không gian ở trong.
 
 	Phong Lê căn cứ bên trong, Tiết Hưng Phúc tự nhiên trước tiên nhận được những vật này, nghĩ cũng biết là ai làm.
 
 	Hắn lập tức liên hệ Chu Hạo.
 
 	Chu Hạo còn tại Long Đô tiến hành đặc huấn, thực lực cũng đang không ngừng tăng trưởng.
 
 	"Chuyện này, trước đừng truyền đi, đem nội bộ tập đoàn những tâm tư đó không trung thành, trước đạp ra ngoài!" Chu Hạo nói.
 
 	"Ta cũng nghĩ như vậy!"
 
 	"Vậy là tốt rồi, trước tra ra, chờ tên điên trở về về sau, lại nói cho hắn biết đi!"
 
 	Tiết Hưng Phúc cũng gật đầu, kỳ thật hắn lớn tuổi, làm việc khéo đưa đẩy, cảm thấy chỉ cần có giá trị lợi dụng người, đều hẳn là lưu lại chưởng khống, đáng tiếc, Tiết Hưng Phúc không có thực lực kia, trấn áp những người này.
 
 	Cho nên, dứt khoát thanh lý đi!
 
 	Những người này, nguyên vốn cũng là mộ danh mà đến, thậm chí có một ít, vẫn là lòng mang ý đồ xấu, sớm làm dọn dẹp cũng tốt.
 
 	Hoàn toàn không biết mình cho Tiết Hưng Phúc cùng Chu Hạo ăn thuốc an thần Tần Phong, lại đang nghiên cứu kia thứ cấp thánh giáp.
 
 	Vốn cho là, lần này cấp thánh giáp ly mở dị hồn về sau, liền sẽ không bộc phát ra quang mang, không nghĩ tới tại Bạch Ly không gian bên trong, nhưng vẫn là hào quang ngút trời, như vậy, căn bản không bỏ ra nổi tới.
 
 	Bất quá Tần Phong rất nhanh liền suy nghĩ một cái biện pháp!
 
 	Tần Phong đem thần kỳ khối rubic cho Bạch Ly, để Bạch Ly đem thần kỳ khối rubic vùi đầu vào không gian của nàng nội bộ, sau đó tùy tiện hỗn hợp một chút vật liệu, một lần nữa chế tác.
 
 	Phải biết, thần kỳ khối rubic chế ra đồ vật,
 
 	Đều không mang theo bất kỳ quang mang, mà là giản dị tự nhiên!
 
 	Bạch Ly nghiên cứu một chút, cũng không có loạn gia nhập, dứt khoát đầu nhập vào một chút hắc ám vật liệu, thế là cái kia hai tay bộ bị cầm lúc đi ra, đâu còn có màu bạc trắng chướng mắt quang mang, hoàn toàn là một cái đen sì bao tay.
 
 	Tần Phong cầm tay kia bộ, rốt cục quan sát, cái này được người xưng là thánh giáp đồ vật.
 
 	"Lại là kim loại chế tạo? Chẳng lẽ là khoa học kỹ thuật lực lượng?"
 
 	Tần Phong đem cái bao tay này đeo tại trên tay.
 
 	Cái bao tay này tựa hồ sẽ tự mình hành động đồng dạng, trong nháy mắt dán chặt Tần Phong tay, nhưng là lại không lộ vẻ bị đè nén chen chúc, mà là thật giống như tại Tần Phong tay bên ngoài, dán một lớp màng đồng dạng, tầng này màng, giống như là trời sinh dài trên tay, không có một tia ngăn cách.
 
 	Nhưng là sau đó, đột nhiên có một cỗ lực lượng khổng lồ, xung kích mà ra.
 
 	Cỗ lực lượng này, thuận Tần Phong bàn tay xung kích mà ra, dung nhập Tần Phong trong thân thể, lập tức kịch liệt đau nhức truyền đến.
 
 	Lực lượng này không là dựa theo kinh mạch truyền lại trình tự, cũng không phải huyết nhục khe hở, mà là lung tung bộc phát, tạo thành thương tổn cực lớn.
 
 	Chỉ là trong nháy mắt, Tần Phong hai tay giống như bị nghiền nát.
 
 	Cái này hay là bởi vì, Tần Phong nhục thân cường hãn, mới kháng trụ trùng kích như thế.
 
 	"Đây là cái gì lực lượng? Không được!" Tần Phong chỗ đó nghĩ đến sẽ phát sinh dạng này nguy cơ.
 
 	"Dị năng —— thôn phệ!"
 
 	Tần Phong bộc phát ra dị năng đến, lại năng lượng kinh khủng, đều sẽ bị dị năng thôn phệ, năng lượng như vậy, đồng dạng có thể.
 
 	Quả nhiên, Tần Phong ý thức lực thế giới bên trong, ý thức lực tinh cầu xoay tròn, màu đen thôn phệ dị năng bộc phát, đem kia kinh khủng hỗn loạn vô cùng năng lượng dẫn dắt, thôn phệ hết.
 
 	Cỗ năng lượng này là phi thường thuần túy giữa thiên địa năng lượng, mà lại số lượng rất khổng lồ, tựa hồ có thể chuyển hóa làm bất kỳ năng lượng.
 
 	Tần Phong dùng để cường hóa tự thân thân thể, nhục thân không ngừng trưởng thành, nhưng là Tần Phong tế bào độ dung hợp, thế mà không có cái này bộc phát năng lượng tốc độ nhanh.
 
 	Thế là Tần Phong dứt khoát đem cỗ năng lượng này, dung nhập vào ý thức lực tinh cầu chung quanh.
 
 	Lần này, Tần Phong ý thức lực liên tục tăng lên.
 
 	Bất quá cỗ lực lượng này, đến nhanh, đi cũng nhanh.
 
 	Tần Phong ý thức lực gia tăng lượng, đại khái tương đương với tu luyện một tháng thần ý đồ phổ, dạng này cũng tương đương khổng lồ.
 
 	Lúc này Tần Phong nhìn lại thủ sáo, cảm thấy lần này cấp thánh giáp chỗ đặc biệt.
 
 	Hồn Tộc sử dụng thánh giáp, tương đương với một loại đặc thù chuyển đổi trang bị, uy lực to lớn, có thể đem ý thức lực năng lượng, chuyển đổi trở thành một loại khác năng lượng, bộc phát ra đi.
 
 	Đơn thuần tới nói, Tần Phong cũng không nói được uy lực, cũng may, thứ này có thể trực tiếp thí nghiệm.
 
 	Tần Phong lập tức một chưởng vỗ ra, tay bên trên lập tức bộc phát ra một đạo ngân sắc quang mang.
 
 	Quang mang này, thế mà có thể so với tinh có thể pháo uy lực, nhưng là năng lượng đặc biệt, xuyên qua lực cực mạnh.
 
 	"Đồ tốt!" Cái này tương đương với, không cần khổng lồ súng ống, liền có thể công kích, nếu như vật như vậy nghiên cứu ra được, quân đội có được một nhóm, vậy còn không mọi việc đều thuận lợi?
 
 	Bất quá thứ này, hẳn là rất hi hữu.
 
 	"Bất quá với ta mà nói, không có tác dụng gì, Bạch Ly cho ngươi đi, về sau nếu ai tới gần, cho hắn một chưởng, cam đoan có thể nổ bay đến bầu trời!"
 
 	Tần Phong đưa tay bộ cởi ra, cho Bạch Ly.
 
 	Về phần phía trên năng lượng kinh khủng, kỳ thật liền là tích lũy tháng ngày phía dưới, tồn trữ tại thứ cấp thánh giáp ở trong năng lượng, thậm chí cái bao tay này còn có thể bổ sung năng lượng, bộc phát ra cùng bản thân mình thực lực mấy lần năng lượng, đây mới là những này thiên kiêu, chạy theo như vịt tồn tại.
 
 	Nhưng là Tần Phong đối dạng này thánh giáp, lại không có hứng thú, nội lực của hắn vốn là so cùng cấp bậc mạnh lên mấy lần, cái nào cần phải những thứ này.
 
 	Cho Bạch Ly vừa vặn, cũng phòng ngừa bại lộ Bạch Ly là không gian dị năng giả thân phận.
 
 	Bạch Ly thu được thứ cấp thánh giáp, đến là thập phần vui vẻ, thậm chí lại khởi động thần kỳ khối rubic, đem cái bao tay này bề ngoài biến thành màu đen viền ren thủ sáo, nhìn qua càng giống một cái vật phẩm trang sức, chỉ sợ cho dù ai cũng không nhận ra được, cái này trước đó là bọn hắn tranh nhau cướp đoạt tồn tại.
 
 	"Thứ cấp thánh giáp giá trị cũng rất lớn, mà lại bên trong còn sót lại năng lượng, đối ta cũng rất hữu dụng, đến là có thể tranh đoạt một chút!"
 
 	Tần Phong nghĩ rất tốt, đáng tiếc, vật như vậy, đã sớm tại vô số tuế nguyệt bên trong, còn thừa không có mấy, đến là cái khác đồ tốt cũng không ít, Tần Phong cũng không đang xoắn xuýt.
 
 	Đảo mắt, lại qua bốn ngày, mấy ngày nay bên trong, Tần Phong cũng tham dự mấy lần hợp tác, hoặc là cướp đoạt, Hồn Tộc diệt vong chi địa nội bộ, các tộc thiên kiêu, càng ngày càng nhiều, trọn vẹn trên vạn người.
 
 	Mà lúc này, Tần Phong đứng đắn lịch một trận huyết chiến, cùng Bạch Ly lặng yên rời đi.
 
 	Không nghĩ tới, bọn hắn lựa chọn địa phương, lại là một chút liên hợp lại thiên kiêu thế lực đại bản doanh, mà nơi này mặt, còn có một cái Tần Phong người quen.
 
 	Bạch Vũ!
 
 	)! !
 
 
             		      