         	Chương 553: Dị hồn nội bộ
 
 	Tần Phong lúc này, không còn có một tia do dự!
 
 	"Chúng ta cũng đi!"
 
 	Tần Phong ôm Bạch Ly vòng eo, phía sau Lam Diễm Khổng Tước Hoàng Vũ giương cánh mở, phi thân mà ra chính mình sở tại cũ nát cao ốc.
 
 	Hắn không có để Bạch Ly sử dụng không gian thuấn di, cũng phòng ngừa người hữu tâm phát hiện.
 
 	Mà lúc này, một chút không biết tình huống thiên kiêu nhóm, cũng minh bạch nơi này phát sinh nghịch thiên cơ duyên, những cái kia tiến vào dị hồn ở trong người, tuyệt đối không phải là đi chịu chết.
 
 	Chỉ là, cái khác dị hồn hiển nhiên cũng không phải ăn không ngồi rồi, những cái kia thiên kiêu khoảng cách quá xa, nếu như không có tránh né thủ đoạn, lại tới nơi này, khẳng định sẽ bị tầng tầng vây quanh.
 
 	Tần Phong tốc độ không tính nhanh, thế là vô số dị hồn trôi nổi mà lên, liền muốn vây quanh Tần Phong.
 
 	"Hỏa Long thuật!"
 
 	Khổng lồ Hỏa Long hoành không mà ra, giải khai những cái kia dị hồn, Tần Phong lấy Hỏa Long mở đường, điên cuồng lướt qua vài trăm mét.
 
 	Trong chớp mắt, Tần Phong đã tiếp cận kia kinh khủng to lớn dị hồn.
 
 	Càng ngày càng tiếp cận, đã không nhìn thấy dị hồn toàn cảnh, mà là một mảnh bị màng mỏng ngăn cản nước biển thông đạo vách tường.
 
 	Tần Phong một đầu xông tới, thật giống như nhào vào trong nước, nhưng là, chung quanh nơi này lại không phải nước, mà là dồi dào vô cùng năng lượng.
 
 	Cũng không biết, cái này năng lượng, là trên trời thánh tinh mang tới, vẫn là dị hồn tự thân năng lượng khổng lồ.
 
 	Chỉ là Tần Phong có thể rõ ràng cảm giác được, loại này năng lượng, mỗi giờ mỗi khắc, không tại chuyển đổi đến Tần Phong trong thân thể, nếu như ở chỗ này tu luyện, mới thật sự là, tiến triển cực nhanh.
 
 	Chỉ bất quá, người tới chỗ này, nào còn có dư tu luyện không tu luyện.
 
 	Khoảng cách Tần Phong tiến vào địa phương hai mươi mét chỗ, liền có một khối to lớn kim loại, Tần Phong kiến thức rộng rãi, đã nhận ra đó là một loại đặc thù kim loại.
 
 	Đương nhiên, cái này kim loại cấu tạo đồ vật, còn có thể càng mạnh.
 
 	Tần Phong lập tức chạy hướng đối phương, chỉ là lúc này, Tần Phong cũng phát hiện tốc độ của mình thấp xuống rất nhiều, phía sau Lam Diễm Khổng Tước Hoàng Vũ cánh, tựa hồ muốn dần dần dập tắt dáng vẻ.
 
 	Tần Phong nhìn về phía cái khác thiên kiêu, những này thiên kiêu cũng nhao nhao thu hồi năng lượng, mà là dùng nhục thân thực lực, tại nội bộ tiến lên.
 
 	"Thì ra là thế, bất quá so lực lượng của thân thể, ta còn thực sự không nhất định sợ ai!"
 
 	Tần Phong biết đến đồ vật, dù sao còn ít, nhưng là liều mạng thực lực thời điểm, Tần Phong là không giả bất luận người nào!
 
 	"Long hành thuật!"
 
 	Tần Phong phát động nội lực, nhục thân phá vỡ chung quanh sóng nước năng lượng, chớp mắt liền vượt qua hai mươi mét, đem thứ này đặt vào trong tay của mình.
 
 	"Ta cũng đi, chia ra hành động đi!" Bạch Ly mở miệng nói ra.
 
 	"Tốt, chú ý an toàn!"
 
 	"Yên tâm đi, ta lại không là tiểu hài tử!" Bạch Ly phất phất tay, trực tiếp đi một phương hướng khác.
 
 	Tần Phong cũng tin tưởng Bạch Ly thực lực, tối thiểu nhất, chạy trốn thực lực là mạnh nhất, một khi gặp được vấn đề gì, liền xem như tại tràn ngập năng lượng dị hồn thể bên trong, Bạch Ly cũng là có thể trong nháy mắt đến Tần Phong bên người.
 
 	Hai người tách ra, không ngừng cướp đoạt lên tản mát vật phẩm tới.
 
 	Một cái Long tộc nhìn thấy Tần Phong, một ngụm mỏ nhọn răng bại lộ bên ngoài, miệng rộng vỡ ra, hai mắt hồng quang lấp lóe.
 
 	"Ha ha, nhỏ tiểu nhân tộc,
 
 	Lại dám tự chui đầu vào lưới, đến nơi này, không chết không thể!"
 
 	Cái này Long tộc thân thể ầm vang hướng phía Tần Phong tiến lên, giống như một cái pháo xa, đem chung quanh năng lượng đều phá tan.
 
 	Ở bên ngoài, nhân tộc Tần Phong, đã có một chút lực uy hiếp, nhưng là ở chỗ này, năng lượng suy yếu không ít, toàn bộ nhờ nhục thân tranh đoạt, Long tộc tự nhiên có khinh thường quần hùng vốn liếng.
 
 	Bởi vì bọn họ nhục thân, mạnh nhất.
 
 	"Oanh!"
 
 	Một quyền công kích mà đến, nắm đấm kia chỉ là đơn thuần lực lượng, lại phá vỡ chung quanh năng lượng, hình thành từng vòng từng vòng gợn sóng.
 
 	Tại dị hồn thể bên trong bộc phát lực lượng, sẽ càng thêm rõ ràng.
 
 	"Muốn chết sao? Thành toàn ngươi!"
 
 	Tần Phong đồng dạng nâng lên nắm đấm, chiều cao của hắn so cái này Long tộc thấp trọn vẹn một mét, đối phương lớn nhỏ cỡ nắm tay, cũng là Tần Phong gấp ba.
 
 	Nhưng là Tần Phong bộc phát ra lực lượng, đồng dạng kinh khủng.
 
 	Hai cái nắm đấm đụng vào nhau, phát ra để cho người ta ghê răng thanh âm.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Kia Long tộc đầu ngón tay lập tức hướng vào phía trong lõm, máu tươi đều sâm ra.
 
 	"Làm sao có thể?" Cái này Long tộc vẻ mặt nhăn nhó, một phần là đau đớn, một phần khác, là không thể tin được.
 
 	Nhưng là Tần Phong nhưng không có dừng tay ý tứ, đã đối với mình phóng xuất ra sát khí, liền là muốn giết chết mình, đã như vậy, Tần Phong tự nhiên không có khả năng bỏ mặc.
 
 	"Oanh!"
 
 	Tần Phong nắm đấm đánh vào đối phương trên bụng, kia Long tộc lực lượng rất cường đại, nhưng là tốc độ hiển nhiên không sánh bằng Tần Phong, bị một quyền đập trúng!
 
 	Nhục thân trọn vẹn C3 đoạn Thú Hoàng cường độ, dù là đối phương là Long tộc, Tần Phong cường đại, cũng là đứng tại cái này đẳng cấp đỉnh phong.
 
 	Một nháy mắt, đối phương phần bụng liền lõm xuống dưới, bên trong nội tạng, tất cả đều bị Tần Phong xoắn nát!
 
 	Người kia như cùng một cái con tôm đồng dạng, uốn lượn, Tần Phong lại đấm một quyền, đụng vào đối phương trong trái tim!
 
 	"Đông!"
 
 	Giống như một cái cự đại chùy, đập vào yếu hại.
 
 	Cái này Long tộc phun máu phè phè, trái tim vỡ vụn, hai con ngươi cũng đã mất đi hào quang.
 
 	Ba quyền, vẻn vẹn ba quyền, cái này Long tộc liền đã tử vong!
 
 	Từ nguyên bản tự ngạo, đến bây giờ hóa thành tử vong, cũng bất quá ngắn ngủi mấy phút sự tình.
 
 	Một chút bộ tộc có trí tuệ xa xa thấy được Tần Phong, lúc này lại dọa đến chim thú tán, cũng không dám lại có ý đồ với Tần Phong.
 
 	Tử vong Long tộc, rất nhanh bị phân giải, huyết dịch, nội bộ năng lượng, thậm chí ngay cả không chỗ hữu dụng áo ngoài, đều bị hòa tan, chỉ còn lại một chút phù văn trang bị.
 
 	Tần Phong thu hồi những vật này, nghênh ngang rời đi.
 
 	Về sau cướp đoạt, Tần Phong mặc dù lại gặp một chút đối thủ, nhưng là hào không ngoài suy đoán, những người này không dám thật cùng Tần Phong liều, mà muốn giết Tần Phong, đều bị Tần Phong giết chết.
 
 	"Đồ tốt nhiều lắm, không hổ là thiên kiêu cũng động tâm tài nguyên!" Tần Phong cơ hồ đi mấy bước, liền có phiêu đãng đồ vật tồn tại, hiện tại thiên kiêu nhóm đều bận rộn thu thập những thứ này.
 
 	Chỉ là đi qua một giờ sau, những thứ kia cũng kém không nhiều bị vơ vét sạch sẽ, vô số thiên kiêu, cũng dần dần tụ tập.
 
 	Chính là cái này dị hồn vị trí trung tâm.
 
 	Bây giờ, tụ tập cùng một chỗ thiên kiêu, khoảng chừng trên vạn người.
 
 	Tần Phong cũng đạt tới nơi này, nhìn xem chung quanh cường đại thiên kiêu, mi tâm nhíu chặt.
 
 	Những người này, là đến từ vô số vị diện thiên chi kiêu tử, Tần Phong trước khi trùng sinh, đều chưa từng tiếp xúc qua nhân vật.
 
 	Hiện tại, những người này, toàn bộ tụ tập cùng một chỗ, chỉ vì một vật.
 
 	Hồn Tộc mạnh nhất đồng dạng thần binh bảo giáp, thánh giáp.
 
 	Mà tại cái này thánh giáp chung quanh, lại có vô số phù văn trang bị trôi nổi, thậm chí, không gian phù văn trang bị cơ hồ tạo thành một đạo ngân sắc Ngân Hà đồng dạng.
 
 	Chỉ là tại cái này thánh giáp chung quanh, quá nhiều người.
 
 	Từ trên xuống dưới, trước trước sau sau, tả tả hữu hữu!
 
 	Vây quanh cái này thánh giáp, tất cả mọi người con mắt đỏ lên, nhưng không có hành động.
 
 	Nhưng mà vừa lúc này, một cái âm lãnh ý thức lực, đột nhiên vang lên.
 
 	"Mãng, tới giúp ta thử một chút cái này thánh giáp uy lực đi!"
 
 	Đám người toàn đều nhìn về kia phát ra ý thức lực địa phương, liền thấy một cái không biết chủng tộc gì thiên kiêu cường giả, bắt lấy một người, ném thánh giáp vị trí. )! !
 
 
             		      