         	Chương 556: Cướp đoạt thánh giáp 
 
 	Nhưng mà vừa lúc này, một cái nghiêng nước nghiêng thành nữ tử, lại đột ngột xuất hiện, trong tay bộc phát ra một đạo sáng chói năng lượng sóng ánh sáng.
 
 	"Tư!"
 
 	Sóng ánh sáng bộc phát, lập tức những này thiên kiêu, bị biến thành tro tàn!
 
 	Bạch Ly hoàn mỹ vô khuyết trên dung nhan, mang theo một vòng băng lãnh thần sắc.
 
 	"Tất cả tới gần người, chết!"
 
 	Nói như vậy, trên thân kinh khủng C6 đoạn Thú Hoàng khí tức, bộc phát ra!
 
 	"Cái gì? ? ?"
 
 	Bạch Ly thực lực này, có thể nói là ở đây các đại chủng tộc, cũng theo không kịp, C đoạn về sau, mỗi lần tăng lên một cái đẳng cấp, đều thật quá khó khăn!
 
 	Bạch Ly có thể tiến vào nơi này, niên kỷ nhất định là tại 20 tuổi phía dưới.
 
 	Mà lại, Bạch Ly lần này không có chút nào ẩn tàng, bại lộ mình Thú Hoàng khí tức, bọn hắn tự nhiên biết, Bạch Ly không phải bộ tộc có trí tuệ.
 
 	Là hóa thành nhân hình dị thú!
 
 	Nhưng là, dị thú thường thường đại biểu, lại là vô số tuế nguyệt, mới có thể trưởng thành kinh khủng tồn tại.
 
 	"Nàng, nàng lại là hình người dị thú, có thể đi vào nơi này đến, như vậy chỉ có thể đại biểu, nàng cùng những người khác ký kết khế ước, nói cách khác..."
 
 	Nghĩ như vậy, đám người nhìn về phía kia thánh giáp chỗ phương vị, tự nhiên minh bạch!
 
 	"Đây là Tần Phong khế ước thú!"
 
 	Bạch Vũ lúc này trong mắt sát ý càng đậm, mặc dù Tần Phong chỉ là cự tuyệt hay là phơi bày Bạch Vũ hành động, nhưng là hiện tại tình trạng, lại là ngươi tranh ta đoạt tình thế chắc chắn phải chết!
 
 	"Liền xem như dị thú lại như thế nào? Chúng ta ở đây mỗi người, không cũng có thể rung chuyển dị thú tồn tại? Nàng cũng chỉ có một, chẳng lẽ còn sợ hay sao?"
 
 	"Giết!" Khôi không có chút do dự nào, ra lệnh một tiếng, mình phân hồn chiếm cứ thiên kiêu, xông Bạch Ly đánh giết mà đi.
 
 	Chỉ là những người này, tất cả đều bị Bạch Ly cầm trong tay thứ cấp thánh giáp thủ sáo bên trên năng lượng, biến thành tro tàn!
 
 	Những này thiên kiêu nhóm, rất nhanh chú ý tới nơi này.
 
 	"Là thứ cấp thánh giáp,
 
 	Là trước kia cái kia thủ sáo!"
 
 	"Thế mà bị nàng lấy được!"
 
 	"Thánh giáp không phải dễ cầm như vậy, nhưng là thứ cấp thánh giáp ngay ở chỗ này, còn chờ cái gì?"
 
 	"Thứ cấp thánh giáp là của ta!"
 
 	Lập tức, chung quanh thiên kiêu tất cả đều đỏ mắt không thôi.
 
 	Nguyên bản còn kiêng kị những cái kia người âm mưu hành động, bây giờ lại nhìn thấy Bạch Ly nắm giữ đã không có táo bạo năng lượng thứ cấp thánh giáp, những này nguyên bản lui ra phía sau thiên kiêu, nhao nhao vọt lên.
 
 	Chỉ là một lát, Bạch Ly liền bị đám người này vây công.
 
 	Từ trên xuống dưới, đâu đâu cũng có không gian bên trong, đối Bạch Ly phóng xuất ra vũ kỹ của bọn hắn cùng dị năng.
 
 	Sáng chói phù văn, hoa mắt quang mang, phô thiên cái địa đánh tới.
 
 	"Hừ, muốn giết ta, nằm mơ đi!"
 
 	Bạch Ly xé rách không gian, trong nháy mắt xuất hiện ở một bên khác.
 
 	Mà vô số thiên kiêu công kích, thất bại không nói, còn đánh tới vòng vây một bên khác.
 
 	Trong lúc nhất thời, hỗn loạn vô cùng, không đợi đánh trúng Bạch Ly, trước hết thương tổn tới người khác.
 
 	Thế là, những cái kia thiên kiêu nhao nhao phóng thích phòng hộ thủ đoạn, mặc dù hoàn toàn không biết mình bị ai công kích, lại lửa giận sinh khí, không cố kỵ chút nào chung quanh có người, đều là bộc phát ra cường đại nhất năng lực.
 
 	Bởi vì, lúc này bó tay bó chân, chết liền là bọn hắn, người chung quanh, còn không phải đều muốn cướp đoạt thứ cấp thánh giáp.
 
 	Mà lúc này đây, liền ngay cả trước đó điều khiển cái khác thiên kiêu bảy tám người, đều đi bắt đầu chuyển động.
 
 	Một đạo bóng đen quỷ dị, tại Bạch Ly từ không gian thuấn di ở trong khôi phục lại về sau, đạt tới Bạch Ly sau lưng.
 
 	"Thật sự là một bộ mỹ lệ thân thể, hiện tại, thuộc về ta!"
 
 	Phệ hồn Ma Nhân phóng xuất ra ý thức cường đại lực, muốn thôn phệ hết Bạch Ly linh hồn.
 
 	Bạch Ly đột nhiên quay đầu, một đôi con mắt màu bạc, mang theo quỷ dị quang mang.
 
 	Quang mang này bộc phát, khôi lập tức kêu thảm một tiếng, kia linh hồn phân thân, hóa thành một mảnh hắc khí biến mất.
 
 	Khoảng cách Bạch Ly khoảng chừng hai trăm mét khôi bản nguyên thể, lập tức lạnh hừ một tiếng, khí tức đều uể oải một chút.
 
 	Phân thân của hắn, thế mà bị Bạch Ly xử lý.
 
 	"Đây rốt cuộc là cái gì dị thú? Thế mà mạnh như vậy?"
 
 	Bất quá bởi vì khôi công kích, những người kia lần nữa khóa chặt Bạch Ly.
 
 	"Kéo, ngăn chặn!" Bạch Ly trong lòng cũng lo lắng, hoàn toàn không biết Tần Phong bên kia sẽ như thế nào, chỉ có thể tranh thủ nhiều thời gian hơn.
 
 	Chiến đấu, thật giống như hào không có tận cùng, săn giết, tránh né!
 
 	Bạch Ly nghiêng nước nghiêng thành khuôn mặt bên trên, cũng nhiễm lên máu tươi, nàng con mắt màu bạc bên trong, càng là mang theo một vòng huyết hồng.
 
 	Giết nhiều, máu tươi khí tức tựa hồ tràn vào thực chất bên trong.
 
 	Nhưng mà vừa lúc này, dị hồn trung ương, rốt cục truyền đến dị thường ba động.
 
 	Trước đó thánh giáp tản ra kinh khủng năng lượng, thế mà biến mất không thấy!
 
 	Không chỉ như thế, tựa hồ theo cái này năng lượng biến mất, khổng lồ dị hồn nội bộ, thế mà bắt đầu sụp đổ, sóng nước năng lượng, trong nháy mắt bốc hơi đồng dạng!
 
 	Vô số bọt khí xuất hiện, khổng lồ dị hồn bắt đầu sụp đổ.
 
 	Thậm chí, kia nguyên bản dùng phù văn trang bị chồng chất mà thành tinh vòng, cũng tựa hồ không có khống chế địa phương, hướng ra phía ngoài bất quy tắc khuếch tán mà đi.
 
 	Cái này đột nhiên biến hóa, để cho người ta sững sờ, sau đó điên cuồng hét lên. ·
 
 	"Thánh giáp, thánh giáp bị thu phục!"
 
 	Không sai, thánh giáp đã bị Tần Phong thu phục.
 
 	Trọn vẹn 15 phút, hơn 900 giây, Tần Phong rốt cục hấp thu thánh giáp nội bộ, toàn bộ năng lượng.
 
 	Đây quả thực là kinh khủng!
 
 	Tần Phong nội thị tự thân, lúc này, nhục thể của hắn lực lượng trực tiếp đột phá, đạt tới C4 đoạn, ý thức lực C5 đoạn, nội lực càng là đáng sợ.
 
 	Tương đương với C đoạn cổ võ giả nội lực 987 lần.
 
 	Tần Phong ngưng thực vô cùng nội lực, đều trọn vẹn quán chú kinh khủng trong đan điền lực, nếu như Tần Phong nghĩ, hiện tại liền có thể áp súc nội lực, trở thành B đoạn cổ võ giả nội lực như hồ, thậm chí đủ Tần Phong lần nữa áp súc, ngưng kết thành biển, triệt để đột phá đến A đoạn, đến Tần Phong trước khi trùng sinh thực lực.
 
 	Mà hết thảy này, chỉ dùng Tần Phong một năm rưỡi.
 
 	Tần Phong cảm giác được, trong cơ thể mình mênh mông vô cùng, có được sức mạnh đáng sợ.
 
 	Mà lúc này, hắn mở mắt ra, thuận thánh giáp mũ giáp vị trí, nhìn xem tối thiểu trên trăm tên thiên kiêu, vây công Bạch Ly.
 
 	"Bạch Ly, đến ta cái này!"
 
 	Tần Phong một tiếng kêu gọi, trực tiếp tại Bạch Ly trong lòng vang lên.
 
 	"Đến rồi!"
 
 	Bạch Ly lên tiếng,  trên thân lóe lên ánh bạc, lần nữa biến mất tại nguyên chỗ.
 
 	Những cái kia thiên kiêu, trải qua hơn mười phút, cũng biết Bạch Ly quỷ dị, Bạch Ly biến mất, bọn hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, chính đang nhanh chóng cảm giác phương vị của nàng.
 
 	Chỉ là sau một khắc, một đạo năng lượng kinh khủng, liền từ thánh giáp vị trí, vọt ra.
 
 	Tần Phong chỉ là vẻn vẹn giơ tay lên, trên tay của hắn, tụ tập được một chùm màu trắng quang mang, cái này bạch quang ban đầu chỉ là một cái hình cầu, thế nhưng lại càng lúc càng lớn!
 
 	Một mét, hai mét... Mười mét, hai mươi mét, ba mươi mét!
 
 	Đường kính trong nháy mắt trên không trung đạt tới năm mươi mét.
 
 	Cỗ này thời gian, thậm chí không cao hơn 1 giây.
 
 	Sau một khắc, cái này to lớn hình cầu gào thét phun ra, năm mươi mét đường kính, xẹt qua một đạo thẳng tắp, đánh vào Bạch Ly vừa vừa rời đi địa phương.
 
 	Mà nơi đó, còn có chưa kịp đào tẩu, vây công Tần Phong thiên kiêu. 
 
 
             		      