         	Chương 555: Sâu không thấy đáy đan điền
 
 	"Là Tần Phong, hắn muốn chết sao?" Bạch Vũ ngạc nhiên.
 
 	Khôi cười lạnh, nói ra: "Muốn cướp đoạt thánh giáp, có phải hay không sớm một điểm?"
 
 	Rất hiển nhiên, hắn cũng cho rằng, Tần Phong hẳn phải chết không nghi ngờ.
 
 	Đương nhiên, thêm một người tham dự, bọn hắn cũng không có cảm thấy cái gì, trận này âm mưu từ tiến vào bắt đầu, liền đã tiến hành, những này thiên kiêu, là đỉnh cấp thiên kiêu, thậm chí tới qua nơi này không chỉ một lần, cuối cùng mới lựa chọn phương pháp như vậy!
 
 	Lần này, bọn hắn tình thế bắt buộc.
 
 	Lúc này các loại năng lượng ngoại phóng rất gian nan, những người này khống chế cái khác thiên kiêu, kỳ thật cũng hao phí rất nhiều tâm lực, nhưng là nghĩ đến về sau có được đồ vật, lại cảm thấy chuyến đi này không tệ.
 
 	Đặc biệt là, kia vờn quanh lấy thánh giáp vật phẩm!
 
 	Nhưng là hiện tại, là tuyệt đối không thể đi cướp đoạt, bằng không mà nói, thánh giáp liền sẽ đem bọn hắn hấp thu quá khứ.
 
 	Những năm qua, thiên kiêu nhóm nhiều lắm thì đến tranh đoạt những vật phẩm này, hiện tại, lại tất cả đều lui ra phía sau, chỉ sợ bị những này đỉnh cấp thiên kiêu, xem như pháo hôi.
 
 	Tin tưởng, những người kia cũng không dám tới.
 
 	Mà bây giờ ngoài ý muốn, chỉ bị bọn hắn xem như một việc nhỏ xen giữa.
 
 	Chỉ là cái này việc nhỏ xen giữa, rất nhanh liền khiến cái này đỉnh cấp thiên kiêu, sắc mặt biến đổi.
 
 	"10 giây!"
 
 	"Làm sao còn chưa chết!"
 
 	"15 giây!"
 
 	Nhưng mà thánh giáp nội bộ người, nhưng thật giống như lão tăng nhập định, thậm chí không có phát ra tiếng kêu thảm âm thanh đến, thanh âm lại đột phá 20 giây.
 
 	"Làm sao có thể!" Những cái kia đỉnh cấp thiên kiêu, hãi nhiên nói.
 
 	Mà lúc này, bị thánh giáp vây quanh Tần Phong, tự nhiên cũng là thống khổ không chịu nổi.
 
 	Chỉ là hắn sớm hắn đã có chuẩn bị tâm lý, lần này, ngược lại so thứ cấp thánh giáp kia lần, phải nhiều buông lỏng.
 
 	"Dị năng —— thôn phệ!"
 
 	Ý thức lực thế giới bên trong, Tần Phong kim cương tinh cầu điên cuồng xoay tròn lấy, hấp thu đến từ thánh giáp kinh khủng năng lượng.
 
 	"Thật là khủng khiếp, so thứ cấp thánh giáp cường đại mấy chục lần!"
 
 	Tần Phong trên mặt, cũng là lấy làm kinh ngạc, chỉ là ra phủ nón trụ bao vây lại, căn bản không nhìn thấy chân thực biểu lộ.
 
 	Chỉ là Tần Phong cảm giác được, nguyên vốn đã được cường hóa vô số lần, tựa hồ có vô hạn bao dung lực nhục thân, lúc này cũng không thể thừa nhận đến từ thánh giáp lực lượng khổng lồ, cho dù là bị thôn phệ qua đi dịu dàng ngoan ngoãn năng lượng.
 
 	"Tiếp tục như vậy không thể được!"
 
 	Tần Phong lập tức đem cái này năng lượng, rút ra, bắt đầu cường hóa ý thức của mình lực.
 
 	"Ong ong ong!"
 
 	Ý thức lực không gian chấn động, ý thức lực cũng đi theo liên tục tăng lên.
 
 	Hoàng giả cấp bậc ý thức lực, trưởng thành cần nghịch thiên năng lượng, lại tại cái này năng lượng khổng lồ quán chú, chớp mắt liền theo tấn thăng lên.
 
 	C5 đoạn ý thức lực, tấn thăng hoàn tất.
 
 	Nhưng mà, vừa mới qua đi 30 giây.
 
 	30 giây mà thôi, trước đó những khôi lỗi kia, kinh lịch vô số 30 giây, thánh giáp năng lượng như cũ liên tục không ngừng, hiện tại, lực lượng như vậy, tự nhiên không có khả năng kết thúc.
 
 	"Không được, hấp thu không có xung kích nhanh, còn tiếp tục như vậy, thân thể của ta, cũng sẽ không chịu nổi, bạo tạc!"
 
 	Tần Phong sắc mặt nhăn nhó, nhưng là trong đầu lại nhanh chóng hiện lên suy nghĩ, nghĩ đến như thế nào hóa giải mình phần này năng lượng.
 
 	Cũng may, hắn ngoại trừ nhục thân cường độ, ý thức lực bên ngoài, còn có một cái cần dung nạp địa phương.
 
 	"Đi!"
 
 	Tần Phong ý thức lực bên trong tinh cầu, phun ra một cỗ không cách nào hấp thu năng lượng, thuận Tần Phong thân thể, tựa hồ kết nối một đầu rộng lớn kinh mạch, thẳng vào đan điền.
 
 	Lực lượng này, chuyển hóa làm nội lực!
 
 	Tần Phong từ khi thu được địa mạch mẫu tinh về sau, đan điền khuếch trương trương gấp mười, bây giờ có thể dựng dục đầm nước số lượng, cũng chờ tại lại làm lớn ra gấp mười.
 
 	Đạt tới Bắc Hoa thị về sau, ngoại trừ giết chết Nghiễm Uy thời điểm hấp thu một chút nội lực, về sau Tần Phong nội lực, vẫn luôn là tu luyện hấp tinh quyết làm từng bước trưởng thành.
 
 	Đến bây giờ, cũng chỉ có 37 cái nội lực đầm nước.
 
 	Nhưng mà liền xem như dạng này, cũng có thể so với B3 đoạn năng lực giả nội lực!
 
 	"Tới đi, ta muốn nhìn, ngươi có thể hay không, đem nội lực của ta, lấp đầy đâu!" Tần Phong đột nhiên hào tình vạn trượng.
 
 	Mặc dù thu hoạch được địa mạch mẫu tinh thời điểm, căn bản không nghĩ tới cảnh tượng như vậy, cũng chưa bao giờ từng nghĩ, đem đan điền của mình lấp đầy.
 
 	Thế nhưng là giờ khắc này, Tần Phong muốn xem nhìn.
 
 	Là cái này thánh giáp bên trong năng lượng kinh khủng!
 
 	Vẫn là đan điền của mình, càng kinh khủng!
 
 	"Đông!"
 
 	Một cỗ năng lượng rơi vào trong đan điền, trong nháy mắt biến thành một cái nội lực đầm nước.
 
 	38!
 
 	39!
 
 	40!
 
 	Một giây đồng hồ, thế mà liền tụ tập một cái đầm nước!
 
 	Nhưng là Tần Phong đan điền, giống như là một cái động không đáy đồng dạng.
 
 	Một giây giây quá khứ, trong chớp mắt, Tần Phong mang theo thánh giáp thời gian, đã vượt qua1 phút.
 
 	Những cái kia chưởng khống giả cái khác thiên kiêu âm mưu gia, những cái kia núp ở phía xa, không dám lên trước bộ tộc có trí tuệ, tất cả đều bị chấn kinh!
 
 	"Làm sao có thể, cái này đã qua một phút, hắn thế mà còn tại kiên trì!"
 
 	"Chẳng lẽ, thật có người có thể tiếp nhận thánh giáp năng lực quán chú? Đã nhiều năm như vậy, thánh giáp càng ngày càng mạnh, thậm chí đã vượt xa khỏi C đoạn phạm vi chịu đựng!"
 
 	"Còn tại kiên trì, một phần nửa!"
 
 	"Hai phút! ! !"
 
 	Mọi người càng ngày càng kinh ngạc nhìn xem dị hồn trung tâm nhất cái kia thánh giáp vị trí, không ngừng chấn động thánh giáp, hiển nhiên còn đại biểu, người ở bên trong còn sống.
 
 	Ba phút!
 
 	Bốn phút!
 
 	Năm phút!
 
 	Thời gian lẳng lặng lưu lững lờ trôi qua, toàn bộ dị hồn nội bộ, tựa hồ chỉ còn lại một người, những người khác người, đều yên tĩnh im ắng, tựa hồ liền hô hấp đều đình chỉ.
 
 	Dù sao, cái này thời gian trôi qua quá lâu.
 
 	Bọn hắn không biết, thánh giáp năng lượng, lúc nào có thể bị hấp thu xong, mà một số người, hi vọng trước mắt thánh giáp nội bộ người, bị năng lượng no bạo trở thành mưa máu.
 
 	Thế nhưng là các loại đợi bọn hắn, vẫn như cũ là bình yên vô sự thánh giáp.
 
 	Một phút có thể kiên trì, tựa hồ mười phút, cũng có thể kiên trì!
 
 	Bạch Vũ đám người trong mắt, đã xuất hiện một chút bất an!
 
 	"Thế mà vẫn còn tiếp tục!"
 
 	"Nếu như vậy xuống dưới, chẳng lẽ thánh giáp, thật sẽ thuộc sở hữu của hắn?"
 
 	"Đừng có gấp, có lẽ hắn thu được thánh giáp, nhưng là cuối cùng, cũng sẽ bị chúng ta giết chết, đến lúc đó, không phải bạch kiếm tiện nghi sao?"
 
 	"Ngươi muốn lấy được tốt, nhưng là ngươi chẳng lẽ quên trước đó chiến đấu sao? Người càng nhiều, liền toàn loạn, đến lúc đó, ai biết ai cầm thánh giáp?"
 
 	Trước đó thứ cấp thánh giáp, tổn thất nặng nề về sau, những người này cũng không phải là không có lục soát thứ cấp thánh giáp tung tích.
 
 	Chỉ là, lúc ấy quá mức hỗn loạn, ai cũng không biết, là người nào cái nào đồ vật, người ở chỗ này đều là thiên kiêu, không gian phù văn trang bị cũng đều mang không ít, rất dễ dàng bị người đục nước béo cò!
 
 	"Huống chi, có được thánh giáp về sau, đối trả cho chúng ta, chẳng phải là lại càng dễ rồi?"
 
 	Cái ý thức này lực lan truyền ra về sau, những người khác, cũng chợt tỉnh ngộ.
 
 	Bọn hắn trước đó đích thật là hi vọng thánh giáp bên trong năng lượng bị tiêu hao, nhưng là không có nghĩa là, bọn hắn hi vọng có một người, thu hoạch được thánh giáp.
 
 	"Như vậy thừa dịp hiện tại, giết hắn!"
 
 	Bạch Vũ trong mắt sát khí bộc phát!
 
 	"Cho ta đi!" 
 
 
             		      