         	Chương 561: Hiệu ứng hồ điệp, Phong Lê nguy cơ
 
 	Ngay tại Tần Phong tại Long Đô nghiên cứu yếu xuất thụ cái gì hạng mục, mình muốn lưu lại dạng gì khoa học kỹ thuật thời điểm, ở xa một chỗ không Nhân Hoang dã bên trong, cao trong ngọn núi lại kết nối lấy một tòa dị tượng bí cảnh.
 
 	Cái này bí cảnh, kỳ thật đã tồn tại thời gian rất lâu, nhưng là trọn vẹn thời gian hai năm, nắm giữ cái này bí cảnh tập đoàn, cũng không có đem cái này bí cảnh mở ra.
 
 	Chỉ là hôm nay, theo một tòa phi thuyền bộc phát ra năng lượng cường đại sóng ánh sáng, cái này bí cảnh xác ngoài, rốt cục bị oanh mở!
 
 	"Tốt, mở, thật mở!"
 
 	"Móa, tiền này không bỏ phí!"
 
 	"Hừ, bị cái kia mới xây lập Phong Lê tập đoàn làm thịt một bút, nếu như lần này còn đánh nữa thôi mở, mới làm người tức giận a?"
 
 	"Đừng nói trước, mau nhìn xem bên trong có vật gì tốt, lần này, hẳn là có cao cấp hơn đồ vật xuất hiện!"
 
 	Một đám người nói, lúc này mới bước vào trong đó, vơ vét lấy bảo bối.
 
 	Ở đây, ngoại trừ hai tên C đoạn bên ngoài, còn lại cũng có tám tên D đoạn năng lực giả, tối thiểu hơn năm mươi cái E đoạn phụ tá, đi vào cái này bí cảnh ở trong.
 
 	Cái này bí cảnh một tổng cộng chia làm sáu tầng, ban đầu một tầng, cần đơn thuần lực lượng phá vỡ, sau đó là nội lực, về sau là năng lượng cơ giới lượng, hiện tại, đã phá vỡ tầng thứ tư.
 
 	Mà lại những người này đều biết, số tầng càng cao, lấy được đồ vật càng tốt, tầng thứ ba thời điểm, bọn hắn lấy được khoa học kỹ thuật phương diện chiến giáp, đã có là E đoạn năng lực giả có thể làm dùng!
 
 	Như vậy tầng thứ tư, tất nhiên là D đoạn cấp bậc vật phẩm, thậm chí tầng thứ năm, tầng thứ sáu, rất có thể dính đến C đoạn, B đoạn!
 
 	Đây cũng là Hồng Nhật tập đoàn, một mực chú ý nơi này nguyên nhân, thậm chí còn điều độngC đoạn năng lực giả tới đây.
 
 	"Điền đội trưởng, thế mà thật là D đoạn vật phẩm, thật nhiều hi hữu kim loại!"
 
 	"Năng lượng pháo, súng mới giới?"
 
 	"Ha ha, thật nhiều, quá tốt rồi, có những này, chúng ta Hồng Nhật tập đoàn, tại súng ống phương diện, thế nhưng là Nhất Phi Trùng Thiên!"
 
 	Đám người rất mau đem những này súng mới giới thu thập, chờ lấy mang về tiến hành phân tích, nhìn xem có thể hay không chế tác.
 
 	Bất quá hai cái C đoạn hiển nhiên sẽ không vì những này mà động cho, mà là nhanh chóng hướng đi tiến đến, thăm dò tầng tiếp theo.
 
 	Chỉ là đến tầng tiếp theo,
 
 	Bọn hắn tất cả đều ngây ngẩn cả người, bởi vì tầng này bình chướng bên trong, cần lại là ý thức lực, mà hai người, tất cả đều là cổ võ giả.
 
 	"Ai, không đúng, ngươi nhìn cái này hình dạng!"
 
 	"Có cái gì không đúng sao?"
 
 	"Cái này tựa như là lúc trước, tầng thứ hai bày ra ở trung ương ngọc áo choàng!"
 
 	"Cái gì? Điền Diên, ngươi nhớ không lầm?"
 
 	"Làm sao có thể nhìn lầm, ngươi tự suy nghĩ một chút liền biết, nhìn thấy, thứ này lại là mở ra tầng thứ năm chìa khoá!"
 
 	Lúc trước tầng thứ hai mở ra về sau, ngọc áo choàng làm E đoạn vật phẩm, bày đặt ở chính giữa vị trí, cũng so cái khác F đoạn vật phẩm, cao hơn cái trước cấp bậc, chỉ là cao thì thế nào? Tại những này C đoạn cổ võ giả trong mắt, căn bản không đáng một đồng.
 
 	Mà lại bọn hắn hao tổn ở chỗ này thời gian rất dài, ngọc áo choàng tác dụng, cũng bất quá là mang ở trên người, gia tăng một chút ý thức lực khôi phục tác dụng mà thôi, lại lớn như vậy, ai sẽ ngốc hề hề mang theo một bộ lục xác?
 
 	Như thế gân gà đồ vật, cũng bán không lên giá tốt, thế là bán cho phụ cận một cái cấp thấp năng lực giả thành thị.
 
 	"Văn Hải, đồ vật hẳn là thủ hạ ngươi xử lý, mau gọi đến hỏi một chút!" Điền Diên sắc mặt đã ngưng trọng lên, hơn một năm trước sự tình, chỉ sợ không tốt tra được, phải biết, hiện tại thời đại, tỉ lệ tử vong quá lớn, nếu có người mang theo thứ này ra ngoài, chết ở bên ngoài, quả thực là mò kim đáy biển!
 
 	Tin tức rất nhanh liền truyền đạt trở về, từng tầng từng tầng điều tra, không đến nửa ngày, bọn hắn liền biết ngọc áo choàng hạ lạc.
 
 	Ngọc áo choàng bị bán cho Phúc Thành, bị ngay lúc đó mua sắm nhân viên, tiện nghi thu mua xuống tới, liền vì mở rộng tồn kho, chỉ bất quá, đã tại hơn một năm trước, bị một người hối đoái đi.
 
 	"Ai đổi đi?"
 
 	"Đội trưởng, người này gọi là Tần Phong, là,là Phong Lê tập đoàn tổng giám đốc, cũng là Bắc Hải châu châu trưởng!"
 
 	"Là hắn!"
 
 	Điền Diên cùng Văn Hải, một nháy mắt liền biết Tần Phong là ai.
 
 	Dù sao, bọn hắn mở ra tầng thứ tư bí cảnh hỏa lực, vẫn là từ Phong Lê tập đoàn mua được.
 
 	Báo cáo tin tức người, tiếp tục nói ra: "Mà lại đội trưởng, chúng ta nghe đến tin tức, tự nhiên cảm thấy Tần Phong thực lực đã tới C đoạn, ngọc áo choàng không dùng được, hẳn là ban thưởng cho thuộc hạ, chỉ là chúng ta đi Phong Lê thành tìm hiểu tin tức, thậm chí hối lộ một cái cao tầng, cũng không có nghe nói Tần Phong ban thưởng cái gì ngọc áo choàng, Phong Lê tập đoàn nội bộ nhà kho, cũng không có!"
 
 	Lúc này, hai người trong mắt, càng là xuất hiện một đạo lấp lóe.
 
 	"Kia áo choàng có quỷ, khẳng định là Tần Phong phát hiện, cho nên thực lực mới đột nhiên tăng mạnh!"
 
 	"Không sai, nhất định!"
 
 	Hai người lúc này đều thầm hận, hối hận lúc trước đem đồ vật buôn bán.
 
 	"Đội trưởng, bất quá ta nghe nói, Tần Phong gần nhất đi Long Đô tham gia thiên kiêu tranh bá thi đấu, lâm vào bí cảnh, chỉ sợ dữ nhiều lành ít, Phong Lê nội bộ tập đoàn, nắm giữ một cái nhỏ bí cảnh, nghe nói bên trong mới thật sự là cao tầng có thể thăm dò tồn kho, có lẽ. . ."
 
 	Có lẽ đồ vật liền tại bên trong!
 
 	Nghĩ như vậy, Điền Diên cùng Văn Hải, trong mắt lần nữa lóe lên một vệt sáng.
 
 	Phong Lê tập đoàn thực lực, ngoại trừ Tần Phong bên ngoài, cũng không có người nào, một cái nho nhỏ kiểu mới tập đoàn, nếu như không có tổng giám đốc trấn giữ lời nói, những người khác, khẳng định là không có chút nào sức chống cự!
 
 	"Ta tự mình đi, Văn Hải ngươi đợi ta tin tức!" Điền Diên quyết định, mở miệng nói ra.
 
 	"Tốt!"
 
 	Hai người đều là cổ võ giả, Điền Diên võ kỹ phương diện, học tập cũng là đâm sát chi đạo, Văn Hải cảm thấy Điền Diên xuất thủ, khẳng định là vạn vô nhất thất!
 
 	Tần Phong mảy may không biết, bởi vì hắn thành lập Phong Lê tập đoàn, bởi vì hắn chưởng khống phù không thành khoa học kỹ thuật, đưa đến Hồng Nhật tập đoàn, xách trước thời gian hai năm, mở ra bí cảnh, từ đó tìm được trên người hắn.
 
 	Kia cái gọi là ngọc áo choàng, kỳ thật liền là thần ý đồ phổ!
 
 	Một trận nguy cơ, lập tức đánh đến nơi tại, mưa gió chập chờn Phong Lê tập đoàn lên!
 
 	. . .
 
 	Long Đô, tầng thứ mười nơi ở, cơ hồ là đang đến gần Vân Đoan vị trí, nhưng lại linh khí sung túc, lâu dài sinh hoạt ở loại địa phương này, liền xem như chưa giác tỉnh thiếu niên, đều có thể trực tiếp tu hành cổ võ.
 
 	Cấp cao nhất xa hoa trong tửu điếm, cử hành một trận mở ra mặt khác yến hội.
 
 	Liền xem như tại Long Đô, một đám A đoạn tụ tập lại yến hội, cũng đều là thưa thớt vô cùng.
 
 	Dù sao A đoạn, cũng là Long Đô tầng cao nhất nhân sĩ.
 
 	Mà bây giờ, những người này, tất cả đều bởi vì làm một cái người, xuất hiện ở nơi này.
 
 	Chính là Tần Phong.
 
 	Cái này ba ngày, Tần Phong đã đem tại Hồn Tộc diệt vong chi địa tin tức, bên trên giao cho liên minh loài người Hoa Hạ khu, mà lúc này, có được Long Môn tháp nhiều năm như vậy Long Đô, mới biết được nơi này tin tức xác thật.
 
 	Các tộc thiên kiêu tranh phong, yếu nhất cũng muốn C đoạn mới có thể tham gia, dị hồn cường đại, ban đêm nguy cơ, thánh tinh cùng 15 ngày hạn chế, mỗi một dạng, đối bọn hắn tới nói đều là bảo vật quý tình báo.
 
 	Mà bây giờ, càng quan trọng hơn nhục hí, tới.
 
 	Tần Phong công khai lần này lấy được đồ vật, mà mời mời bọn họ, giá trị của những thứ này, nhất định khổng lồ, ai cũng không muốn bỏ qua! )! !
 
 
             		      