         	Chương 558: Thánh tinh biến mất, hồn kết thúc 
 
 	Chỉ là trong chớp mắt, bạch ngọc thực lực, trọn vẹn tăng lên tới C5 đoạn, không chỉ như thế, trên thân càng là hiện ra khí thế kinh người.
 
 	Sau lưng cánh chim bộc phát, to lớn đạt tới hơn mười mét, Bạch Vũ xông Tần Phong bay tới.
 
 	"Thánh ngôn —— mẫn diệt!"
 
 	Một đạo quang mang từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt bao phủ Tần Phong trên thân.
 
 	Chiến đấu bên trong Tần Phong, lập tức cảm nhận được nóng rực đau đớn.
 
 	Đây là chiến đấu thời gian dài như vậy, lần thứ nhất sở hữu dị năng đối Tần Phong tạo thành đau xót.
 
 	Tần Phong xuyên thấu qua bạch quang, nhìn chăm chú đến kia trong mắt lóe ra đồng dạng điên cuồng thần sắc Bạch Vũ trên thân.
 
 	"Coi là dạng này, liền có thể giết ta? Các ngươi thật sự là, quá coi thường ta a!"
 
 	Tần Phong cười lạnh.
 
 	Nếu như không có Tần Phong, những này thiên kiêu, có lẽ thật có thể đạt được thánh giáp, dù sao lấy có thể tính toán tính, Tần Phong gánh chịu15 phút thánh giáp cuồng bạo năng lượng quán chú, mà coi như một cái thiên kiêu gánh chịu 3 giây sau bạo thể mà chết, chỉ cần hi sinh hơn 300 người, liền có thể đem thánh giáp thu phục.
 
 	Những người này tính toán không có sai, nhưng là bọn hắn sẽ không biết, 15 phút cuồng bạo năng lượng quán chú, cho Tần Phong mang đến cái gì.
 
 	Kia là kinh khủng, hoàn toàn là những người này, không cách nào lường được thực lực.
 
 	Tần Phong mặc trên người siêu cấp khoa học kỹ thuật thánh giáp, trong tay nhẹ nhàng vừa nhấc, một thanh tử trường đao màu đỏ, xuất hiện ở trong tay của hắn.
 
 	"Như vậy hiện tại, liền để các ngươi nhìn xem, thánh giáp đem đến cho ta, chân chính kinh khủng đi!"
 
 	Đối với Tần Phong tới nói, thánh giáp dùng rất tốt, nhưng là càng dùng tốt hơn, lại là kia kinh khủng nội lực.
 
 	Nội lực rót vào Thanh Vương đao lên!
 
 	Thanh Vương đao là thần binh cấp bậc vũ khí, lúc này bị Tần Phong điên cuồng rót vào nội lực, cũng run rẩy, tựa hồ đang phát ra rên rỉ.
 
 	Thật giống như có lực lượng kinh khủng, cũng muốn no bạo nó đồng dạng!
 
 	"Hỏa diễm đao mang!"
 
 	Một nháy mắt, Tần Phong đem Thanh Vương đao huy sái mà ra.
 
 	Liền thấy,
 
 	Từ kia trên thân đao, bộc phát ra chói mắt tử hồng sắc quang mang, thật giống như che khuất bầu trời đồng dạng.
 
 	Đao huy động trong nháy mắt, bàng bạc nội lực, đem màu đỏ tím tia sáng, kích phát e rằng hạn sâu xa.
 
 	Phá toái hư không, trọn vẹn trăm mét.
 
 	Trong chốc lát, hình quạt khu vực bên trong, tất cả sinh vật, đều bị nhất đao lưỡng đoạn.
 
 	"Ách!"
 
 	Nguyên bản còn duy trì điên cuồng ý cười Bạch Vũ, thần sắc cứng ngắc trên mặt, nàng cúi đầu, liền thấy để nàng kinh ngạc muốn tuyệt hình tượng, nàng vòng eo đứt gãy, nửa người dưới hoàn toàn không có lực khống chế, rơi xuống dưới, thậm chí có thể nhìn thấy, kia tứ chi bên trong chỉnh tề cắt ngang mặt, huyết châu nổi lơ lửng.
 
 	"Không! ! !"
 
 	Bạch Vũ không dám tin gầm thét, cánh đột nhiên rung động, hướng phía dưới đuổi theo, rất mau đem nửa người dưới của mình bắt lấy, quang hệ dị năng phóng lên tận trời.
 
 	Trong chốc lát, kia thân thể thế mà liên hợp lại cùng nhau.
 
 	Xa xa Tần Phong, thấy được đây hết thảy, cũng là trong mắt bộc phát ra khí thế kinh người!
 
 	"Lợi hại, Thiên Nhân tộc, không hổ là được trời ưu ái quang hệ chủng tộc, tái tạo lại toàn thân, không có một chút nói ngoa, nhưng là nếu như là như vậy chứ!"
 
 	Tần Phong Thanh Vương đao, lần nữa bộc phát, lần này, nhưng thật giống như là có trảm diệt thiên địa khí thế.
 
 	Một nháy mắt, chi trên xuống, chém vào tại Bạch Vũ trên thân.
 
 	Bạch Vũ tinh xảo khuôn mặt, ở giữa, xuất hiện một đạo tơ máu, theo chung quanh cuồng loạn năng lượng thổi qua, thân thể của nàng không còn có biện pháp khép lại, trong nháy mắt bổ ra hai nửa, vẫn lạc mà đi.
 
 	Cái này Thiên Nhân tộc thiên kiêu, thậm chí tương lai, tựa hồ có thể quấy một cái vị diện phong vân cường giả, trực tiếp bị Tần Phong chém giết!
 
 	Mà bây giờ, Tần Phong chém giết, làm sao dừng một cái Bạch Vũ?
 
 	Tần Phong ánh mắt, lập tức khóa chặt một cái khác tồn tại.
 
 	Khôi!
 
 	"Giết!"
 
 	Tần Phong nội lực như là thác nước, trút xuống, mà tự thân nội lực, tại về số lượng, thậm chí có thể so với A đoạn cổ võ giả một trong nước lực.
 
 	"Hỏa Thụ Ngân Hoa!"
 
 	Kinh khủng phách thiên cái địa đao mang, đem nghĩ muốn tới gần Tần Phong khôi, giảo sát đến vỡ nát.
 
 	Đối phương hồn phách, bị đao mang này hỏa diễm, sinh sinh diệt sát.
 
 	Khôi mạnh hơn, có thể cường đại đến qua A đoạn cổ võ giả sao?
 
 	"Chết hết đi!"
 
 	Tần Phong ngửa mặt lên trời thét dài, hào khí ngất trời.
 
 	"Không được!"
 
 	"Thế mà mạnh như vậy, không, không thể bị hắn đuổi tới!"
 
 	"Làm sao có thể? Trước đó hắn một mực tại giấu dốt sao? Rời đi, nhanh lên rời đi!"
 
 	Tần Phong cái này ba lần công kích, thanh thế quá mức hãi nhiên, rốt cục khiến cái này dị tộc thiên kiêu nhóm, phát hiện không đúng.
 
 	Trước đó Tần Phong chỉ dùng hai tay hai chân, cùng bọn hắn chiến đấu, giết chết người cũng không rõ ràng, mà kia lần công kích thứ nhất năng lượng, bọn hắn chỉ cho là là thánh giáp còn sót lại năng lượng, phóng thích xong sau, Tần Phong nhiều lắm thì một cái lồng lên mai rùa, bị động bị đánh nhân vật.
 
 	Bây giờ, bọn hắn mới phát hiện, Tần Phong bất quá là lười nhác sử dụng mạnh nhất thực lực, thậm chí là đang đùa bỡn bọn hắn ác ma!
 
 	"Chạy!"
 
 	"Thánh giáp từ bỏ, bảo mệnh quan trọng!"
 
 	"Không, đừng, đừng giết ta!"
 
 	Những này thiên kiêu, từng cái như là chó nhà có tang, bị Tần Phong đuổi theo đánh giết!
 
 	Tần Phong cũng mặc kệ những người khác, nhưng là trước kia, những cái kia điều khiển cái khác thiên kiêu chủng tộc, Tần Phong lại một cái đều không có buông tha.
 
 	Những này, mới là uy hiếp lớn nhất người.
 
 	Thậm chí nếu như khả năng, Tần Phong càng hi vọng, đem những này dị tộc thiên kiêu, toàn bộ giết chết.
 
 	Long tộc đã biết mình là người thuần huyết, những người này, như thế nào lại không biết, vạn nhất bọn hắn tìm thấy được Tần Phong vị diện đâu?
 
 	Tương lai, sẽ khiến nhiều ít tai nạn?
 
 	Nghĩ đến nơi này, Tần Phong trong mắt, sát khí ngút trời.
 
 	"Bạch Ly, phong tỏa không gian, những này dị tộc, một cái cũng đừng nghĩ đi!"
 
 	Bạch Ly không có trả lời, nhưng là nàng đã làm như vậy!
 
 	Trong chốc lát, một mảnh ngân sắc quang mang, bao phủ cái này Hồn Tộc diệt vong chi khu vực trung tâm, đại khái ngàn mét phạm vi.
 
 	Cái phạm vi này, chính là lớn nhất dị hồn chỗ phạm vi, mà thiên kiêu nhóm, đều ở nơi này hoạt động.
 
 	Cho nên, hiện tại, một cái cũng chạy không được.
 
 	Tần Phong lộ ra khát máu mỉm cười, sau đó, đại khai sát giới!
 
 	...
 
 	Thánh tinh còn ở trên bầu trời phiêu đãng, nhưng là Hồn Tộc thành thị đổ nát bên trong,  lại bị vô số máu tươi tràn ngập, thỉnh thoảng, còn có hoảng sợ ý thức lực ba động truyền đến, nhưng là rất nhanh liền lần nữa tịch yên lặng xuống.
 
 	Ròng rã bốn giờ truy sát, khu vực trung tâm, ngoại trừ Tần Phong cùng Bạch Ly, đã không có bất luận cái gì có sinh mệnh lực sinh vật tồn tại.
 
 	Mà lúc này, kia trước đó đột ngột xuất hiện như là mặt trăng đồng dạng thánh tinh, bắt đầu thu nhỏ, mắt thường nhìn lại, giống như là ngôi sao này, đang lùi lại đồng dạng.
 
 	Theo cái này sao trời rút lui, chung quanh tựa hồ có một loại quỷ dị ba động truyền đến, rất nhiều người không rõ ràng cho lắm, nhưng là bọn hắn, nhớ kỹ trước đó tin tức.
 
 	"Thánh tinh biến mất trước đó, nhất định phải rời đi nơi này, nếu không, cũng chỉ có thể tại Hồn Tộc diệt vong chi địa bên trong, mà lại càng khủng bố hơn chính là, sẽ dần dần biến thành dị hồn, thân thể tựa hồ không cho phép, tại cái vị diện này ở trong tồn tại!"
 
 	Tần Phong không có người khuyên bảo, nhưng là hắn nghe được tin tức, huống chi, nên làm, cũng đều hoàn thành.
 
 	"Nơi này không gian tại phong tỏa!" Bạch Ly nhắc nhở, mặc dù phong tỏa về sau, lấy Bạch Ly năng lực, là có thể tùy ý xuyên qua, nếu như Tần Phong muốn lưu lại, tiếp tục thu thập khoa học kỹ thuật, lại hoặc là thăm dò càng thâm trầm lần bí mật, Bạch Ly cũng không để ý. ! !
 
 
             		      