         	Chương 557: Diệt sát 0 vạn thiên kiêu
 
 	"Xì xì xì xì...!"
 
 	Quang mang một mực tại tiếp tục, đợi đến mấy giây về sau, bạch quang thu nhỏ, một chút xíu tiêu tán, vừa mới còn giăng đầy thiên kiêu vị trí, đã bị thanh không!
 
 	Tất cả chủng tộc thiên kiêu, đều là lấy làm kinh ngạc.
 
 	Một chiêu, chỉ là một chiêu, thế mà liền diệt sát trọn vẹn trăm người.
 
 	Thánh giáp cường hãn, để cho người ta cảm thấy ngạt thở.
 
 	"Đều chết cho ta! ! !"
 
 	Tần Phong ý thức lực, mang theo sâm nhiên sát cơ.
 
 	Nhưng mà, mặc dù một hơi tiêu diệt mấy trăm người, nhưng là nơi này thiên kiêu, lại càng nhiều.
 
 	Dị hồn tán loạn, những này thiên kiêu thực lực, cũng đi theo khôi phục lại, nếu như trước đó khởi động phù văn, bởi vì sóng nước trạng thái dẫn đến không phát huy ra nhiều ít, hiện tại, những cái kia sóng nước hóa thành khí thể tán loạn, bọn hắn thực lực, lại đi theo trở về.
 
 	"Thánh giáp, giết hắn!"
 
 	"Thánh giáp là ta!"
 
 	"Coi như không giết thánh giáp, những cái kia không gian phù văn trang bị, đều là lịch đại thiên kiêu lưu lại, những vật này, nhất định phải đạt được!"
 
 	"Giết!"
 
 	Hỗn chiến hết sức căng thẳng!
 
 	Bạch Ly nhìn thấy Tần Phong khôi phục trạng thái bình thường, cũng không cần nàng bảo vệ, lập tức cũng ngang ngược.
 
 	"Đều cút cho ta, đây đều là ta!"
 
 	Bạch Ly đưa tay, một vùng không gian khe hở xuất hiện, nuốt mất kia ngay tại vẫn lạc vô số không gian phù văn trang bị.
 
 	Không gian phù văn trang bị là không có cách nào kiêm dung, chỉ có thể đơn độc tồn tại, nhưng là Bạch Ly không gian, lại không phải phù văn trang bị, càng giống là bí cảnh.
 
 	Liền như là võ Thần Mộ cũng là có thể dung nạp không gian trang bị đồng dạng!
 
 	Cơ hồ tạo thành một cái khe nứt to lớn vòng, đem cơ hồ tám thành không gian phù văn trang bị nuốt đến bên trong!
 
 	Mà còn lại tản mát, cũng để cho người đỏ mắt, các tộc thiên kiêu, tất cả đều điên cuồng đi tranh đoạt.
 
 	Càng nhiều người,
 
 	Đánh giết đến Tần Phong trước mặt.
 
 	Tần Phong không có Bạch Ly không gian di động, chỉ là trong nháy mắt, Tần Phong ngoại phóng nội lực cương khí, liền đứng trước mấy trăm đạo công kích.
 
 	Cái này hay là bởi vì, có thiên kiêu, khoảng cách quá xa.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Tần Phong nội lực cương khí, từ khi đến C đoạn về sau, lần đầu vỡ tan.
 
 	"Ầm ầm ầm ầm!"
 
 	Tần Phong bị một mảnh dị năng bao phủ.
 
 	Nhưng là, những này dị năng rơi vào Tần Phong trên thân, hoặc là chuẩn xác mà nói, rơi vào thánh giáp phía trên, thế mà chỉ là làm bắn ra từng mảnh từng mảnh gợn sóng, lại căn bản không có đối Tần Phong tạo thành tổn thương.
 
 	Thánh giáp, có được tuyệt đối đỉnh cấp lực phòng hộ.
 
 	Chỉ là, vô số công kích bên trong, mặc dù không cách nào đột phá thánh giáp, nhưng là như cũ đối Tần Phong tiến hành đè ép, Tần Phong thân bên trên truyền đến cùn đau nhức, cảm giác yết hầu phát ngọt, tựa hồ có máu tươi muốn tuôn ra.
 
 	Thánh giáp mặc dù cường hãn, nhưng có phải thế không vô địch!
 
 	Mà lúc này, vô số nhục thân cường đại thiên kiêu chủng tộc, cuối cùng đã tới Tần Phong trước mặt.
 
 	Bọn hắn phát ra công kích, đối Tần Phong đầu lâu, trái tim phát ra trí mạng tập sát!
 
 	Chỉ là Tần Phong không gian chung quanh cứ như vậy nhiều, người tới lại nhiều, có thể công kích đến, lại chỉ là số ít.
 
 	Tần Phong lại cười lên ha hả.
 
 	"Tới tốt lắm!"
 
 	Tần Phong, trước khi trùng sinh, một mực được người xưng hô vì tên điên, cũng là bởi vì, hắn căn bản không hề cố kỵ, tuyệt đối không sợ chết điên cuồng!
 
 	Tần Phong thậm chí không có lấy ra Thanh Vương đao, thánh giáp bao tay, hóa thành một mảnh năng lượng.
 
 	"Chết!"
 
 	Một cái gần nhất thiên kiêu, đem vũ khí trong tay đánh vào Tần Phong trên thân, nhưng không có rung chuyển Tần Phong phân tốt, trong con mắt, lại nhìn thấy Tần Phong nắm đấm, càng lúc càng lớn.
 
 	"Đông!"
 
 	Cái này dị tộc thiên kiêu, đầu lâu trong nháy mắt bạo tạc, máu tươi phun ra.
 
 	Tần Phong thôn phệ dị năng, lập tức xoay tròn, đối phương năng lượng trong cơ thể, nhanh chóng dung nhập vào Tần Phong trong thân thể, thật giống như những cái kia máu tươi, đều tràn vào vào, chữa trị Tần Phong trên người tổn thất.
 
 	Giết một cái, lại san bằng trên trăm thiên kiêu đối với hắn tạo thành tổn thương.
 
 	Cái này mua bán, tự nhiên là chỉ kiếm không bồi thường!
 
 	Những người kia nhìn thấy Tần Phong phản kháng, tự nhiên là không quan tâm, tiếp tục công kích!
 
 	"Giết hắn!"
 
 	"Giết giết giết!"
 
 	Kêu la, rống giận, những người này điên cuồng lên.
 
 	Tần Phong phía sau lưng lập tức bị mấy cái bén nhọn lợi khí đâm trúng, hắn cũng không mở ra nội lực cương khí, toàn thân chấn động, thánh giáp phun ra chấn động năng lượng, đem người đứng phía sau đánh bay ra ngoài.
 
 	Sau đó, Tần Phong thân thể khẽ động, nhanh đến mức căn bản bắt giữ không đến thân ảnh, chỉ thấy trắng xóa hoàn toàn quang mang.
 
 	"Phốc phốc phốc phốc phốc phốc!"
 
 	Mấy cái khác biệt chủng tộc thiên kiêu, đầu lâu nổ tung lên.
 
 	"Giết ta? Đến cùng là ai giết ai đâu?"
 
 	Tần Phong trong mắt, hiện lên một vòng khát máu, đồng thời cười ha hả, "Thống khoái, tới đi!"
 
 	Những này, đều là các tộc thiên kiêu, đến từ khác biệt vị diện.
 
 	Những này, có lẽ có xâm lấn Tần Phong vị diện, có lẽ có, cao cao tại thượng, nhìn xuống nhân tộc.
 
 	"Ta muốn trở thành Chí cường giả, trở thành kia, có thể để chủng tộc khác, đều nghe tin đã sợ mất mật tồn tại!"
 
 	Tần Phong thần sắc một mảnh điên cuồng, càng là sinh ra một loại cuồng ngạo bá khí.
 
 	Nghịch thiên trùng sinh, nhất định đạp vào con đường nghịch thiên.
 
 	Tần Phong điên cuồng giết chóc.
 
 	Chỉ là địch nhân, liền tốt giống như vô cùng vô tận, điên cuồng phác sát Tần Phong, liền xem như không nhuốm bụi trần thánh giáp, cũng tại vô số máu tươi quán chú phía dưới, trở nên tinh hồng.
 
 	Tần Phong một cước quét ngang, năm người lập tức bị hắn đạp bay ra ngoài, hắn một chưởng chém vào mà ra, một cái thiên kiêu, đầu lâu liền nổ bể ra tới.
 
 	Một cái, hai cái!
 
 	Mười cái, trăm cái!
 
 	Một ngàn! Hai ngàn!
 
 	Tần Phong từ bỏ Thanh Vương đao, từ bỏ võ kỹ cùng dị năng, chỉ là đơn thuần nhục thân, liền tại cái này thiên kiêu bên trong, giết đến bảy vào bảy ra.
 
 	Thiên kiêu nhóm đều điên cuồng lên, Tần Phong càng cường đại, bọn hắn thì càng tâm động.
 
 	Bởi vì bọn hắn cho rằng, đây không phải Tần Phong cường đại, mà là thánh giáp cường đại.
 
 	Cái này cũng là bọn hắn, lần thứ nhất khoảng cách thánh giáp như thế tiếp cận.
 
 	Vô số năm qua, thánh giáp chưa bao giờ bị đoạt đi qua, cho dù ai cũng biết, đây là siêu việt thần binh bảo giáp tồn tại.
 
 	Chỉ muốn lấy được, liền có thể, thành làm một đời cường giả.
 
 	Những này thiên kiêu tre già măng mọc.
 
 	Bọn hắn giống như không nhìn thấy tử vong đồng dạng, người phía trước, luôn cảm giác mình thả ra ngoài võ kỹ, có thể giết chết Tần Phong, hẳn là lại là tử vong.
 
 	Mà người phía sau, vĩnh viễn cho rằng, mình không có xuất thủ, cho nên Tần Phong mới không có chết, thế là phí hết tâm tư xông đi lên.
 
 	Dù sao, không gian chung quanh cứ như vậy lớn, Tần Phong không có khả năng thật lấy một địch vạn, thế nhưng lại chân chính đối mặt xa luân chiến.
 
 	Ở đây, chỉ sợ chỉ có những cái kia nguyên bản người âm mưu nhóm, mới thật sự là tỉnh táo người.
 
 	"Mặc dù sự tình có một chút xuất nhập, nhưng là kết quả là giống nhau, chỉ cần giết kia nhân loại, là được rồi! Hừ, một đám rác rưởi, cũng xứng xưng là thiên kiêu?"
 
 	"Cầm tới thánh giáp, lập tức sử dụng truyền tống, chậm thì sinh biến!"
 
 	"Nhất định phải động thủ, chỉ sợ bọn họ, cũng cho là như vậy!"
 
 	Những này chân chính âm mưu gia, rốt cục lộ ra răng nanh!
 
 	"Thánh giáp tất nhiên là ta!" Bạch Vũ trong mắt, lóe lên đối quyền lợi cùng thực lực hướng tới cùng điên cuồng, trong nháy mắt từng đạo màu trắng quang mang, từ chỗ nào chút nàng khống chế thiên kiêu trên thân trở về, Bạch Vũ thực lực không ngừng tăng cường!
 
 
             		      