         	Chương 559: Trở về Long Đô 
 
 	Tần Phong chỉ là suy tư hai giây, liền nói ra: "Ngươi biến thân đi! Chúng ta trở về!"
 
 	Hồn Tộc diệt vong chi địa, không lại bởi vì một cái thánh giáp mất đi, liền không tiếp tục mở ra, nơi này có lẽ sẽ còn tồn tại số thời gian vạn năm!
 
 	Tần Phong trở về mình vị diện, tất nhiên sẽ đem một chút tin tức, truyền ra ngoài, mà nếu như hắn nói ra 15 ngày hạn chế vấn đề, như vậy mình lại dừng lại tại cái vị diện này càng lâu, chẳng phải là lộ ra sơ hở?
 
 	Huống chi, Tần Phong cũng cảm giác được, một cỗ quỷ dị, tựa hồ vô khổng bất nhập năng lượng tại xuất hiện, loại này năng lượng, để Tần Phong cảm thấy mình cứng cỏi nhục thân, đều có bị ăn mòn nguy hiểm.
 
 	"Một lực lượng cá nhân cường đại hơn nữa, chỉ sợ còn mạnh hơn bất quá vị diện quy tắc, không làm vô vị chống lại, mới là lựa chọn sáng suốt!"
 
 	Tần Phong biểu lộ, lạnh nhạt lại ổn trọng, lại lại hình như, nhiều một tia cái gì.
 
 	Kinh lịch một trận chiến này, Tần Phong cũng coi như, triệt để thoát biến!
 
 	Chẳng những là thực lực, còn có tâm cảnh!
 
 	Hắn cởi thánh giáp, thay đổi một bộ phổ thông y phục tác chiến, mang theo đã biến trở về cỡ nhỏ dị thú Bạch Ly, khởi động không gian đạo tiêu.
 
 	...
 
 	Khoảng cách Long Môn tháp mở ra, đã qua mười lăm ngày.
 
 	Cái này trong mười lăm ngày, từ ban đầu đầy cõi lòng chờ mong, càng về sau hoài nghi, lại đến sau cùng thở dài, tựa hồ có một ít người, đã cho rằng ngày đó tư trác tuyệt Bắc Vực thiên kiêu, đã táng thân tại mở ra thế giới ở trong.
 
 	Đương nhiên, cho dù có một số người, cho rằng người kia còn có thể còn sống, cũng không có cách nào tiếp tục chờ chờ đợi.
 
 	Liền xem như Thượng Hàm, tại ngày thứ sáu thời điểm, liền khẩn cấp bị chiêu mộ trở về, Bắc Vực trấn áp một chỗ không gian thông đạo, đột nhiên phát sinh vỡ tan, dị thú xâm nhập, tạo thành thương tổn cực lớn.
 
 	Thượng Hàm không thể không rời đi, cái này dẫn đến, cái cuối cùng chú ý Tần Phong cường giả, cũng rời đi.
 
 	Long Môn tháp khôi phục yên tĩnh, mà Phong Lê trong tập đoàn, lại ổn định như núi.
 
 	Dù sao, mấy ngày trước đó, Tần Phong còn hướng võ Thần Mộ ở trong thả nhiều như vậy không gian chi thạch, chứng minh đối phương hoàn hảo không chút tổn hại.
 
 	Lúc này, Long Môn đỉnh tháp bưng, trấn thủ A đoạn thủ tháp người, ngồi xếp bằng, tu luyện nội lực.
 
 	Thực lực của hắn đã đạt tới một cái bình cảnh,
 
 	Chỉ có thể làm từng bước tu luyện, dùng mài nước công phu, không ngừng tiến lên, cho nên hắn ở đâu tu luyện, cũng cũng không sao.
 
 	Long Môn trong tháp, thanh tịnh lại tràn đầy giữa thiên địa năng lượng, như thế càng là thích hợp.
 
 	Đương nhiên, nếu như xuất hiện một chút tiềm lực mạnh thiên tài, cũng thuận tiện hắn thu nhập tình báo, Long Đô, không sẽ mai một bất cứ người nào mới.
 
 	Mà vừa lúc này, tại trước người hắn hơn mười mét vị trí, đột nhiên, không gian phù văn ba động, một đạo không gian thông đạo, tại phía trước mở ra.
 
 	Cái này thủ tháp người sững sờ, mở to mắt, có chút không hiểu, nhưng là sau một khắc, tựa hồ nghĩ tới điều gì, trên mặt xuất hiện kinh hỉ.
 
 	Quả nhiên, không gian thông đạo bên trong, xuất hiện một cái khuôn mặt kiên nghị thanh niên!
 
 	Đương nhiên, nên gọi là thiếu niên mới đúng, dù sao, người này, hiện tại mới 17 tuổi mà thôi.
 
 	Người này, chính là Tần Phong!
 
 	"Ngươi, ngươi thế mà trở về, tốt! Tốt tốt tốt!"
 
 	Cái này thủ tháp người nói một hơi mấy chữ "hảo", hiển nhiên là đối Tần Phong xuất hiện, mừng rỡ không thôi.
 
 	Sau đó, thần sắc của hắn, xuất hiện một vòng rung động, hắn rõ ràng cảm thấy Tần Phong thực lực biến hóa!
 
 	C4 đoạn!
 
 	Tại Tần Phong đến Long Đô thời điểm, vẫn là C2 đoạn thực lực, đến Long Môn tháp đỉnh phong, năng lượng quán chú phía dưới, đến C3, bây giờ, chỉ sợ là lại có một bộ phận cơ duyên, để Tần Phong, đã có C4 đoạn thực lực.
 
 	Tốc độ quá nhanh, vẻn vẹn thời gian nửa tháng, người này, đã lần nữa tăng lên hai cái giai đoạn.
 
 	Tiếp tục như vậy, đối phương chỉ cần không bị đánh giết, trưởng thành, tương lai nhất định là không kém hơn mình tồn tại.
 
 	Lúc này, thủ tháp người đối với Tần Phong, có hâm mộ, có ghen ghét, nhưng là càng nhiều, là đối với tương lai cường giả một phần bình đẳng tôn trọng.
 
 	Thủ tháp người không còn đem Tần Phong nhìn thành một cái hậu bối!
 
 	"May mắn không làm nhục mệnh!" Tần Phong nói.
 
 	"Há lại chỉ có từng đó a, ngươi chỉ sợ là Long Đô đóng đô vừa đến, tại cái này vị diện khác thời gian tồn tại dài nhất người! Chỉ là không biết, ngươi ở bên trong có thu hoạch gì, ta đại biểu ta chỗ gia tộc, rất hi vọng cùng ngươi tiến hành hợp tác!"
 
 	Nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, thủ tháp người lập tức bắt đầu cùng Tần Phong nói.
 
 	Tần Phong mặc dù trước khi trùng sinh không có tham gia qua thiên kiêu tranh phong thi đấu, nhưng là làm Thượng Hàm mang tới người, chuyện như vậy, hắn vẫn là tâm lý nắm chắc.
 
 	"Ta chỉ sợ, muốn hỏi trước một chút Thượng Hàm vực trưởng!"
 
 	"A, đây là hẳn là, hẳn là!"
 
 	"Đương nhiên, ta có thể đem ta biết tình báo, báo cáo cho liên minh loài người!"
 
 	"Dạng này cũng tốt, liên minh loài người, tự nhiên sẽ đối ngươi làm ra cống hiến, cho ban thưởng, yên tâm, tuyệt đối sẽ không để ngươi cảm thấy ăn thiệt thòi!"
 
 	Báo cáo cho liên minh loài người, liền là báo cáo cho Long Đô, nói tóm lại, ích lợi vẫn là Long Đô thế lực gia tộc!
 
 	Chỉ là cùng Tần Phong nắm giữ trong tay cái khác tài nguyên so sánh, còn kém nhiều lắm.
 
 	Nhưng là thủ tháp người cũng biết, không thể ép buộc Tần Phong buôn bán trong tay hắn đồ vật.
 
 	Sau đó, thủ tháp người cũng đem Tần Phong, đưa ra Long Môn tháp, mà Tần Phong vừa đi ra khỏi Long Môn tháp, liền lập tức bị người phát hiện tung tích.
 
 	Tần Phong tự nhiên là cảm giác được đây hết thảy, lại không có để ý, quay trở về tới trước đó Thượng Hàm đặt hàng khách sạn ở trong.
 
 	Vừa muốn nghỉ ngơi, máy truyền tin liền đã không kịp chờ đợi vang lên!
 
 	Là Thượng Hàm!
 
 	"Tần Phong, ngươi thế mà trở về, ngươi không có việc gì liền tốt!" Thượng Hàm cũng là kích động không thôi, Tần Phong ở vị trí này vị diện thời gian quá dài, để nàng đều nơm nớp lo sợ rất nhiều.
 
 	"Thực lực của ta, chẳng lẽ không đủ để cho vực trưởng lòng tin sao?"
 
 	Thượng Hàm cười một tiếng, "Là ta nông cạn, ta hẳn là càng tin tưởng ngươi, bất quá tại cái khác thiên kiêu chỉ giữ vững hai ba ngày thành tích, ngươi dạng này một mực kiên trì, mới khiến cho người hoài nghi đi!"
 
 	"Cái này ngược lại lỗi của ta rồi?" Tần Phong vô tội buông tay. 
 
 	Thượng Hàm tâm tình hiển dù không sai, nhưng là lúc này, vẫn là nghiêm túc nói ra: "Tần Phong, cũng bởi vì thực lực ngươi mạnh, ta mới sợ ngươi xảy ra chuyện, thực lực càng mạnh người, đối mặt địch nhân, cũng sẽ càng mạnh, ai cũng không bảo đảm, về sau sẽ phát sinh cái gì."
 
 	"Ngươi bây giờ, đã là có được đỉnh cấp thiên phú người, cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ. Súng bắn chim đầu đàn cố sự, ngươi cũng biết, nếu như có thể nói, ta thật hi vọng ngươi có thể từ giờ trở đi giấu tài , chờ đợi mấy năm, lại Nhất Phi Trùng Thiên!"
 
 	Tần Phong từ chối cho ý kiến, hắn hiểu được Thượng Hàm ý tứ.
 
 	Thượng Hàm hi vọng Tần Phong mấy năm này, liền lưu tại một chỗ, tiến hành bế quan tu luyện, không ngừng tăng lên thực lực, đợi đến đạt tới A đoạn, hoặc là ít nhất B đoạn thời điểm, lại phong mang tất hiện.
 
 	Đáng tiếc, Tần Phong tăng thực lực lên phương thức, cũng đưa đến, hắn căn bản không có khả năng, co đầu rút cổ một góc, chính là sợ những người khác nhằm vào.
 
 	Hoàn toàn không có cái kia tất yếu!
 
 	Thượng Hàm không biết Tần Phong lần này thu được chỗ tốt lớn bao nhiêu, bây giờ có được dạng gì thực lực. )! !
 
 
             		      