         	Chương 562: Phản đồ 
 
 	Trên yến hội, Tần Phong đứng tại đoạn trước nhất, nhìn phía dưới, tối thiểu đến hơn 100 cái thực lực lớn nhỏ.
 
 	Long Đô khổng lồ, nhưng là một cái biển quảng cáo đập xuống, chỉ sợ đều có chín cái trưởng lão, cái khác một cái vẫn là gia chủ.
 
 	Cho nên, cùng Long Đô so sánh với, liền là dày đặc nhân khẩu.
 
 	"Những người này bên trong, ta cuối cùng sẽ chỉ cung cấp 30 cái mục tiêu hợp tác, có một ít, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tất yếu."
 
 	Tần Phong trong lòng cười lạnh, những cái kia kiến thức hạn hẹp gia tộc, nhìn về phía Tần Phong ánh mắt, giống như là đói sói tồn tại, trên thực tế, Tần Phong nhìn về phía bọn hắn, ngược lại là khinh miệt không thôi.
 
 	Dạng này gia tộc, Tần Phong là sẽ không coi vào đâu, Long Đô nhanh tiết tấu cạnh tranh, chẳng mấy chốc sẽ đem bọn hắn đào thải.
 
 	"Ta lần này thăm dò trở về, bày ra hết thảy có 148 cái siêu khoa học kỹ thuật vật phẩm linh kiện, đại khái 13 loại dị năng phương pháp tu luyện, có thể trực tiếp phóng to cung cấp những người khác học tập, cho nên ta sẽ trực tiếp đem những vật này tại liên minh loài người ở trong buôn bán!"
 
 	"Về phần 148 cái siêu cấp khoa học kỹ thuật vật phẩm, bởi vì khoa học kỹ thuật thực lực khác biệt, ta hi vọng, các vị lượng sức mà đi!"
 
 	Phía dưới quả nhiên xôn xao, mặc dù có đoán được Tần Phong có được đồ vật nhiều, nhưng là không nghĩ tới, sẽ là nhiều như vậy.
 
 	Tần Phong mặc kệ những người này nghị luận như thế nào, mở miệng lần nữa: "Trong đó 3 phần ta đã giao cho Thượng vực trưởng xử lý, còn lại 145 phần, từ các đại gia tộc phân phối, một cái thế lực, nhiều nhất nghiên cứu 5 phần, đồng thời cũng phải nhìn gia tộc nghiên cứu năng lực."
 
 	"Đồng thời, yêu cầu của ta cũng rất đơn giản, lấy tài lực tham dự cạnh tranh, số tiền này tài ta cũng sẽ không lấy đi, mà là các ngươi đầu nhập nghiên cứu cùng cuối cùng sản xuất tài chính, nhưng là nghiên cứu hạng mục cùng hưởng khoa học kỹ thuật, đồng thời ta chiếm hữu 20% lợi nhuận, nếu như cảm thấy khó mà tiếp nhận, tốt nhất đừng tham dự vào."
 
 	"Đương nhiên, hết thảy trước tiểu nhân, sau quân tử, cộng đồng khai thác thời gian vì ba năm, trong vòng ba năm, một khi ta bởi vì nguyên nhân đặc biệt tử vong, tất cả khoa học kỹ thuật, ta đem trực tiếp công bố đến hắc ám liên minh ở trong đi!"
 
 	Đây cũng là một cái uy hiếp.
 
 	Người ở chỗ này, sắc mặt không phải trường hợp cá biệt, một đại gia tộc tộc trưởng nói ra: "Tần tiên sinh, ngươi làm như thế, sợ rằng sẽ lấy có ít người đạo đâu!"
 
 	Vạn nhất không có đấu giá được gia tộc, liên hợp hắc ám liên minh, giết chết Tần Phong, chẳng phải là bạch bạch được chỗ tốt?
 
 	Tần Phong thần sắc lại không có biến hóa, nói ra: "Cho nên, tại làm về sau nghĩ động tay chân gì,
 
 	Trước xác định một chút, ta nắm giữ nhiều ít khoa học kỹ thuật bí mật đi!"
 
 	Nói như vậy, có một ít người liền hiểu được Tần Phong cách làm.
 
 	Tần Phong cùng cái khác đại gia tộc cùng hưởng khoa học kỹ thuật, lấy Tần Phong kẻ yếu thân phận, là không có tư cách, nhưng là hết lần này tới lần khác hắn tiềm lực mười phần, cùng Ngải Đạc bọn người cũng không giống nhau.
 
 	Lần này, càng là nắm giữ đối Long Đô tới nói, vô cùng trọng yếu tình báo , tương đương với làm một cái cống hiến lớn, tối thiểu mặt ngoài, nên cho ban thưởng, đãi ngộ, không thể thiếu khuyết.
 
 	Cho nên Tần Phong cũng có cùng các thế lực lớn bàn điều kiện vốn liếng.
 
 	Nhưng là, tương lai là cái dạng gì, ai cũng không nói được.
 
 	Các đại gia tộc đều hợp tác với Tần Phong, không thể nghi ngờ Tần Phong chính là cuối cùng kẻ thu lợi, mà những gia tộc này tự nhiên không muốn xem lấy Tần Phong lớn mạnh, giết hắn, kỹ thuật độc hưởng chẳng phải là tốt hơn?
 
 	Nhưng là Tần Phong uy hiếp, lại lại vừa lúc bóp lấy mạch máu của bọn họ, không thể giết, nếu không Tần Phong liền đem kỹ thuật chuyển giao cho hắc ám liên minh.
 
 	Mà tương phản, không có đạt được kỹ thuật gia tộc, cũng muốn suy tính một chút, giết chết Tần Phong, có thể thu được dạng gì kỹ thuật?
 
 	Đồ vật trên tay, lại không nhất định lập tức có thể nghiên cứu ra hủy thiên diệt địa tồn tại, một năm, hai năm, vẫn là ba năm mới có thể nghiên cứu ra được?
 
 	Thiên kiêu thực lực bình thường đều không theo lẽ thường để tính, lấy Tần Phong tấn thăng tốc độ, có lẽ chỉ cần thời gian nửa năm, liền có thể đến B đoạn, như thế, B đoạn chống lại A đoạn cũng không phải là không được!
 
 	Đến lúc đó, chẳng lẽ muốn dùng S đoạn năng lực giả, đi ám sát Tần Phong? Kia cũng phải có người kia a!
 
 	Trong lúc nhất thời, đám người nhìn về phía Tần Phong ánh mắt, tràn đầy vẻ phức tạp.
 
 	Đây là một cái dương mưu!
 
 	Mục đích, liền là kéo dài thời gian!
 
 	Bất quá Tần Phong không có cho bọn hắn lo lắng nhiều thời gian, biểu hiện ra145 kiện khoa học kỹ thuật vật phẩm, những vật này, tự nhiên là Tần Phong chọn lựa ra, hữu dụng, lại lại sẽ không quá lớn tác dụng đồ vật.
 
 	Nhưng là đồ vật có lớn có nhỏ, giá trị tự nhiên khác biệt, thậm chí phân tích đều làm xong, không có bất kỳ cái gì trộm gian dùng mánh lới chỗ trống.
 
 	Một chút có thực lực gia tộc, đều ước lượng, mình có thể cầm xuống, năm cái hạn mức.
 
 	"Hiện tại bắt đầu, công khai đấu giá thứ nhất hào!" Tần Phong mời đấu giá sư, bắt đầu gõ vang thứ nhất chùy.
 
 	Minh tranh ám đấu, trong âm thầm sóng cả mãnh liệt, lại tất cả Tần Phong trong khống chế.
 
 	Hắn ôm cánh tay đứng tại sau đài, nhìn xem bọn này Long Đô các cường giả cạnh tranh, trong mắt lại không có bất kỳ cái gì đắc ý.
 
 	Dù sao, tầm mắt mở rộng, sẽ không vì những chuyện nhỏ nhặt này, động dung!
 
 	...
 
 	Phong Lê thành nội, Tiết Hưng Phúc mấy ngày nay, mặt ngoài giả bộ như lo lắng dáng vẻ, trên thực tế, cũng có thể hảo hảo an ổn ngủ một giấc.
 
 	"Còn tốt, những người này đều không thu được tin tức, đợi đến tổng giám đốc trở về, để bọn hắn đẹp mắt!"
 
 	Tần Phong cùng Long Đô gia tộc tiến hành giao dịch, là chuyện lớn, nhưng là những chuyện này, lại vĩnh viễn sẽ không bị, xa xôi, thực lực tổng hợp thấp Bắc Hải châu đoạt được biết, càng là đang cố ý phong tỏa phía dưới, sẽ không bị những người kia biết.
 
 	Chỉ là, mấy ngày nay, gian thương khứu giác, để hắn có một loại, mưa gió nổi lên cảm giác.
 
 	"Tích tích tích, dị thường nhắc nhở!" Đột nhiên xuất hiện tin tức, để Tiết Hưng Phúc lập tức một cái giật mình, từ dựa vào trên ghế bò lên, nhìn về phía màn hình.
 
 	Phù không thành hệ thống, có rất nhiều ngoại giới không biết tác dụng, tỉ như nói loại này Tiết Hưng Phúc hiện tại chưởng khống, loại nguy hiểm này độ hệ thống, là có thể quét hình Phong Lê thành nội, chỗ có sinh vật sinh mệnh từ trường.
 
 	Một khi 10 phút bên trong, tử vong thuần thục vượt qua 3, liền sẽ nhắc nhở, dù sao tại Tần Phong quản lý dưới, Phong Lê thành, sẽ không xuất hiện sống mái với nhau hiện tượng.
 
 	Vậy mà lúc này Tiết Hưng Phúc nhìn lại, chỉ là hai phút, tử vong số lượng đã đạt tới 6.
 
 	Tiết Hưng Phúc nhanh chóng điều động hệ thống theo dõi, tỏa định, là hiện tại Phong Lê thành nội, tuần tra tướng quân, Vương Thần phủ đệ.
 
 	Nhìn thấy tại đêm tối bên trong,  tùy ý giết chóc bóng người, Tiết Hưng Phúc trong mắt, lập tức nộ trừng, bạch nhãn bên trong, xuất hiện tơ máu.
 
 	"Phản đồ! ! !"
 
 	Tiết Hưng Phúc gầm thét!
 
 	...
 
 	Long Đô bên trong, yến hội trong đại sảnh, Tần Phong đến là xem thường, những này Long Đô gia tộc rắc rối khó gỡ, cuối cùng hợp tác với Tần Phong, trọn vẹn 47 nhà.
 
 	Đương nhiên, nhập trướng trọn vẹn 200 ngàn ức kinh khủng tài chính, cũng làm cho Tần Phong tâm tình không tệ.
 
 	Bất quá đây đều là số lượng nhỏ, cùng Tần Phong trước đó thu hoạch, hoàn toàn không thể so sánh so sánh.
 
 	"Cảm tạ các vị đến, hi vọng hôm nay, có thể để các vị tận hứng mà về!"
 
 	Sau đó, thức ăn nhao nhao cung ứng đi lên, nhưng là một số người lại chỉ là sắc mặt đồi phế cáo biệt, còn có những cái kia không nói phong độ, tỷ như lúc trước Chử gia chủ, trực tiếp phất tay áo rời đi. 
 
 
             		      