         	Chương 560: Tốn công mà không có kết quả 
 
 	Tần Phong thần sắc lạnh nhạt, biểu lộ cũng không có bao nhiêu biến hóa.
 
 	"Thượng vực trưởng cũng là hi vọng ta làm như vậy, bất quá ta chỉ sợ muốn cô phụ Thượng vực trưởng mong đợi!"
 
 	"Ta liền biết!" Thượng Hàm cũng không có ngoài ý muốn dạng này đáp án!
 
 	Tần Phong cũng không muốn Thượng Hàm trong vấn đề này, tốn nhiều miệng lưỡi, cho nên chuyển đổi chủ đề, nói ra: "Ta lần này, thu được một chút vị diện khác tân khoa kỹ, lấy lực lượng của ta bây giờ, không có quá nhiều nhân thủ phân tích loại vật này, cho nên, không bằng cùng Thượng vực trưởng, tiến hành một phen hợp tác!"
 
 	Thượng Hàm tự nhiên mừng rỡ vô cùng, nàng chờ chính là Tần Phong tin tức.
 
 	Đương nhiên, cùng những người khác so sánh, Tần Phong là hợp tác, mà không phải bán ra, đây là Tần Phong đặc hữu đặc quyền.
 
 	Bởi vì thực lực, bởi vì Tần Phong, là một cường giả.
 
 	Bất quá Thượng Hàm vẫn là nói ra: "Ngươi tiến vào vị diện kia thời gian dài như vậy, chỉ sợ lấy được đồ vật cũng không ít, nếu như Long Đô thế lực tìm ngươi hợp tác, cũng có thể thương lượng với bọn họ một chút!"
 
 	Tần Phong gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.
 
 	Hai người lại nói một chút tin tức, liền dập máy thông tin.
 
 	Sau đó, lại là Tần Phong ngoài cửa, truyền đến vội vàng tiếng bước chân.
 
 	Không có gì bất ngờ xảy ra, rất nhanh Tần Phong môn liền bị đập vang.
 
 	Bạch Ly mở cửa, chính là Chu Hạo cùng Kim Phi.
 
 	"Phong tử! Ngươi không có việc gì liền tốt!" Chu Hạo nhìn xem Tần Phong bình yên vô sự, cũng thở dài một hơi, chỉ là rất nhanh biểu lộ cũng quái dị, khoa trương nói, " ngươi lại tiến giai!"
 
 	Tần Phong cũng vỗ vỗ Chu Hạo bả vai, nói ra: "Ngươi cũng không tệ, thế mà đếnD1 đoạn!"
 
 	Nửa tháng, tiến giai 1 đoạn, tại D đoạn về sau, tốc độ đã rất nhanh!
 
 	"Kim Phi cũng không tệ!"
 
 	Tần Phong cũng nhìn lướt qua, đứng ở bên cạnh Kim Phi, hai người nghe được tin tức, hiển nhưng đã dùng tốc độ nhanh nhất dám đến!
 
 	"Tổng giám đốc, may mắn không làm nhục mệnh!" Kim Phi nói.
 
 	Tần Phong nở nụ cười, trước đó mình còn cần câu nói này, qua loa Long Môn tháp thủ tháp người đâu! Bất quá Tần Phong biết,
 
 	Kim Phi cũng không phải qua loa mình, mà là thật, cảm kích mình bồi dưỡng.
 
 	Hai người kia, tuổi trẻ, có tiềm lực, tương lai, cũng sẽ thành Tần Phong phụ tá đắc lực.
 
 	"Tốt, rất tốt!"
 
 	Gặp mặt về sau, ngoại trừ ban đầu kích động, chuyện sau đó, hiển nhiên liền nghiêm túc rất nhiều, Chu Hạo cho Tần Phong nói một lần nội bộ tập đoàn sự tình, rung chuyển nhân viên, bất an các năng lực giả, lại bắt đầu ngo ngoe muốn động cổ Vũ thế gia.
 
 	Mặc dù nói, thiên kiêu tranh phong thi đấu đã chia cắt tốt, truyền bá thả ra, cho dù ai cũng biết, Tần Phong là đỉnh cấp thiên kiêu sự tình, nhưng là về sau Tần Phong tiến vào vị diện khác huấn luyện, lại chậm chạp chưa có trở về, những người này, cũng đều loạn.
 
 	"Cái này chính là không có cao thủ trấn giữ kết quả!" Tần Phong trong lòng lại có chuẩn bị, lại hoặc là nói, hắn đã sớm biết sẽ có kết quả như vậy, cho nên mới không để lại dư lực bồi dưỡng Chu Hạo, Kim Phi dạng này thủ hạ.
 
 	Hiện tại, nội bộ tập đoàn mặc dù còn có Trịnh Thiến, Trần Tường dạng này C đoạn, nhưng là bọn hắn lại độc lập với Phong Lê tập đoàn, là Phong Lê dong binh đoàn thành viên, thậm chí Trịnh Thiến bọn người, đều chưa từng đi Phong Lê thành.
 
 	Kinh khủng khuếch trương, tự nhiên đại biểu cho không nỡ khung.
 
 	"Những chuyện này, sau đó ta liền sẽ xử lý!"
 
 	"Ừm, ngươi trở về, cùng một chỗ vấn đề, đều giải quyết dễ dàng!" Chu Hạo hiển nhiên buông lỏng rất nhiều.
 
 	"Ta trở về tin tức trước không được lộ ra ra ngoài!" Tần Phong nói.
 
 	"Được rồi!"
 
 	Cùng Chu Hạo Kim Phi bọn người nói nói chuyện về sau, Tần Phong máy truyền tin, cũng bắt đầu điên cuồng vang lên, Tần Phong chỉ là vội vàng xem xét, liền biết là Long Đô thế kẻ lực mạnh, thậm chí còn có Tây Vực, Đông Vực, Nam Vực người, tìm được Tần Phong máy truyền tin, nhao nhao phát tin tức tới.
 
 	Một số người trực tiếp đánh thông tin, thế là Tần Phong bận tối mày tối mặt.
 
 	Chu Hạo cùng Kim Phi nhìn đến đây, cũng đều lui ra ngoài.
 
 	Tần Phong không có cự tuyệt cùng những cường giả kia cãi cọ, mặc dù phiền phức, nhưng là Tần Phong vốn cũng không phải là người trẻ tuổi, cũng không có cao ngạo ý nghĩ, niên kỷ đến Tần Phong trước khi trùng sinh tuổi tác, rất nhiều việc, đã có càng khéo đưa đẩy xử lý thái độ.
 
 	"Long trưởng lão, ân, ta biết, nhưng là hiện tại ta cũng là vừa vừa trở về, còn không biết có vật gì tốt đâu!"
 
 	"Ồ? Nam Cung tướng quân, là, nếu như có thể mà nói, hợp tác ta cũng sẽ không quên ngươi!"
 
 	"Đúng vậy a, kỳ thật còn chưa kịp nghỉ ngơi, tốt, về sau nhất định thông tri ngươi!"
 
 	Tần Phong đều đâu vào đấy xử lý đánh thông tin người tới, còn có một số thì là phát tin tức, Tần Phong thống nhất đường kính, nói cho bọn hắn ba ngày sau đó, hội yến mời đám người cùng một chỗ thảo luận chiến lợi phẩm.
 
 	Mà có một ít người, hiển nhiên có chút không biết điều.
 
 	"Tần Phong, ngươi còn trẻ, khả năng không có bao nhiêu kinh nghiệm, đã không có chỉnh lý, ta đến là có thể giúp một tay, thủ hạ ta, thế nhưng là có không ít súng ống phương diện tay thiện nghệ, đương nhiên, một chút dị năng, võ kỹ hoàn toàn có thể giúp ngươi định giá một chút!"
 
 	Tần Phong trong lòng cười lạnh, khuôn mặt bên trên, đến là mười phần bình tĩnh, cùng đối phương thông tin bên trong, cũng một điểm nhìn không ra cái gì ba động.
 
 	"Kia đến là thật cảm tạ chử gia chủ, bất quá ta đã quyết định tốt ba ngày sau đó cùng một chỗ tuyên bố, dạng này đối những người khác tới nói, cũng là công bằng một chút!"
 
 	"Đây không phải giúp ngươi giải quyết phiền phức sao? Khách khí cái gì? Bằng không liền nửa giờ sau..."
 
 	"A, không có ý tứ, Chử gia chủ, lại có mới thông tin tiến đến, ngài chờ một chút!"
 
 	Tần Phong nói, trực tiếp hoán đổi thông tin, dập máy cái này Chử gia chủ điện báo, sau đó không chút do dự đem người này thông tin dãy số, thiết trí tại hắc trong danh sách.
 
 	Đối phương nếu như liên hệ Tần Phong, sẽ một mực duy trì trò chuyện trạng thái bên trong.
 
 	"Thật coi ta là đồ đần?"
 
 	Tần Phong cười lạnh không thôi, người này bất quá là Long Đô Nhị lưu thế gia gia chủ mà thôi, thực lực cũng tại A đoạn, hơn nữa còn là A5 đoạn, có dã tâm, nhưng là dùng tại Tần Phong trên thân, nghĩ lừa gạt Tần Phong lợi ích đi phong phú dã tâm lời nói, cũng đừng trách Tần Phong không nể mặt mũi.
 
 	Nói đến đường hoàng, kỳ thật cũng là nghĩ để Tần Phong đem đồ vật dẫn đầu lấy ra, sau đó dẫn đầu thu hoạch, thậm chí khả năng nói Tần Phong không hiểu, tiến hành cắt xén.
 
 	Tần Phong làm sao có thể cho phép xảy ra chuyện như vậy?
 
 	Bất quá Tần Phong cũng không nóng nảy,  hiện tại các đại thế gia người, đều cùng Tần Phong liên hệ, nghĩ xuất thủ người, cũng muốn phòng bị cái khác thế gia người.
 
 	"Thật sự là có ý tứ, kỳ thật dù là ta cùng cái khác thế gia hợp tác, kết quả cuối cùng, chỉ cần sinh ra ích, liền sẽ bị uy hiếp a?"
 
 	"Hợp tác về sau, hàng năm chia hoa hồng, tài nguyên cùng hưởng, khoa học kỹ thuật kết quả lợi dụng, đều để ta trở thành cái đinh trong mắt của bọn họ!"
 
 	"Mà duy nhất một lần mua đứt về sau, ta cùng bọn hắn vừa không có tiếp tục lợi ích, không có đạt được gia tộc, hay là không dám như thế người, chỉ sợ cũng phải hoài nghi ta trong tay có những vật khác, từ đó ám sát ta!"
 
 	"Vắt chày ra nước càng là không thể nào."
 
 	"Thật là một cái tốn công mà không có kết quả sự tình!"
 
 	Bất quá Tần Phong, hiển nhiên không có đem chuyện như vậy để ở trong lòng, hắn biết, Thượng Hàm ngay tại trên đường chạy tới, ba ngày sau đó, thời gian còn sớm, không bằng nghỉ ngơi cho khỏe một phen, củng cố thực lực tốt! )! !
 
 
             		      