         	Chương 563: Mặt trời đỏ đột kích 
 
 	Đương nhiên, còn có cùng Tần Phong bảo trì hợp tác 47 cái gia tộc, đều qua tới chúc mừng Tần Phong.
 
 	Chỉ là ở thời điểm này, Tần Phong máy truyền tin chấn động, Tần Phong quét đến tin tức phía trên về sau, sắc mặt lập tức âm trầm xuống.
 
 	Đây là Tần Phong, lần thứ nhất lộ ra biểu lộ như vậy, vây quanh Tần Phong người chung quanh, tất cả đều cảm thấy một cỗ khí thế kinh khủng truyền đến, hiển nhiên, Tần Phong thật là động nóng tính!
 
 	"Thật có lỗi, các vị, ta còn có chút sự tình phải xử lý, các vị tùy ý!"
 
 	Nói, Tần Phong đã nhanh chân hướng đi yến hội một góc, kêu gọi Bạch Ly, sau đó liền tại ánh mắt của mọi người dưới, phát động đặc chế không gian đạo tiêu!
 
 	Tần Phong, trở về Phong Lê!
 
 	Không đề cập tới những này Long Đô cường giả ý nghĩ, Tần Phong đã xuất hiện Bắc Hải châu Phong Lê thành nội.
 
 	Không gian kia đạo tiêu là đã sớm chuẩn bị xong, trước mặt người khác phóng xuất ra không quan trọng, trọng yếu nhất chính là, có thể nhanh chóng trở về nơi này.
 
 	"Đi!"
 
 	Tần Phong không có để Bạch Ly thuấn di, bởi vì không có cái kia tất yếu, toàn bộ Phong Lê kiến tạo thời điểm, cao tầng đều là cư ở cùng một chỗ, nơi này có hoàn thiện nhất hệ thống phòng ngự.
 
 	"Tích tích tích!"
 
 	Máy truyền tin lần nữa chấn động.
 
 	Tần Phong trực tiếp tiếp nghe.
 
 	"Ta trở về, tình huống thế nào!" Tần Phong thanh âm trầm thấp, thật giống như tùy thời muốn bộc phát hải khiếu.
 
 	"Ta bên này giám thị còn tại thương lượng, tạm thời không có có càng nhiều thương vong!"
 
 	"Vậy là tốt rồi!"
 
 	Tần Phong trực tiếp dập máy thông tin, hắc ám phù văn bao phủ tự thân, thuận tiện đem theo bên người Bạch Ly, bao khỏa ở bên trong.
 
 	Trên đỉnh đầu, phù không thành bên trong, Tiết Hưng Phúc chăm chú nhìn chằm chằm màn hình, mặc dù biết Tần Phong trở về, nhưng là chỉ là nhìn lướt qua, hắn liền không có tiếp tục đi tìm, bởi vì lấy phù không thành khoa học kỹ thuật lực lượng, vẫn là không cách nào tìm tới ẩn tàng Tần Phong, nếu không lúc trước phù không thành cũng sẽ không bị Tần Phong tập kích!
 
 	Hắn hiện tại, muốn làm, liền là khóa chặt địch nhân, tại Tần Phong mệnh lệnh dưới, tùy thời tiến công!
 
 	Chỉ là, sợ làm bị thương người một nhà mà thôi.
 
 	Tần Phong tốc độ cực nhanh,
 
 	Dung nhập trong bóng tối hắn, đã đến Vương Thần phủ đệ.
 
 	Nơi này kiến tạo biệt thự, chiếm diện tích không nhỏ, mà từ gác cổng đến biệt thự cửa chính, đã toàn bộ biến thành thi thể, hung thủ thậm chí ngay cả che giấu đều không làm, biệt thự đại môn, càng là lớn mở rộng ra.
 
 	Tần Phong nhanh chóng tiến vào trong biệt thự.
 
 	Mà lúc này, Vương Thần bị ép trên mặt đất, làm súng ống người, hắn thậm chí chưa kịp cầm ra cái gì vũ khí, liền bị đối phương chế phục.
 
 	Hết thảy đều bởi vì, đối phương là một cái C đoạn năng lực giả.
 
 	Hồng Nhật tập đoàn Điền Diên!
 
 	Trải qua qua vài ngày nữa đi đường, hắn đã đạt tới Phong Lê, thậm chí hối lộ Phong Lê một chút trung tầng, dò xét tra được tin tức hữu dụng, lựa chọn Vương Thần làm làm đột phá khẩu.
 
 	Đương nhiên, cái lựa chọn này, cũng là bởi vì bị hối lộ người, cung cấp!
 
 	"Triệu Tường, ngươi cái vương 1 tám trứng, lúc trước không phải tổng giám đốc cứu ngươi ra đến, ngươi chết sớm tại Hàn trấn, hiện tại thế mà phản bội Phong Lê, ngươi cánh cứng cáp rồi, hỗn đản, Bạch Nhãn Lang!"
 
 	Vương Thần mắng to lên.
 
 	Triệu Tường, cái này lúc trước Tần Phong tại Hàn trấn cùng một chỗ mang đi thanh niên, lúc trước không có chút nào chủ kiến, về sau lại được an bài trở thành Phong Lê căn cứ ngoại bộ đóng giữ quân tướng quân người.
 
 	Bây giờ, lại phản bội Tần Phong!
 
 	Không phải hắn không biết Tần Phong tiềm lực, chỉ là đối tại mình bây giờ tình huống, không hài lòng thôi.
 
 	"Vương Thần, ngươi đang nói cái gì ngồi châm chọc, ta lúc đầu, đi theo Tần Phong đi vào Phong Lê, làm khổ nhất sống, cầm ít nhất đãi ngộ, ngươi tại căn cứ bên trong ăn ngon uống sướng, lão tử chỉ có thể ở bên ngoài trông coi phòng hộ tháp, có người hỏi qua ta ý kiến sao?"
 
 	Thời gian hơn một năm, lại hoặc là mấy tháng, lúc trước thanh niên, đã sớm thay đổi.
 
 	"Hiện tại đến Phong Lê thành, từng cái nước lên thì thuyền lên, lão tử thế mà ngay cả một cái thực quyền chức vị đều hỗn không lên, cái gì đoàn trưởng, lão tử hiếm có sao?"
 
 	Triệu Tường trong mắt tất cả đều là lệ khí, mang theo không đối Phong Lê thành bất mãn, chán ghét.
 
 	Kinh lịch thời gian hơn một năm, lúc trước F đoạn năng lực giả, hiện tại mới vừa vặn đến E3 đoạn.
 
 	Vương Thần biết Triệu Tường tại vô hạn thả vấn đề lớn, trước kia một chút việc nhỏ, hiện tại cũng tại Triệu Tường trong mắt, biến thành không thể tha thứ lỗi lầm lớn.
 
 	Lúc trước cùng một chỗ sẽ đến, Triệu Tường thực lực cũng bất quá là F đoạn mà thôi, có thể mạnh bao nhiêu, được bổ nhiệm trở thành tướng quân, biết mình đi theo một cái ủng có vô hạn tương lai lão đại, thường xuyên lôi kéo Vương Thần cảm thán vận khí tốt, cao hứng không được.
 
 	Nhưng là hiện tại, lại trở thành Triệu Tường bất mãn lấy cớ.
 
 	Cái này khiến Vương Thần, cảm thấy đây là một chuyện cười!
 
 	"Năng lực giả, lớn bao nhiêu năng lực, liền lớn bấy nhiêu thành tựu! Chính ngươi không cố gắng, trách người khác không sắp xếp ổn thỏa cho ngươi vị trí?"
 
 	"Đánh rắm, lão tử phải có ngươi thiên phú như vậy, ta cũng cố gắng, ông trời đền bù cho người cần cù, đều là nói cho những cái kia đồ đần nghe!" Triệu Tường kích động quát.
 
 	Năng lực giả, kỳ thật liền là thiên phú, bằng không, liền là kỳ ngộ.
 
 	Không có vận khí người, có lẽ cả một đời, cũng liền như vậy.
 
 	Chăm chỉ, cũng không phải tất cả mọi người, cũng có thể làm đến!
 
 	"Lăn, ngươi mới đánh rắm, ngươi trừng lớn con mắt của ngươi nhìn xem, lão tử có mẹ nó cái gì thiên phú, còn không phải hỗn cho tới bây giờ, ngươi bây giờ oán trời trách đất, cút đi đi! Ngươi chính là cái hèn nhát, ham hưởng lạc!" Vương Thần quát to lên.
 
 	"Ngươi tin hay không lão tử giết ngươi!"
 
 	"Ngươi giết a, đến a! Chơi chết ta đi!"
 
 	Mắt thấy, hai người đã muốn làm cho túi bụi, Điền Diên sự nhẫn nại, cũng đã đạt tới cực hạn.
 
 	"Ngậm miệng!"
 
 	C đoạn cổ võ giả uy áp, để trước mắt một cái E đoạn cổ võ giả, một cái tấn thăng trở thành D1 đoạn súng ống người Vương Thần, bị áp chế đến ngay cả hít thở cũng khó khăn.
 
 	"Vương Thần thật sao? Hiện tại, ta cho ngươi một cái cơ hội, xuất ra Võ Thần bài, đi Võ Thần điện dẫn đường, giúp ta tìm một vật,  bằng không mà nói, hiện tại liền giết ngươi!"
 
 	Triệu Tường lập tức nói ra: "Điền đại nhân, cái này Vương Thần miệng tiện cực kì, dứt khoát giết hắn, chúng ta đi tìm người khác, ta biết Lưu tĩnh cô nương kia chuyên quản khố phòng, tìm nàng cũng giống vậy, bằng không tìm Tiết Hưng Phúc cũng được, tiểu tử kia, thế nhưng là Phó thành chủ đâu!"
 
 	Điền Diên mi tâm hơi nhíu, hiển nhiên cũng có chút chán ghét Triệu Tường cử động, hắn thấy, giết mấy người không quan trọng, nhưng là không lập tức đạt tới hắn mục đích, lại là phiền phức.
 
 	Mà bây giờ, Triệu Tường cái thứ nhất tìm đến Vương Thần, không phải là bởi vì Vương Thần là người thích hợp nhất, mà là Triệu Tường, coi thường nhất Vương Thần.
 
 	Như thế, Điền Diên cũng có một loại, bị người làm vũ khí sử dụng cảm giác.
 
 	"Ngậm miệng!" Điền Diên lại một lần nữa răn dạy, không để ý tới Triệu Tường châm ngòi ly gián, dưới chân lực lượng, lần nữa gia tăng, uy hiếp nói: "Vì để cho các ngươi Phong Lê, chết ít mấy người, ngươi vẫn là ngoan ngoãn nói ra đi! Ngươi bây giờ, đừng có đùa những cái kia không có ích lợi gì tâm cơ, kéo dài thời gian hữu dụng không? Cũng đừng hi vọng, phía trên phù không thành công kích ta, dù sao ta và ngươi một mực tại cùng một chỗ, muốn chết, thì cùng chết!"
 
 	Vương Thần trên mặt xuất hiện tức giận thần sắc, rất hiển nhiên, mình cùng Triệu Tường cãi nhau mục đích, đã bị cái này C đoạn năng lực giả, phát hiện.
 
 
             		      