         	Chương 565: Tâm tư phù động thuộc hạ
 
 	Tần Phong dưới chân lực lượng, uy hiếp Điền Diên sinh mệnh.
 
 	"Nói!"
 
 	Tần Phong nghiêm nghị quát, để Điền Diên toàn thân run rẩy, trong lòng sợ hãi lần nữa tiêu thăng.
 
 	"Tần tổng tài, đều là hiểu lầm! Ta chỉ là, tìm đến một kiện chúng ta Hồng Nhật tập đoàn, di thất đồ vật mà thôi!"
 
 	Điền Diên giãy dụa lấy, nói ra Hồng Nhật tập đoàn, muốn uy hiếp Tần Phong.
 
 	Liên minh loài người bên trong, có vô số tập đoàn, một chút C đoạn năng lực giả, chỉ muốn trưởng thành, liền có thể thành lập tập đoàn.
 
 	Nhưng là, một chút cường đại tập đoàn, vẫn rất có tên.
 
 	Hồng Nhật tập đoàn, đã thoát ly C đoạn năng lực giả chủ nhà tập đoàn, bọn hắn tập đoàn người mạnh nhất, là B đoạn!
 
 	"A, Hồng Nhật tập đoàn!" Tần Phong mặt ngoài bình tĩnh, trong mắt, lại hiện lên một tia quỷ dị quang mang.
 
 	Hắn đã đoán được Điền Diên mục đích.
 
 	Là vì thần ý đồ phổ tới.
 
 	Bất quá, sự tình vì cái gì trước thời hạn hai năm, điểm ấy Tần Phong cũng nghĩ không thông.
 
 	Nhưng là, nghĩ mãi mà không rõ, Tần Phong lại có thể hỏi ra.
 
 	Nghĩ đến nơi này, Tần Phong thu chân về, kia Điền Diên còn đến không kịp mừng rỡ, Tần Phong bàn tay liền rơi vào đan điền của hắn bên trên.
 
 	"Hấp tinh quyết!"
 
 	"Oanh!"
 
 	Điền Diên đan điền giống như bị đâm thủng một lỗ lớn, mà Tần Phong, chính đang điên cuồng thôn phệ cái hang lớn này bên trong nội lực.
 
 	Trong chớp mắt, bốn cái đầm nước nội lực, bị Tần Phong hút đi.
 
 	Điền Diên sắc mặt tái nhợt vô cùng, toàn thân run rẩy, hắn tứ chi toàn bộ đứt gãy, còn bị đánh Tần Phong một chưởng, bị trọng thương, nhưng là đôi này một cái C đoạn cổ võ giả tới nói, không tính là gì, chỉ cần không có trí mạng uy hiếp, khôi phục hai ba tháng liền tốt.
 
 	Chỉ là rất hiển nhiên, Tần Phong không có ý định để hắn khôi phục, nội lực bị rút lấy, Điền Diên từ C đoạn năng lực giả, trực tiếp rơi xuống đến nỗi ngay cả F đoạn cũng không bằng.
 
 	Tần Phong vẫn là giữ lại một tia nội lực, kéo lại Điền Diên mệnh.
 
 	Mà lúc này,
 
 	Điền Diên hai mắt trừng lớn, kinh hoảng rống kêu lên, "Không, nội lực của ta, nội lực của ta thế nào? Ngươi, ngươi đối ta làm cái gì!"
 
 	Tần Phong không trả lời, mà là hướng về phía Bạch Ly vẫy vẫy tay.
 
 	Bạch Ly từ trong bóng tối ra đứng tại Tần Phong bên người.
 
 	Điền Diên không biết sắp phát sinh cái gì, nhưng là hắn sợ hãi, có một loại thời khắc sinh tử cảm ứng, cảm thấy lập tức liền muốn phát sinh, hắn tuyệt đối không muốn nhìn thấy một màn.
 
 	"Không, các ngươi không thể đối với ta như vậy, các ngươi biết ta là ai không? Ta thế nhưng là Hồng Nhật tập đoàn người, chúng ta Hồng Liệt tổng giám đốc, thế nhưng là B5 đoạn cổ võ giả!"
 
 	Điền Diên hiện tại, chỉ muốn dùng phương pháp này, rung động Tần Phong.
 
 	Nhưng mà, Điền Diên không biết, trước mắt Tần Phong, đến cùng trải qua cái gì?
 
 	B đoạn năng lực giả lại như thế nào? Tần Phong lại không phải là không có giết qua!
 
 	Chỉ là, lúc ấy giết chết Nghiễm Uy, tại Bắc Hoa trong thành phố đưa tới ba động, cũng là rất nhỏ, cuối cùng, giết chết một nhân loại liên minh tướng quân, dù là đối phương liên hợp hắc ám người trong liên minh, cũng không đủ phục chúng, chuyện này, là bị Thượng Hàm đè xuống.
 
 	Mà Long Đô, người người đều biết Tần Phong là thiên tài, là thiên kiêu, nhưng là bọn hắn sẽ biết, tại Hồn Tộc diệt vong chi địa, Tần Phong diệt sát tất cả thiên kiêu sao?
 
 	Bọn hắn chỉ cho là, Tần Phong lay lắt thèm thở, chật vật qua 15 ngày, dù là Tần Phong làm được những người khác căn bản làm không được sự tình, nhưng là những cái kia A đoạn, cũng bất quá cho rằng Tần Phong vẫn là một cái hậu bối.
 
 	Huống chi, Long Môn tháp tầng cao nhất chuyện sau đó, là cùng Long Đô các đại gia tộc có quan hệ, những người khác, ngay cả biết cái này bí cảnh tin tức cũng không biết.
 
 	Cho nên, minh bạch Tần Phong thực lực người, đều sợ hãi hắn, người không biết, tự nhiên là người không biết không sợ!
 
 	Điền Diên, liền là loại thứ hai.
 
 	"Bạch Ly, hỏi một chút hắn, tại sao muốn tìm như thế đồ vật!"
 
 	Bạch Ly hai con ngươi, lập tức tản mát ra kỳ dị sắc thái, đối với một cái thực lực chỉ còn lại có F đoạn cổ võ giả người, Bạch Ly thủ đoạn, mọi việc đều thuận lợi.
 
 	Rất nhanh, nên nói, không nên nói, Điền Diên toàn đều nói ra.
 
 	Như thế, Tần Phong tự nhiên biết toàn bộ.
 
 	"Thật sự là không nghĩ tới, lại là bởi vì ta nguyên nhân, mà đưa đến chuyện này biến hóa!"
 
 	Tần Phong biết, trước khi trùng sinh, Hồng Nhật tập đoàn trong ba năm cầu gia gia cáo nãi nãi, tìm vô số hỏa lực, rốt cục oanh mở tầng thứ tư bí cảnh, mà lúc kia, tin tức đã sớm bị rất nhiều tập đoàn biết rõ.
 
 	Lúc ấy coi như điệu thấp, bọn hắn đi Phúc Thành tìm về ngọc áo choàng, cũng chính là thần ý đồ phổ thời điểm, vẫn là bị người hữu tâm phát hiện.
 
 	Phúc Thành thành chủ, cũng bất quá là D đoạn, nhưng là Duyên Dương ba thành cái kia C đoạn châu trưởng, lại lệ thuộc một cái khác B đoạn năng lực giả tập đoàn.
 
 	Như thế, liền là hai đại tập đoàn xé rách.
 
 	Mà bây giờ, Hồng Nhật tập đoàn mục tiêu, nhắm ngay Tần Phong, cũng không biết, về sau Hồng Nhật tập đoàn, còn có tính toán gì!
 
 	Vô luận là cái gì, binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn!
 
 	Nghĩ đến nơi này, Tần Phong khoát tay, một đạo nội lực từ ngón tay ở trong bộc phát, quán xuyên Điền Diên đầu lâu!
 
 	Điền Diên, chết không nhắm mắt!
 
 	Tần Phong chung quanh, đã sớm xuất hiện một đám người, đều là Phong Lê tập đoàn cao tầng.
 
 	Những người này bên trong, thậm chí có cùng Tần Phong đều chưa từng gặp mặt, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Tần Phong giết người, địch nhân thậm chí là C đoạn năng lực giả, lại bị Tần Phong, như vậy tùy ý diệt sát.
 
 	Trong lúc nhất thời, những người này, tất cả đều tĩnh như ve mùa đông, chấn kinh tại Tần Phong thực lực, không dám mở miệng.
 
 	Tần Phong ánh mắt quét mắt quá khứ, dù là không có cái gì hỗn loạn tâm tư người, đều cúi đầu xuống.
 
 	"Đều trở về đi, cuộc họp ngày mai, toàn bộ đều đến!"
 
 	Câu nói này nói xong, Tần Phong căn bản không để ý tới thi thể trên mặt đất, mang theo Bạch Ly rời khỏi.
 
 	Vương Thần ho ra máu, liền vội vàng tiến lên mấy bước, muốn cùng Tần Phong nói cái gì.
 
 	"Lão đại!"
 
 	"Ngươi đi về nghỉ ngơi đi, có chuyện gì, ngày mai lại nói!" Tần Phong nói, thuận tiện vỗ một cái Vương Thần bả vai, một cỗ nội lực tràn vào Vương Thần thể nội, tinh thuần vô cùng lực lượng, trong nháy mắt đem Vương Thần thể nội, Điền Diên tạo thành thương thế khôi phục hoàn toàn.
 
 	Vương Thần lập tức thần sắc chấn động, liền vội vàng gật đầu, nói ra: "Kỳ thật lão đại ngươi trở về liền tốt, ta không có gì nói!"
 
 	Tần Phong gật gật đầu, lần này là thật trở về Phong Lê trụ sở bên trong!
 
 	Buổi tối đó, mặc dù người lãnh đạo trực tiếp trở về, nhưng là không ai, quấy rầy Tần Phong!
 
 	Tần Phong đứng tại Phong Lê thành nội kiến trúc cao nhất bên trong, nhìn xuống Phong Lê thành, trên đỉnh đầu, còn có kia nổi lơ lửng phù không thành tuần tra.
 
 	Bạch Ly đứng ở bên cạnh hắn, không biết Tần Phong đang nhìn cái gì, hoặc là đang suy tư cái gì.
 
 	"Thế nào? Không vui? Bởi vì Triệu Tường làm phản đồ?" Bạch Ly nói.
 
 	Tần Phong lắc đầu, "Phải, cũng không phải!"
 
 	"Ồ? Nhân loại các ngươi, thật rất phức tạp, phải thì phải, không phải thì không phải lạc!"
 
 	Tần Phong sờ lên Bạch Ly nhu thuận tóc, có chút bất đắc dĩ nói ra: "Có một số việc, ngươi vẫn là không hiểu nhiều!"
 
 	Hắn nhìn xem khổng lồ Phong Lê, nói ra: "Thực lực của ta, hiện tại có thể diệt sát B đoạn, khiêu chiến A đoạn, nhưng là ta có được Phong Lê, thuộc hạ nhưng không có B đoạn người, cũng không có khả năng có được, thậm chí C đoạn người cũng là phượng mao lân giác!"
 
 	"Như thế, cấp tốc bành trướng Phong Lê thành, Phong Lê tập đoàn, theo không kịp bước chân của ta, cũng đồng thời, nảy sinh rất nhiều tâm trí phù động người, Phong Lê, hiện tại liền là một cái lớn bánh gatô, đã bày ở trước mặt mọi người, những này hưởng dụng đám người, lại không có cách nào một ngụm nuốt vào, đều gấp!"
 
 
             		      