         	Chương 564: Tình thế đảo ngược
 
 	Vương Thần đích thật là đang trì hoãn thời gian, nhưng là không chỉ là dựa vào phù không thành.
 
 	Mà lúc này, Điền Diên lần nữa nói ra: "Đến cho các ngươi cái kia châu trưởng, ngươi chẳng lẽ không biết, có một câu, gọi là nước xa không cứu được lửa gần sao?"
 
 	Nhưng mà, ngay tại một tiếng này dứt lời dưới, một cái mang theo thanh âm nghi ngờ, liền đột ngột vang lên.
 
 	"Thật sao?"
 
 	Thanh âm này, không phải Vương Thần phát ra, loại này chất vấn, càng thêm không thể nào là Triệu Tường phát ra tới.
 
 	Mà là tại trận ba người chi người bên ngoài.
 
 	Một nháy mắt, Triệu Tường trong lòng cảm giác nặng nề, trái tim kịch liệt nhảy lên, giống như rơi vào vực sâu, mất trọng lượng cảm giác cùng cảm giác hôn mê không ngừng truyền đến.
 
 	Hắn đột nhiên ngẩng đầu, thế nhưng là hốt hoảng liếc nhìn dưới, lại không nhìn thấy bất luận người nào tồn tại!
 
 	"Ai?" Điền Diên cũng là cả kinh!
 
 	Chỉ là tại Điền Diên cảm giác dưới, lại không có bất kì người nào tồn tại.
 
 	Nếu như không phải ảo giác, như vậy chỉ có một khả năng, liền là đối phương ẩn nấp công phu, so với mình mạnh hơn.
 
 	Ý nghĩ này vừa xuất hiện, Điền Diên đã cảm thấy phía sau lạnh lẽo, sau một khắc, một bàn tay, đã dán tại phía sau hắn.
 
 	Điền Diên ngạc nhiên.
 
 	Hắn cực lực quay đầu nhìn lại, chỉ có thấy được một cái tuổi trẻ đến quá phận gương mặt, sau đó, một cỗ to lớn lực đạo, từ bàn tay kia bên trên truyền đến.
 
 	Tần Phong thân ảnh, không biết lúc nào đứng ở Vương Thần bên người, mà trước đó uy hiếp Vương Thần Điền Diên, đã bị Tần Phong một chưởng đánh bay!
 
 	"Soạt!"
 
 	Điền Diên trực tiếp đụng vào biệt thự trên vách tường, biệt thự này vách tường cũng là từ đặc thù vật liệu kiến trúc mà thành, cho nên cũng không có đổ sụp, nhưng là phía trên bích hoạ, trang trí, tất cả đều rơi lả tả trên đất, rầm rầm vang lên.
 
 	"Oa!"
 
 	Điền Diên phun máu phè phè.
 
 	Tần Phong chỉ dùng một phần trăm nội lực, nhưng là một phần trăm, cũng đầy đủ có 9 đoàn nội lực đầm nước, nghiền ép Điền Diên, tia không tốn sức chút nào.
 
 	"Hiện tại, ngươi còn cảm thấy nước xa không cứu được lửa gần sao?" Tần Phong thanh âm truyền đến, phảng phất ác ma nói nhỏ.
 
 	Điền Diên chật vật đứng lên, dùng nội lực hóa giải trong thân thể mạnh mẽ đâm tới khối không khí, kịch liệt đau nhức để trán của hắn, đều lộ ra mồ hôi lạnh.
 
 	"Ngươi là ai!" Điền Diên ngẩng đầu hỏi.
 
 	Tần Phong nói ra: "Ta còn không có đánh đầu của ngươi đâu? Làm sao hồ đồ rồi? Ta là ai, chính ngươi không biết?"
 
 	Điền Diên nhìn xem Tần Phong tấm kia quá phận tuổi trẻ mặt, một nháy mắt, xác định cái gì.
 
 	"Tần Phong, ngươi là Tần Phong! Ngươi không phải. . ."
 
 	"Không phải đã chết rồi sao? Hoặc là không phải hẳn là bị vây ở bí cảnh ở trong? A. . ." Tần Phong không có tiếp tục nói chuyện, nhưng là hắn trào phúng, đã để người minh bạch cái gì.
 
 	Lúc này, Triệu Tường phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, không biết là muốn khẩn cầu Tần Phong tha thứ, hay là bởi vì, sợ choáng váng!
 
 	"Lão đại, lão đại ta sai rồi, ngươi xem ở ta không có có công lao, cũng cũng có khổ lao phân thượng, bỏ qua cho ta đi, ta không phải cố ý, là hắn uy hiếp ta, là hắn!" Triệu Tường một thanh nước mũi, một thanh nước mắt nói, quỳ trên mặt đất như chó leo đến Tần Phong bên chân, chó vẩy đuôi mừng chủ.
 
 	Nhưng là Tần Phong sắc mặt, lại không có bất kỳ cái gì dao động.
 
 	Thanh Vương đao xuất hiện tại Tần Phong trong tay, hắn tùy ý xắn một cái đao hoa, tựa hồ không thấy cái gì động tác, quang mang lại nhanh chóng tại Triệu Tường trên cổ xẹt qua.
 
 	Không có bất kỳ cái gì dông dài, thậm chí Tần Phong, không có cho Triệu Tường bất kỳ một cái nào ánh mắt.
 
 	Nếu như không phải Tần Phong, Triệu Tường dạng này người, sớm tại Hàn trấn thời điểm liền chết, đối phương đi theo Tần Phong, thời gian một năm, đạt tới E3 đoạn, còn không vừa lòng?
 
 	Nếu như mình cố gắng, tương lai còn có thời gian rất dài, có thể chậm rãi tăng lên, đợi đến Tần Phong đạt tới tuyệt đối độ cao, đi theo hắn người, chắc chắn sẽ không kém!
 
 	Chuyện như vậy, cho dù ai cũng biết, nhưng là có thể làm được không ghen ghét, cố gắng phấn đấu, làm thuộc tại công việc của mình, lại có mấy cái?
 
 	Triệu Tường biểu lộ, đọng lại, sau đó đầu của hắn thụ đến sức hút trái đất tác dụng, rớt xuống, máu tươi đều không có chảy ra, mà là bị màu đỏ tím tia sáng hỏa diễm, đọng lại.
 
 	Mà lúc này, nhìn thấy Tần Phong thế mà trong nháy mắt liền giết Triệu Tường, Điền Diên cũng là con ngươi đột nhiên co vào.
 
 	Không cho thuộc hạ một tia giải thích cơ hội, dạng này người, cũng nhất định là tâm như bàn thạch, tối thiểu ở trong lòng, là không có bất kỳ cái gì nhược điểm!
 
 	Mà lại, vừa mới một chưởng kia, Điền Diên đã biết, mình căn bản không phải là đối thủ của Tần Phong!
 
 	Tùy ý đánh ra một chưởng, liền để hắn bị trọng thương, thế thì còn đánh như thế nào!
 
 	"Trốn, nhất định phải chạy trốn!"
 
 	Điền Diên nghĩ đến, không chút do dự quay đầu liền chạy.
 
 	Tần Phong băng lãnh thanh âm, lại đi theo truyền đến.
 
 	"Lúc này muốn chạy rồi? Có phải hay không chậm chút? Huống chi. . . Ta chỗ này, là ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi địa phương sao?"
 
 	Câu nói kế tiếp, Tần Phong quả thực nổi giận lên tiếng.
 
 	Giết Triệu Tường, Tần Phong không có chút do dự nào, nhưng là hắn là phẫn nộ.
 
 	Coi như Triệu Tường đối Phong Lê bất mãn, nếu như không có Điền Diên xuất hiện, sẽ phát sinh hiện tại loại chuyện này sao?
 
 	Lúc trước mang theo trốn tới người, bây giờ bị người châm ngòi ly gián , chẳng khác gì là bị người tới cửa khiêu khích, lột Tần Phong râu hùm!
 
 	Không thể tha thứ!
 
 	Thậm chí không cần long hành thuật, Tần Phong chỉ bằng lấy mình thân thể mạnh mẽ, liền trong nháy mắt đạt tới bên ngoài biệt thự, Điền Diên coi như sử xuất tất cả vốn liếng, chỉ mới qua bất quá bảy giây, thậm chí Tần Phong, mới vừa vặn nói xong, một cỗ cự lực lần nữa truyền đến!
 
 	Lần này, Điền Diên đã mở ra nội lực cương khí, đến C đoạn, nội lực cương khí Hỗn Nguyên vô cùng, thế nhưng là tại Tần Phong công kích đến, lại không có chút nào lực lượng chống cự.
 
 	"Ba!"
 
 	Nội lực cương khí trực tiếp vỡ vụn.
 
 	Tần Phong một cước đá vào Điền Diên trên đùi.
 
 	"A!"
 
 	Trước đó Điền Diên bước vào Vương Thần biệt thự, còn cần nội lực phong tỏa không gian, thanh âm không cách nào truyền lại, mà bây giờ, chỉ lo chạy trốn Điền Diên, chỗ đó còn quan tâm được những thứ này.
 
 	Một tiếng hét thảm, triệt để bừng tỉnh Phong Lê thành nội cao tầng.
 
 	Trong lúc nhất thời, mấy người từ biệt thự của mình bên trong chạy đến.
 
 	Nhưng mà, bọn hắn nhìn thấy phát sinh hết thảy về sau, lại tất cả đều dừng bước lại, trong mắt truyền đến kinh hỉ, hưng phấn, thấp thỏm thần sắc bất an.
 
 	Tần Phong, cái này Phong Lê gia chủ, hiện tại Phong Lê tập đoàn tổng giám đốc, về đến rồi!
 
 	"Oanh!"
 
 	Lần nữa một cước bước ra, Điền Diên một cái khác chân, cũng vỡ vụn.
 
 	"A a a!" Điền Diên nội lực phun trào, vô số tinh diệu võ kỹ bạo phát đi ra, tựa hồ là rủ xuống giãy chết.
 
 	Chỉ là tại Tần Phong trước mặt, những vũ kỹ này, nội lực, đều là trò đùa.
 
 	"Quá yếu, yếu như vậy tiểu nhân ngươi, đến cùng là ăn cái gì hùng tâm báo tử đảm, đến ta Phong Lê đâu?"
 
 	Tần Phong nói, lần nữa phanh phanh hai cước, Điền Diên tứ chi đã vỡ nát, chỉ còn lại thân thể lưu lại!
 
 	Điền Diên lúc này trong lòng tất cả đều là sợ hãi, nhìn thấy ác ma đồng dạng Tần Phong, không còn có phản kháng cùng ý niệm trốn chạy.
 
 	"Tần tổng tài, là hiểu lầm, đây hết thảy, đều chỉ là hiểu lầm mà thôi!"
 
 	"Ha!"
 
 	Tần Phong nở nụ cười, bất quá tiếng cười kia, tràn đầy châm chọc hương vị.
 
 	"Hiểu lầm? Hiểu lầm để ngươi, giết ta Phong Lê căn cứ, hơn mười cái nhân mạng, thậm chí đem ta Phong Lê cao tầng, giẫm tại dưới chân? Ngươi cảm thấy, đây là hiểu lầm?"
 
 	Tần Phong một cước giẫm tại đối phương ngực, chỉ cần một cước này đạp xuống đi, Điền Diên hẳn phải chết không nghi ngờ.
 
 
             		      