         	Chương 568: Thứ 5 tầng bí cảnh! 
 
 	"Yên tâm, đợi đến mở ra bí cảnh về sau, sẽ không thiếu ngươi!"
 
 	Hồng Liệt ngoài miệng nói như vậy, nhưng là tại Văn Hải trong tai nghe vào, kỳ thật liền là lừa gạt.
 
 	Thế là trong lòng càng thêm phiền não.
 
 	Chỉ là Văn Hải không dám lại nói cái gì, chỉ có thể chờ mong Hồng Liệt cũng không nuốt lời.
 
 	Ngay lúc này, bầu trời xa xăm, tựa hồ xuất hiện một cái chấm đen nhỏ.
 
 	"Tổng giám đốc, có biến!"
 
 	Súng ống người giơ lên trong tay cự ly xa ống nhắm, rất nhanh khóa chặt xa xa cái điểm đen kia, nhận ra vật kia lực uy hiếp.
 
 	"Là một cái Vân Đoan hệ liệt máy bay trực thăng, uy hiếp độ rất thấp!"
 
 	Vân Tiêu phi xa tốc độ am hiểu, nhưng là chiến đấu phương diện, hoàn toàn chính xác uy hiếp độ rất thấp, đặc biệt là tại bọn hắn đã có được một cái phi thuyền về sau, kia quái vật khổng lồ, tự nhiên có thể chấn nhiếp, hay là ngạo nghễ đối diện bất luận cái gì máy móc.
 
 	Chỉ là cái này súng ống người vừa mới nói xong, lại phát hiện kia máy bay trực thăng thẳng tắp từ phương hướng của bọn hắn bay tới, trong lúc nhất thời thế mà sững sờ.
 
 	Cái này nhỏ máy bay trực thăng lá gan rất lớn a!
 
 	"Lão đại, muốn hay không cảnh cáo?" Súng ống người hỏi.
 
 	Hồng Liệt lòng có cảm giác, vội vàng nói: "Không cần, là hắn đến rồi!"
 
 	"Hắn" là ai? Hồng Liệt không nói, những người khác cũng tất cả đều mừng rỡ.
 
 	Chỉ là bọn hắn nhìn thấy từ xa mà đến gần máy bay trực thăng về sau, trong lòng càng là tức giận một loại khó nói lên lời cảm giác.
 
 	"Còn tưởng rằng cái này Tần tổng tài, sẽ mang theo kia cải tạo bản phi thuyền đến đâu, nghe nói như thế phi thuyền, có được phù không thành năng lượng pháo!"
 
 	"Đúng vậy a, cư lại chính là một cái nhỏ máy bay trực thăng!"
 
 	"Có lẽ là vì lấy lòng?"
 
 	Đám người ông ông tiếng nghị luận bên trong, kia máy bay trực thăng rốt cục rơi xuống, về phần những người khác thảo luận, cũng đi theo đình chỉ.
 
 	Tần Phong cùng Bạch Ly, từ máy bay trực thăng ở trong xuống tới.
 
 	Sau đó vừa thu lại, liền đem máy bay trực thăng thu hồi đến không gian phù văn trang bị ở trong.
 
 	Điều này đại biểu,
 
 	Tần Phong thế mà chỉ hai người.
 
 	Lúc này, liền xem như Hồng Liệt, đều có chút bội phục Tần Phong gan lớn.
 
 	Tần Phong là giết Hồng Liệt thủ hạ người, hiện tại mặc dù là hợp tác, nhưng là vạn nhất Hồng Liệt đột nhiên đổi ý, đen ăn đen, Tần Phong liền hai người, vẫn là hai cái C đoạn, mà Hồng Liệt bên này, lại có rất nhiều người, một cái B đoạn, mười cái C đoạn, còn lại những cái kia D đoạn càng là bốn năm mươi cái!
 
 	'Cái này Tần Phong, đến cùng là tin tưởng mình đâu? Vẫn là tự tin quá độ đâu?' Hồng Liệt trong lòng suy đoán, khuôn mặt bên trên, lại làm ra hoan nghênh tư thái.
 
 	Vô luận là phương diện nào, hiện tại Hồng Liệt là không có ý định vạch mặt!
 
 	"Đợi lâu!" Tần Phong gật đầu nói.
 
 	"Ha ha, không có, chúng ta cũng vừa vừa tới, cùng một chỗ đi!"
 
 	"Tốt, cùng một chỗ!"
 
 	Hai người cũng không nói thêm gì nói nhảm.
 
 	Văn Hải tổ chức nhân thủ, mở ra bị ẩn tàng bí cảnh.
 
 	Tần Phong có thể cảm giác được, chung quanh hắc ám phù văn đang hiện lên, mắt thường có thể nhìn thấy, một cái mông lung bình chướng nổi lên.
 
 	Kỳ thật dù là những người này không giải trừ tầng này che đậy, Tần Phong cũng có thể cảm ứng được, dù sao những này bí ẩn hắc ám phù văn, là hắn nghề cũ.
 
 	Bí cảnh bạo lộ ra, cũng không lộ vẻ cỡ nào to lớn, chỉ là dùng bình chướng lơ lửng ở bên ngoài, đến là thấy được giữa hư không xuất hiện bậc thang, hết thảy bốn cái bình đài, hiện ra tầng thứ nhất đến tầng thứ tư quy mô.
 
 	Về phần về sau có bao nhiêu quy mô, liền khó nói chắc.
 
 	"Tần tổng tài, mời!"
 
 	"Mời!"
 
 	Hai cái bước lên bình đài, trong này còn có một số cái bàn, xem bộ dáng là chồng chất đồ vật dùng, trước đó hẳn là thả một vài thứ, hiện tại cũng biến mất không thấy.
 
 	Tần Phong cũng lơ đễnh, những này là trước đó Hồng Nhật tập đoàn mở ra bí cảnh, đồ vật lấy đi là bình thường.
 
 	Tần Phong đi ở trước nhất, rất nhanh liền đến tầng thứ tư, thấy được một cái bình chướng đại môn.
 
 	Đại môn bên trên, có một cái ngược lại hình tam giác hiển hiện, chính là thần ý đồ phổ tiêu chí.
 
 	Tần Phong xuất ra thần ý đồ phổ, ý thức lực khống chế dưới, cái này thần ý đồ phổ bay ra, rơi vào kia đồ hình chỗ lõm xuống, chặt chẽ hợp phùng, thật giống như vốn là hẳn là dạng này.
 
 	"Ong ong ong!"
 
 	Có năng lượng khí tức từ cái này bí cảnh bình chướng bên trên mở ra, sau đó năng lượng cũng bay nhanh hướng thần ý đồ phổ ở trong tiến vào, rất nhanh, tầng bình chướng này thế mà liền biến mất!
 
 	Tần Phong một tìm thần ý đồ phổ, cảm giác phía trên năng lượng nhiều hơn, gia tốc ý thức lực tốc độ tu luyện, cũng càng thêm cường đại.
 
 	"Ha ha, cái này đến là song hỉ lâm môn, ngọc này áo choàng trước đó cũng bất quá là E đoạn phù văn trang bị, hiện tại tối thiểu đến C đoạn, chính thích hợp Tần tổng tài ngươi dùng!" Hồng Liệt nói.
 
 	"Ừm, đến là phù hợp!" Tần Phong đem thần ý đồ phổ thu về, đi theo đám người lên giai đoạn mới.
 
 	Bí cảnh tầng thứ năm.
 
 	Cũng không ra ngoài đám người dự kiến, nơi này trưng bày, tất cả đều là C đoạn vật liệu, có phong ấn linh thảo, dị thú vương giả tinh hạch, thậm chí còn có đặc thù phù văn trang bị, chỉ là phương pháp luyện chế khác biệt, vẻ ngoài cũng có chút quái dị, nhưng là không trở ngại bọn hắn lực lượng cường đại.
 
 	Hồng Nhật tập đoàn C đoạn năng lực giả, tất cả đều hưng phấn không được.
 
 	"Ha ha, Tần tổng tài, lần này thu hàng không tệ, ta lập tức để cho người ta kiểm kê ra!"
 
 	"Ừm!"
 
 	Tần Phong gật đầu, lại không có để ý những này, C đoạn phù văn trang bị có thế nào, Tần Phong hiện tại thế nhưng là có được thánh giáp, ai để ý những vật này.
 
 	Hắn ánh mắt, rơi vào tầng thứ sáu bình chướng bên trên, nếu như mở ra tầng này, khả năng liền có B đoạn vật phẩm, vô luận là giá trị, vẫn là tương lai sử dụng bên trên, cái này đều có thể gây nên Tần Phong hứng thú.
 
 	Tựa hồ là nhìn ra Tần Phong ý nghĩ, nhưng là Hồng Liệt hiển nhiên không có ý định, lại phân Tần Phong bốn tầng.
 
 	"Tần tổng tài, lần này thật cảm tạ ngươi, đồ vật đã chỉnh lý tốt!"
 
 	Hồng Liệt đem thuộc hạ xách giao lên đồ vật, chứa vào không gian phù văn trang bị bên trong, giao cho Tần Phong.
 
 	Tần Phong chỉ hơi hơi nhìn lướt qua, liền điềm nhiên như không có việc gì gật đầu, ngược lại nhìn về phía kia tầng thứ sáu bình chướng, nói ra: "Cái này bí cảnh thế mà còn có một tầng, đến là có ý tứ, không biết về sau có bao nhiêu tầng?"
 
 	"Ha ha, ta cũng nghĩ nó có nhiều mấy tầng, nhưng là trước kia trên tư liệu xem ra, chỉ có tầng thứ sáu mà thôi, bất quá cái này liền không phiền phức Tần tổng tài!"
 
 	"Yên tâm,  tổng giám đốc Hồng, ta không có ý khác, bất quá là tuổi còn nhỏ, mới phát giác tỉnh đền bù thời gian, nhìn thấy bí cảnh cũng tương đối ít, không ngại, ta lưu lại, xem nhìn một chút, tăng trưởng một chút tri thức!"
 
 	Tần Phong nói như vậy, Hồng Liệt tự nhiên không thể đuổi người, Tần Phong cũng có nói hay chưa ý nghĩ, vô luận có phải thật vậy hay không, Hồng Liệt chỉ có thể tin.
 
 	"Cũng tốt, cũng làm cho Tần tổng tài, giúp ta tham mưu một chút, ha ha!"
 
 	Hồng Liệt câu nói này chỉ là khách khí một chút mà thôi.
 
 	Chỉ là hắn đến bình chướng phía trước, phát hiện lần này bình chướng, lại là xuất hiện một cái cột thủy tinh.
 
 	"Đây là cái gì?" Hồng Liệt có chút không hiểu.
 
 	Văn Hải đối với cái này bí cảnh nghiên cứu tương đối sâu nhập, vội vàng đi ra phía trước quan sát, những người khác tiếp thu ý kiến quần chúng, nhưng thật giống như căn bản không rõ ràng thứ này tác dụng.
 
 	"Chẳng lẽ liền là dùng để cản đường? Bằng không bổ một chút thử một chút?" Văn Hải muốn dùng bạo lực thủ thắng!
 
 	"Ta khuyên ngươi tốt nhất đừng làm như vậy!" Tần Phong đạm mạc nhắc nhở.
 
 
             		      