         	Chương 569: Ngay tại chỗ lên giá 
 
 	"Ta khuyên ngươi tốt nhất đừng làm như vậy!" Tần Phong đạm mạc nhắc nhở, chỉ vào kia thủy tinh nói ra: "Đây là một loại ý thức lực kết tinh, dùng ý thức lực công kích mới có thể, nếu như dùng cổ võ, hay là những phương pháp khác công kích, liền nhìn xem cái này kết tinh bên trong, có bao nhiêu năng lượng, bắn ngược ngươi!"
 
 	Văn Hải sững sờ, mặc dù ngay cả bận bịu thu hồi mình tay.
 
 	Hồng Liệt nghe được Tần Phong, cũng không biết có phải hay không là thật, nhưng là chỉ cần thí nghiệm một chút, liền biết!
 
 	"Ha ha, đến là tạ ơn Tần tổng tài nhắc nhở, một hồi nếu như mở ra, nhất định không thể thiếu Tần tổng tài chỗ tốt!"
 
 	Chỗ tốt này là cái gì, Hồng Liệt cũng chưa hề nói, bất quá hiển nhiên cùng vừa rồi chia 4:6 thành, có khác biệt rất lớn, nhiều lắm thì mấy trăm ức mà thôi.
 
 	Bất quá Tần Phong cũng không thèm để ý, thậm chí chờ lấy xem kịch vui.
 
 	Dựa theo Tần Phong trùng sinh trí nhớ lúc trước, loại này tinh thể xuất hiện, là chuyên môn dùng để chế tác phản kích tấm chắn, lúc ấy nhận được kỳ hiệu, đối kháng sử dụng nhục thân năng lực tung hoành dị thú, dùng dạng này tấm chắn, quả thực mọi việc đều thuận lợi.
 
 	Bất quá loại này tinh thể dù sao thưa thớt, không cách nào mở rộng.
 
 	Mà lúc này, Tần Phong có chút trêu tức nhìn xem Hồng Liệt động tác, đối phương nhìn lướt qua thuộc hạ, chỉ một cái Hỏa hệ dị năng giả nói ra: "Ngươi đi thử xem!"
 
 	Hồng Liệt thủ hạ mười cái C đoạn năng lực giả, sáu cái cổ võ giả, hai cái súng ống người, hai cái dị năng giả, cái này Hỏa hệ dị năng giả lại không phải mạnh nhất cái kia, Hồng Liệt cũng chỉ để người dị năng giả này thăm dò một chút mà thôi.
 
 	"Được rồi tổng giám đốc!" Nọ vậy hỏa hệ dị năng giả gật đầu, sau đó đi về phía trước hai bước, nhìn xem tinh thể kia, lo nghĩ, điều động ý thức của mình lực, công kích ra ngoài.
 
 	Loại này chỉ là đơn thuần ý thức lực công kích, nhưng là mọi người như cũ cảm giác được, tại người dị năng giả này trước mặt, xuất hiện cuồng phong, không có mang theo bất luận cái gì phù văn, lại có một loại làm người ta kinh ngạc năng lượng, trong nháy mắt công sát đến tinh thể phía trên.
 
 	Tinh thể kia trong suốt như là thủy tinh, nhìn qua giống như rất yếu đuối dáng vẻ, ý thức lực công kích mặc dù là nhằm vào có sinh mệnh vật thể càng thêm hữu hiệu, nhưng là như vậy ý thức cường đại lực, đừng nói thủy tinh, liền là kim cương, cũng có thể trong nháy mắt nghiền thành vì tro tàn.
 
 	Cho nên cái này Hỏa hệ dị năng giả, vẫn là rất có lòng tin!
 
 	Mà lúc này, kỳ dị cảnh tượng cũng đồng thời xuất hiện, cái này ý thức lực bổ nhào vào tinh thể bên trên, viên kia trụ tinh thể thế mà lóe lên một đạo quang mang, mà lại quang mang không phải chỉnh thể sáng lên, mà là từ dưới đáy bắt đầu dâng lên, đi lên kéo lên, kết quả chỉ xuất hiện đại khái năm centimet, liền biến mất không thấy!
 
 	Phải biết, tinh thể kia tráng kiện, đường kính khoảng chừng chừng một mét,
 
 	Cao càng là đến năm mét, cái này năm centimet, tính chuyện gì xảy ra?
 
 	Người dị năng giả này cũng hoàn toàn ngây ngẩn cả người.
 
 	Bất quá hắn rất nhanh kịp phản ứng, nói ra: "Lão đại, thật sự có phản ứng, bất quá trước đó ý nghĩ có chút sai, tinh thể này hẳn là tiếp tục rót vào, ta thử lại lần nữa!"
 
 	"Ừm!" Hồng Liệt gật đầu.
 
 	Người dị năng giả này lập tức lại lần nữa điều động ý thức lực, bất quá lần này ý thức của hắn lực không phải cuồng phong, mà là tia nước nhỏ, không ngừng rót vào kết tinh ở trong.
 
 	Kết tinh một tia sáng lên!
 
 	Năm centimet, mười centimet...
 
 	Hai mươi centimet, năm mươi centimet...
 
 	Người dị năng giả kia sắc mặt trắng bệch, ý thức lực đã tới cực hạn, bắt đầu khô kiệt!
 
 	Không có cách nào lại kiên trì, người dị năng giả này chỉ có thể từ bỏ.
 
 	"Tổng giám đốc..." Cho dù là C đoạn năng lực giả, đối mặt mạnh hơn cấp trên, vẫn là lộ ra có chút thấp thỏm thần sắc.
 
 	"Không có việc gì, đừng sính cường!" Hồng Liệt sắc mặt có chút không dễ nhìn, bất quá không có trách cứ cái gì, đối phương đã tận lực.
 
 	"Tổng giám đốc, lần này ta đến!" Mặt khác một dị năng giả đi ra, không đợi Hồng Liệt gật đầu, liền phóng xuất ra ý thức lực tới.
 
 	Lúc này kia kết tinh trụ quang mang, đã ảm đạm xuống, chỉ là các loại người dị năng giả này phóng thích ý thức lực thời điểm, kết tinh trụ lần nữa sáng lên, lại là từ dưới đáy bắt đầu.
 
 	Lần này, người dị năng giả này lòng tin tràn đầy thần sắc, bắt đầu thay đổi.
 
 	Phải biết, thực lực của hắn, cũng chỉ là so vừa rồi người dị năng giả kia, mạnh lên hai cái đẳng cấp mà thôi.
 
 	Không cần một lát, kết tinh trụ sáng lên đại khái 70 centimet, liền trì trệ không tiến.
 
 	"Cái này. . ." Người dị năng giả này lập tức lúng túng!
 
 	"Tốt!" Hồng Liệt sắc mặt đã khó coi.
 
 	Hắn lại nhìn một chút cái khác hai cái súng ống người, đối phương ngay cả vội vàng cúi đầu, hiển nhiên không có cách, bọn hắn là súng ống người, ý thức lực khả năng so dị năng giả còn không bằng.
 
 	Hồng Liệt sắc mặt chìm xuống dưới, sau đó hắn khoát tay, thế mà một đạo nội lực công kích tại cái này kết tinh trụ bên trên.
 
 	Sau đó để cho người ta kinh ngạc sự tình phát sinh, kia kết tinh trụ bên trên lập tức quang mang lóe lên, so vừa mới hai cái dị năng giả rót vào quang mang càng thêm màu sắc chói mắt xuất hiện, ngưng tụ thành một đạo quang mang, ầm vang công về phía Hồng Liệt.
 
 	Tốc độ này cực nhanh, thậm chí ngay cả chớp mắt thời gian đều không có, không chỉ như thế, tất cả mọi người cảm giác được, cái này năng lượng, thế mà khoảng chừng B đoạn dị năng giả một kích toàn lực.
 
 	Lần này, Hồng Liệt sắc mặt cũng đại biến.
 
 	"Oanh!"
 
 	Hồng Liệt quanh thân lập tức xuất hiện nội lực cương khí, kết quả cái kia năng lượng công sát mà đến, trong nháy mắt đánh nát nội lực này cương khí.
 
 	"A!" Hồng Liệt nổi giận gầm lên một tiếng, lập tức điều động nội lực phòng ngự, chỉ là kia ý thức lực đã đụng phải trên người hắn, một cỗ mê muội xông lên đại não, tứ chi cũng bắt đầu không nghe sai khiến, nội lực rối loạn.
 
 	'Nguy rồi!' Hồng Liệt trong lòng hơi hồi hộp một chút.
 
 	"Tổng giám đốc!"
 
 	"A, nhanh bảo hộ tổng giám đốc!"
 
 	Hồng Nhật tập đoàn năng lực giả, tất cả đều kêu to lên.
 
 	Nhưng là căn bản không thể có mình!
 
 	Ngay lúc này, một cỗ đồng dạng là ý thức lực ba động xuất hiện.
 
 	Tần Phong xuất thủ!
 
 	Dư thừa ý thức lực bộc phát, trong nháy mắt đem truy kích Hồng Liệt cỗ năng lượng kia ngăn cản được, theo hai người sau chạm vào nhau, tán loạn tại trong không khí!
 
 	Hồng Liệt đặng đặng đặng lui ra phía sau mấy bước, kém chút lệch ra ngã trên mặt đất.
 
 	Tần Phong cười nhạt nhìn xem Hồng Liệt, nói ra: "Tổng giám đốc Hồng, coi như ngươi không tin ta, cũng tìm một cái thủ hạ đi thí nghiệm một chút, cái này kết tinh bắn ngược, thế nhưng là nhìn người công kích thực lực!"
 
 	Hồng Liệt đầu óc thanh tỉnh một chút, lập tức mặt mo đỏ ửng, trong lòng chửi bới nói: 'Tiểu tử này cố ý nhìn ta xấu mặt, trước đó còn chưa nói!'
 
 	Hồng Liệt cũng không nghĩ một chút,  căn bản là chính hắn không có hỏi.
 
 	Mà lúc này, Tần Phong cũng không có tại lưu lại, mà là nói ra: "Xem ra cái này bí cảnh tầng thứ sáu, tổng giám đốc Hồng muốn đột phá không ngừng thời gian, đã như vậy, ta liền không lưu lại, Phong Lê thành còn có rất nhiều chuyện, chờ lấy ta đi xử lý!"
 
 	Tần Phong đây là ngược lại muốn đi!
 
 	Hồng Liệt con mắt nhanh chóng nhảy lên, sắc mặt cũng biến ảo khó lường, hắn đồng dạng tại do dự.
 
 	Rất nhanh, hắn quyết định, trên mặt mang lên tiếu dung, lớn tiếng nói ra: "Đừng, Tần tổng tài, chớ vội đi, một chuyện không phiền hai chủ, bằng không, Tần tổng tài ngươi liên thủ với ta, cùng một chỗ đả thông cái này tầng thứ sáu bí cảnh như thế nào?"
 
 	"Ồ? Cái kia không biết, đả thông về sau, đồ vật bên trong phân chia như thế nào?"
 
 	"Đương nhiên vẫn là chia 4:6!" Hồng Liệt nói.
 
 	Tần Phong lại lắc đầu, hiển nhiên không hài lòng cái này phân phát, "Ta cũng không quá đáng, đồ vật liền năm năm đi!"
 
 	Hồng Liệt kém chút chửi mẹ, cái này mới chỉ phân, cái này rõ ràng liền là ngay tại chỗ lên giá!
 
 
             		      