         	Chương 567: 1 lên hợp tác
 
 	Phong Lê thành nội.
 
 	Có lẽ là bởi vì Tần Phong trở về, toàn bộ Phong Lê thành bầu không khí, tùy theo biến đổi, công tác hiệu suất tăng lên gấp đôi, tựa hồ mỗi người, đều nghiêm tại kiềm chế bản thân, hoàn toàn không có trộm gian dùng mánh lới ý nghĩ.
 
 	Tần Phong mặc kệ đây là biểu hiện cho hắn nhìn, vẫn là những người này vốn là có phần này giác ngộ, dù sao nên gõ, hắn cũng gõ, nếu như vẫn giống như trước kia, kia cũng đừng trách, Tần Phong hạ thủ không lưu tình!
 
 	"Tích tích tích!"
 
 	Thông tin âm thanh âm vang lên, thanh âm như vậy, tại mấy ngày nay tấp nập xuất hiện, Tần Phong ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn, trực tiếp tiếp thông.
 
 	Chỉ là lần này, kết nối về sau người, để Tần Phong có chút ngoài ý muốn.
 
 	"Hà Tướng quân!"
 
 	Tần Phong mở miệng, trong mắt chợt lóe lên nghi hoặc, làm sao Hà Lực Minh cho hắn tới thông tin?
 
 	Cái này Hà Lực Minh, cũng là lúc trước xét duyệt Tần Phong trở thành châu trưởng người, lúc ấy còn phản bác Nghiễm Uy, đáng tiếc cuối cùng vẫn là bị Nghiễm Uy đạt được, truy nã Tần Phong.
 
 	Tần Phong đối với hắn ấn tượng, còn là vô cùng tốt!
 
 	Chỉ là có chút ngoài ý muốn mà thôi.
 
 	"Tần châu trưởng, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!" Hà Lực Minh tiếu dung ôn hòa, trong khi nói chuyện, cũng không có cao đẳng cấp năng lực giả đối thấp đẳng cấp cái chủng loại kia cao ngạo, mà là đem mình cùng Tần Phong đặt ở địa vị tương đương bên trên.
 
 	Không dạng này tự nhiên không được, Hà Lực Minh nhưng biết, Tần Phong cường hãn, đây chính là gan to bằng trời, giết Nghiễm Uy người, kết quả còn bình yên vô sự, vô luận là tâm cơ, thủ đoạn, thực lực, cũng không thiếu!
 
 	"Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, Hà Tướng quân là có chuyện gì sao?"
 
 	"Ha ha, ta cũng là vô sự không đăng tam bảo điện!" Hà Lực Minh nở nụ cười, bất quá vẫn là rất nói mau ra mục đích của mình, "Là có một vị lão hữu, cầu đến trên người của ta, để cho ta hỗ trợ dẫn tiến một chút ngươi, nếu như có thể mà nói, có thể tại liên minh loài người ý thức lực thế giới ở trong gặp một chút!"
 
 	Tần Phong sững sờ, có chuyện gì, cần gặp một lần đàm?
 
 	Bất quá Tần Phong cũng không có hỏi thăm, dù sao Hà Lực Minh, cũng chỉ là dẫn tiến người mà thôi.
 
 	"Không biết là vị đại nhân kia?"
 
 	"Không phải Bắc Vực cao tầng! Nhưng là ngươi nên biết, là Hồng Nhật tập đoàn cao tầng, Hồng Liệt!"
 
 	Tần Phong trong mắt vẻ chợt hiểu,
 
 	Lóe lên một cái rồi biến mất.
 
 	"Ta hiểu được, xem ở Hà Tướng quân trên mặt mũi, ta liền gặp một chút đi!"
 
 	"Ha ha, vậy thì cám ơn Tần châu trưởng!"
 
 	Sau đó, Tần Phong xuất ra ý thức lực tiếp nhận khí, tiến vào ý thức lực thế giới bên trong, rất nhanh, Tần Phong được mời, tiến vào một chỗ đặc biệt trong trang viên!
 
 	Nơi này, là Hồng Liệt tư nhân không gian, đương nhiên tại ý thức lực thế giới, những này đều có thể tạo dựng, cũng là vì tiếp khách dùng.
 
 	Hồng Liệt đã đợi ở bên trong!
 
 	"Tần tổng tài, hạnh ngộ!"
 
 	"A, nhìn thấy tổng giám đốc Hồng, ta cũng là mười phần ngoài ý muốn!" Tần Phong nói như vậy, vẫn là cùng Hồng Liệt nắm tay, chỉ là thần sắc lạnh nhạt, nhưng là ở những người khác xem ra, liền là không đủ nhiệt tình.
 
 	Bất quá cái này rất bình thường, Tần Phong cùng Hồng Liệt mặc dù không có cái gì xung đột, nhưng là người phía dưới, lại đánh một trận.
 
 	"Tổng giám đốc Hồng lần này tới tìm ta, là hưng sư vấn tội?" Tần Phong hỏi.
 
 	Dù sao dựa theo lẽ thường, Tần Phong giết đối phương tay kế tiếp C đoạn, loại chuyện này, đặt ở ai trên thân, đều muốn nổi trận lôi đình.
 
 	Thật giống như, đối phương kém chút giết Vương Thần, để Tần Phong nổi trận lôi đình, trực tiếp không tiếc đắc tội một cái B đoạn tập đoàn đồng dạng, trực tiếp diệt sát!
 
 	"Ha ha, làm sao có thể, trong này, khẳng định có hiểu lầm gì đó, hiểu lầm, Điền Diên cách làm, ta căn bản không biết, bằng không mà nói, cũng sẽ không để hắn làm ra hồ đồ như vậy sự tình đến!" Hồng Liệt vội vàng giải thích.
 
 	Tần Phong mi tâm vẩy một cái, Hồng Liệt cái này thái độ, hắn tự nhiên là hiểu, Hồng Liệt dự định dàn xếp ổn thỏa.
 
 	Như thế, Tần Phong cũng tự nhiên không có không buông tha ý nghĩ.
 
 	"Như thế, ta đến là hiểu lầm tổng giám đốc Hồng!"
 
 	"Ta cũng là kính nể Tần tổng tài thật lâu, lần này chúng ta xem như không đánh nhau thì không quen biết đi!" Hồng Liệt nói.
 
 	Tần Phong giống như cười mà không phải cười, cái này Hồng Liệt bề ngoài nhìn qua tùy tiện, hào tình vạn trượng, trên thực tế hiện tại tình trạng, nên gọi là đánh nát răng vương trong bụng nuốt đi!
 
 	Chỉ là Tần Phong cũng không có vạch trần đối phương, chuyện này, quá khứ liền đi qua.
 
 	Sau đó, Hồng Liệt tự nhiên cùng Tần Phong bắt chuyện, Hồng Liệt vốn cho rằng Tần Phong liền là một tên mao đầu tiểu tử, mình muốn thuận Tần Phong lông lột, cho hắn trấn an một phen, không nghĩ tới trò chuyện, Hồng Liệt mới phát hiện Tần Phong trầm ổn, nói chuyện cũng giọt nước không lọt, không nói nhiều, lại rất tỉnh táo, có lúc vẽ rồng điểm mắt một bút, để cho người ta hai mắt tỏa sáng.
 
 	Chủ và khách đều vui vẻ.
 
 	Rất nhanh, Hồng Liệt không có nhiều do dự, liền đem mình mục đích thứ hai, nói ra.
 
 	Lúc đầu, Hồng Liệt còn muốn lấy tiếp xúc một chút Tần Phong, mới quyết định.
 
 	Tựa hồ ngay cả Hồng Liệt đều không có phát hiện, Tần Phong mặc dù nói chuyện ít, nhưng là cũng tại bất tri bất giác, dẫn dắt đến Hồng Liệt.
 
 	Loại thủ đoạn này, ngoại trừ Hồng Liệt đối Tần Phong niên cấp bên trên không đề phòng, cũng là Tần Phong chỗ cao minh.
 
 	"Tần tổng tài, thực không dám giấu giếm, ta lần này tìm ngươi, hoàn toàn chính xác còn có sự tình khác, không biết Điền Diên trước đó, có hay không cùng ngươi nói lần này đi Phong Lê mục đích?"
 
 	"Hơi có nghe thấy!" Tần Phong bình tĩnh trả lời, há lại chỉ có từng đó là hơi có nghe thấy a, Điền Diên rất nhiều chuyện, liền đối Hồng Liệt đều không nói, lại tại Bạch Ly ép hỏi dưới, đều nói ra.
 
 	Hồng Liệt đến là không có có ngoài ý muốn, mà là tiếp tục nói nói, " nói thật, lần này tìm đồ vật, là một cái ngọc áo choàng, có thể mở ra một chỗ bí cảnh, cái này bí cảnh ta đã tới tay hai năm, hao phí tài chính không ít, ta cũng không muốn lãng phí thời gian nữa xuống dưới, nếu như Tần tổng tài không chê, bằng không chúng ta liên thủ mở ra cái này bí cảnh, có được đồ vật, chia 4:6 như thế nào?"
 
 	Trong này, đương nhiên là Tần Phong bốn, Hồng Liệt sáu.
 
 	Cái này đã đủ để cho Hồng Liệt thịt đau!
 
 	"Cũng tốt, ta đến cũng nghĩ mở mang kiến thức một chút cái này bí cảnh!" Tần Phong gật đầu đồng ý, cũng không có đi để ý kia chia sự tình, cùng công bằng, coi như phân đến năm năm, kỳ thật đối Tần Phong đều không có ý nghĩa gì.
 
 	Tần Phong làm như thế, chỉ là bởi vì dạng này về sau, Hồng Liệt liền sẽ không đánh thần ý đồ phổ chủ ý, tại Hồng lỗi trong lòng, cái này thần ý đồ phổ, liền là một cái mở ra tầng thứ năm kết giới chìa khoá mà thôi.
 
 	Hai người ước định thời gian, Tần Phong liền thối lui ra khỏi ý thức lực thế giới.
 
 	. . .
 
 	Ba ngày sau, Hồng Nhật tập đoàn bí cảnh lối vào, Hồng Liệt đã dẫn đầu đạt tới nơi này, chung quanh cũng có 10 cái C đoạn thành viên, trong đó liền bao gồm nguyên bản đóng giữ nơi này Văn Hải.
 
 	"Lão đại, cứ như vậy tặng cho cái kia Tần Phong bốn tầng đồ vật? Cái này thật sự là quá đề cao đối phương đi!" Văn Hải có chút không cam lòng nói.
 
 	Hồng Liệt trừng đối phương một chút, mở miệng nói ra: "Thu hồi ngươi tiểu tâm tư, ngươi cho rằng ta không biết ngươi đang suy nghĩ gì?"
 
 	Văn Hải không dám nói tiếp nữa, cái này bí cảnh hắn cùng Điền Diên lãng phí thời gian hai năm, mặc dù hai năm này, hắn đại đa số thời điểm, đều là bế quan tu luyện, có tốt máy móc thời điểm, mới đến nếm thử, nhưng là cũng chờ tại để hắn giam cầm tại một chỗ, lãng phí thời gian rất lâu.
 
 	Kết quả nửa đường thế mà tới Tần Phong, có phải hay không đại biểu, Văn Hải nguyên bản có thể thu được đồ vật, liền giảm bớt đâu?
 
 	Cái này khiến Văn Hải sao có thể không khẩn trương? Không đối Tần Phong có ý kiến?
 
 
             		      