         	Chương 566: Hồng Liệt tâm tư
 
 	"Hừ!"
 
 	Bạch Ly lạnh hừ một tiếng, tiểu nữ hài hờn dỗi nói, "Hưởng dụng người? Phong Lê thế nhưng là chúng ta, không phải là của người khác, ai cho phép bọn hắn hưởng dụng? Hết thảy đuổi đi chính là!"
 
 	Tần Phong sững sờ, đột nhiên bật cười.
 
 	"Đúng vậy a, người tham lam, đuổi đi chính là!"
 
 	. . .
 
 	Tháng 12, bông tuyết bay tán loạn, một cỗ rét lạnh khí lưu truyền đến, để cho người ta rút lại cổ, đánh lên lạnh run.
 
 	Phong Lê thành, thành lập ý niệm đầu tiên, cũng là cuối năm lần thứ nhất, mở ra cỡ lớn hội nghị.
 
 	Cùng ngày, Phong Lê nội bộ tập đoàn, vốn là cấp tốc khuếch trương nhân viên, bị trực tiếp cách chức một nửa, Phong Lê nội bộ bị dọn dẹp một lần, những người còn lại, cũng tỉnh táo, chỉ sợ sau này mình tâm tính biến hóa, từ đó vọng tưởng không nên thuộc về mình hết thảy.
 
 	Phong Lê nội bộ tập đoàn, cổ phần thay đổi, từ Tần Phong rót vào tài chính về sau, cơ hồ 95% cổ phần đều tại Tần Phong trong tay, nguyên bản một chút ngoại phóng quản lý cổ phần, thu nhỏ thu nhỏ, thu hồi thu hồi, có thể nói, là một lần thiết huyết chính sách.
 
 	Tần Phong ngồi tại hội nghị đại sảnh thủ vị, nhìn xem phía dưới mấy trăm người.
 
 	Những này, đều là Phong Lê tập đoàn thành lập về sau, tuyển nhận người, sẽ một mực ở tại Phong Lê thành, tương lai, cũng sẽ trở thành thành phố này lực lượng trung kiên.
 
 	Tần Phong lạnh giọng nói ra: "Trong các ngươi, khả năng có rất nhiều người, lần thứ nhất nhìn thấy ta, đương nhiên, ta không hi vọng, đây là các ngươi một lần cuối cùng nhìn thấy ta!"
 
 	"Phong Lê về sau sẽ không ngừng trưởng thành, nhưng là những công lao này, nhất định không phải là của các ngươi!"
 
 	Câu nói này, nói đến phi thường ngay thẳng, không có một tia uyển chuyển!
 
 	"Nhớ kỹ, nếu như không muốn ở dưới tay ta làm việc, sớm làm xéo đi."
 
 	"Không muốn tồn tại cái gì khác tâm tư, có năng lực, thực lực mạnh, địa vị tự nhiên là cao, tập đoàn, cho tới bây giờ liền là kẻ đến sau cư bên trên địa phương!"
 
 	"Muốn không bị rơi xuống, liền cho ta đi tu luyện, cho ta đi chiến đấu! Ngồi mát ăn bát vàng đều không cố gắng, muốn các ngươi có làm được cái gì?"
 
 	"Ta không có quá nhiều thời gian đi quản để ý đến các ngươi, đều cho ta tự giác một điểm, ta tự nhiên sẽ không bạc đãi các ngươi!"
 
 	Tần Phong toàn thân, tản mát ra một loại kinh khủng uy áp, nhưng là hắn kỳ thật cũng không có tạm thời võ lực của mình,
 
 	Vận dụng ý thức của mình lực đi áp bách.
 
 	Hết thảy, đều chỉ là hắn khí tràng.
 
 	Nhưng là cái này, đã đầy đủ chấn nhiếp người ở chỗ này.
 
 	Tần Phong nhìn quanh tất cả mọi người, cuối cùng thu hồi ánh mắt, đứng lên.
 
 	"Tan họp!"
 
 	Tần Phong thân ảnh, suất rời đi trước, thẳng đến bóng lưng của hắn biến mất không còn tăm tích, mọi người lúc này mới giống như tìm về thanh âm của mình đồng dạng.
 
 	"Cái này, chính là chúng ta tổng giám đốc? Bắc Hải bốn thành châu trưởng?"
 
 	"Rõ ràng không có phóng xuất ra cái gì khí trận, thế nhưng là vì cái gì ở trước mặt hắn, nhưng căn bản không ngẩng đầu được lên, cái này chính là cường giả khí tức sao?"
 
 	"Lần này, thật sự là mất mặt, thế mà để tổng giám đốc tự mình răn dạy chúng ta một lần, cũng coi là tầng quản lý thất trách!"
 
 	"Nỗ lực a, trưởng thành, bằng không, cũng theo không kịp tổng giám đốc bước chân, sớm tối có người, sẽ cưỡi đến trên đầu của mình đến!"
 
 	Tất cả mọi người tâm tư khác biệt, nhưng là tất cả đều bị Tần Phong giũa cho một trận, thần kinh căng thẳng, những cái kia có được tiểu tâm tư người, đã sớm bị đuổi đi ra, mà lưu lại, từng cái cũng không dám buông lỏng.
 
 	Tần Phong lưu tại Phong Lê thành, chỉ dùng máy truyền tin liên hệ Long Đô người bên kia, dù sao đồ vật đã chuyển nộp ra, hợp đồng cũng bắt đầu tiến hành.
 
 	Mà so sánh Phong Lê các năng lực giả, hiển nhiên, có vài chỗ, để Tần Phong thư thái rất nhiều.
 
 	Đó chính là Phong Lê độc lập phòng thí nghiệm, nơi này, đại bộ phận đều là không có sở hữu dị năng người bình thường, nhà khoa học.
 
 	Nhà khoa học, là bây giờ thời đại này, người bình thường muốn thu hoạch được sinh hoạt, mà dựa vào sinh tồn một loại nghề nghiệp
 
 	Những người này, mặc dù so ra kém năng lực giả không kiêng nể gì cả, tiêu tiền như nước, nhưng là được coi trọng, trôi qua tuyệt đối không kém.
 
 	Tối thiểu nhất, sẽ không vô duyên vô cớ, bị người giết hại!
 
 	Bây giờ, Tần Phong phòng thí nghiệm, đã khuếch trương lớn đến một cái khoa trương vô cùng tình trạng, thậm chí có một cái cỡ nhỏ căn cứ như thế dưới mặt đất phòng nghiên cứu.
 
 	Đương nhiên, nơi này ngoại trừ người biến dị nghiên cứu, còn lại hơn phân nửa đều là súng ống gia công.
 
 	"C đoạn Thú Vương tiến giai thí nghiệm, còn chưa tốt?"
 
 	"Độ nguy hiểm vẫn tồn tại 50%, tư liệu quá ít, chúng ta lại không thể tiến hành cơ thể sống thí nghiệm!" Phòng thí nghiệm người phụ trách, đã đổi một cái, bất quá cái này cũng không trọng yếu.
 
 	"Cơ thể sống thí nghiệm ngươi cũng đừng nghĩ!" Tần Phong trầm giọng nói ra: "Chúng ta cùng hắc ám liên minh, dù sao cũng là khác biệt, sau đó ta sẽ đi tìm một chút tư liệu giao cho các ngươi, hiện tại, đủ khả năng đi!"
 
 	"Vâng, tổng giám đốc!"
 
 	Tần Phong sau đó lại dò xét phương diện cơ giới, lại đem một chút tại Hồn Tộc chi địa đồ vật lấy ra khiến cái này người nghiên cứu, cái này mới rời khỏi.
 
 	Sau đó, Tần Phong bắt đầu lợi dụng Long Đô giao thiệp, tra tìm một phần khác tin tức.
 
 	Z tổ chức!
 
 	"Ở kiếp trước, ta không có tìm được Z tổ chức hạ lạc, là không phải là bởi vì, ta biết quá ít?"
 
 	Sau khi trùng sinh, trở thành thiên kiêu, Tần Phong mới phát hiện, năng lực giả khác biệt vòng tròn, mang tới kết quả.
 
 	Giống như là Long Môn tháp, không có thiên kiêu thân phận, căn bản là không có cách tiến vào, mà bỏ qua, liền là cả đời sự tình.
 
 	Hiện tại, Tần Phong càng là cùng Long Đô mấy chục cái gia tộc lấy liên hệ, lại cái này một phần nhân mạch kinh doanh, tự nhiên là thuận tiện rất nhiều.
 
 	Chỉ là thẩm tra tin tức, hiển nhiên cần thời gian, Tần Phong chỉ có thể kiên trì chờ đợi!
 
 	. . .
 
 	Khoảng cách Tần Phong trở về Phong Lê thành ngày thứ ba, Điền Diên tử vong tin tức, đã bị Văn Hải xác nhận, đồng thời truyền tới B đoạn năng lực giả, Hồng Liệt trong tai.
 
 	"Cái gì? Các ngươi nói là Tần Phong?"
 
 	Hồng Nhật tập đoàn tổng giám đốc, nghe được Văn Hải hồi báo, lập tức mí mắt rút gân đồng dạng nhảy lên.
 
 	Hồng Liệt mặc dù không có tại Bắc Hoa thị, trường kỳ tại một chỗ trên chiến trường thanh lý dị thú, nhưng đã đến B đoạn, nên nghe nói, tự nhiên cũng nghe nói.
 
 	Văn Hải không biết Hồng Liệt vì cái gì kích động như vậy, nhưng cũng biết tình huống không phải hắn dự liệu cái chủng loại kia, chỉ là kiên trì nói ra: "Là, là hắn!"
 
 	"Hồ đồ!" Hồng Liệt cả giận nói: "Hắn là thiên kiêu, một cái xông qua Long Môn tháp thiên kiêu, ngươi biết điều này đại biểu cái gì sao?"
 
 	"Tổng giám đốc, chúng ta, chúng ta chẳng qua là cảm thấy hắn khả năng đã chết, mà lại coi như không chết, chỉ là đi lấy một vật mà thôi, ai có thể nghĩ tới, vì chút chuyện này, hắn tự mình trở về, còn giết Điền Diên!"
 
 	"Đánh rắm, hắn là Phong Lê tổng giám đốc, ngươi muốn động người ta phụ tá đắc lực, hắn sẽ không tức giận? Nếu là có người động tới ngươi, ta sẽ khoanh tay đứng nhìn?"
 
 	Văn Hải tựa hồ còn lơ đễnh, nhưng là nịnh nọt nói ra: "Tổng giám đốc, hắn có thể giống như ngươi sao? Hắn bất quá là một cái C đoạn, nghèo túng nhỏ châu châu trưởng mà thôi!"
 
 	"Ánh mắt thiển cận!" Hồng Liệt giận dữ mắng mỏ, lại phát hiện có mấy lời, không có cách nào cùng Văn Hải giải thích rõ ràng, Tần Phong chỉ là C đoạn liền tốt, đáng tiếc, hắn ngay cả B đoạn đều có thể giết.
 
 	"Chuyện này, ngươi không cần theo vào, ta tự mình giải quyết! Nhớ kỹ, đừng tự cho là thông minh, nếu không, chết như thế nào, cũng không biết!"
 
 	Hồng Liệt nói xong, chỉ có thể lợi dụng nhân mạch, chuẩn bị tìm Tần Phong, hoà giải một chút.
 
 
             		      