         	Chương 570: Cho ta oanh 
 
 	Hồng Liệt nắm giữ cái này bí cảnh thời gian hai năm, tối thiểu tới trước được trước khái niệm, cũng không có khả năng phân Tần Phong bốn sáu tầng, nhưng là bởi vì chính mình thủ hạ chọc phải Tần Phong, tăng thêm một nhóm C đoạn đồ vật, theo Hồng Liệt, đối Tần Phong trọng yếu, đối với hắn cũng không có trọng yếu như vậy!
 
 	Cho nên, trước đó tầng thứ năm bí cảnh bên trong, Hồng Liệt mới hào phóng như vậy.
 
 	Hiện tại tầng thứ sáu bí cảnh, rõ ràng đồ vật càng tốt hơn , kết quả Tần Phong ngược lại muốn chia năm năm, đây đương nhiên là Hồng Liệt bị thiệt lớn.
 
 	Nhưng là cũng như Hồng Liệt trước đó nghĩ đồng dạng, nếu như lại tìm người khác, sợ rằng cũng phải phân chia ra một mảnh lợi ích, còn muốn lục đục với nhau, như thế, không nếu như để cho Tần Phong thử một chút.
 
 	Có lẽ Tần Phong còn chưa nhất định có thể mở ra đâu!
 
 	Chỉ là không nghĩ tới, Tần Phong mở một cái ranh giới cuối cùng của hắn.
 
 	Hồng Liệt hiển nhiên mười phần do dự.
 
 	Những người khác lúc này chen miệng vào không lọt, đặc biệt là nhìn thấy Tần Phong trước đó thả ra dị năng, thế mà nhẹ nhõm đem một cái B đoạn dị năng giả một kích toàn lực ý thức lực công kích ngăn cản, có thể gặp đến, Tần Phong cường hãn.
 
 	'Khó trách trước đó tổng giám đốc nói ta hồ đồ, cái này Tần Phong, thực lực thế mà mạnh như vậy, lão đại đều không có cách nào ngăn cản công kích, hắn một chút liền cản lại!'
 
 	'Cũng không biết lão đại có thể đáp ứng hay không Tần Phong điều kiện, bất quá những này cùng ta cũng không quan hệ, coi như xuất hiện B đoạn vật phẩm, ta cũng không dùng được!'
 
 	Văn Hải thầm nghĩ, mà lúc này, cái khác C đoạn năng lực giả cũng không nói gì, cũng không có cách nào tham dự.
 
 	Hồng Liệt cắn răng một cái, nói ra: "Kia Tần tổng tài, thử một chút đi!"
 
 	Hồng Liệt trong lòng cũng có một cái ý nghĩ, cảm thấy Tần Phong không nhất định có thể đạt tới kết tinh trụ yêu cầu, thử một lần cũng không có gì, nếu như không thông qua, chẳng những tỉnh bỏ vào thứ gì đó, còn có thể khảo thí ra cái này kết tinh trụ ranh giới cuối cùng.
 
 	"A! Tốt!"
 
 	Tần Phong quay đầu, nhìn về phía kia kết tinh trụ, ý thức lực đột nhiên bộc phát.
 
 	Nếu như nói, trước đó Hồng Liệt thủ hạ hai cái C đoạn dị năng giả ý thức lực, là dòng suối nhỏ, Tần Phong ý thức lực, liền là lao nhanh trường hà.
 
 	Tựa hồ có như có như không tiếng ầm ầm vang, tại tất cả mọi người vang lên bên tai, kỳ thật đây chẳng qua là ý thức lực quán chú thanh âm.
 
 	Kết tinh trụ bên trên, quang mang bỗng nhiên sáng lên, tốc độ cực nhanh.
 
 	Ngay từ đầu,
 
 	Liền khoảng chừng cao một thước, sau đó hai mét, ba mét...
 
 	Trong chớp mắt, đã đạt tới năm mét!
 
 	"Ông!"
 
 	Kết tinh trụ rung động, sau đó tại kết tinh trụ đằng sau, bình chướng thời gian dần trôi qua bị mở ra, bí cảnh tầng cuối cùng, đã hiện ra ở trước mặt mọi người.
 
 	Chồng chất lên đồ vật, thế mà rất là không ít.
 
 	Hồng Liệt lúc này, cũng không biết mình nên mừng rỡ bí cảnh toàn bộ mở ra, hay nên khóc tang mình đã mất đi một nửa thu hoạch.
 
 	"Tần tổng tài, thật sự là tuổi trẻ tài cao a!" Hồng Liệt nói, trong giọng nói cũng mang tới một tia ghen ghét cảm xúc.
 
 	"Còn tốt, còn tốt!" Tần Phong khiêm tốn đáp ứng đối phương khích lệ, ngược lại làm cho Hồng Liệt chỉ cảm thấy càng thêm biệt khuất.
 
 	Hồng Liệt thủ hạ bắt đầu thống kê đồ vật, sau đó Tần Phong tùy ý nói ra: "Cái này kết tinh trụ có chút ý tứ, không bằng triệt tiêu một tầng thu hoạch đi!"
 
 	Hồng Liệt lúc này sắc mặt đã bình tĩnh trở lại, nghe được Tần Phong, chỉ suy tính một giây đồng hồ, liền vui vẻ gật đầu, nói ra: "Đương nhiên có thể!"
 
 	Văn Hải nghi ngờ nhìn về phía Hồng Liệt, cái này kết tinh trụ mặc dù chỉ là một cái khảo thí phẩm, nhưng là đồ vật tuyệt đối không tệ, vạn nhất có thể gia công chế tạo, vậy đơn giản là nhiều hơn một cái thần binh lợi khí.
 
 	Chỉ là Hồng Liệt quyết định, không phải Văn Hải có thể chi phối, hắn cũng không có nhắc nhở, có lẽ tại Hồng Liệt trong lòng, những cái kia B đoạn vật liệu, hiển nhiên so cái này kết tinh trụ đáng tiền.
 
 	Rất nhanh, đồ vật dọn dẹp xong, Tần Phong thu hoạch tràn đầy, tự nhiên đưa ra cáo từ.
 
 	"Vậy ta sẽ không tiễn Tần tổng tài!"
 
 	Hồng Liệt cũng là mỉm cười nói đừng.
 
 	Tần Phong vung tay lên, Vân Tiêu phi xa xuất hiện lần nữa, mang theo Bạch Ly bước lên máy bay trực thăng.
 
 	Hồng Liệt hướng về phía máy bay trực thăng phất phất tay, đồng thời cũng đi hướng phi thuyền, thậm chí cước bộ của hắn, không tự chủ được thêm nhanh.
 
 	Không đến 30 giây, thậm chí Tần Phong máy bay trực thăng, còn không có bay ra một chút tầm mắt của người, Hồng Liệt đám người đã bước lên phi thuyền ở trong.
 
 	Mà theo Hồng Liệt tiến lên, nụ cười của hắn cũng dần dần thu liễm, thậm chí ánh mắt bên trong, xuất hiện một mảnh sát ý.
 
 	"Khóa chặt kia Vân Tiêu phi xa, mở cho ta lớn nhất hỏa lực lực công kích, cho ta oanh!"
 
 	Thuộc hạ cùng nhau sững sờ, sau đó lập tức đại hỉ, rốt cuộc hiểu rõ tổng giám đốc trước đó, dễ nói chuyện như vậy dụng ý!
 
 	"Minh bạch!"
 
 	Một cái C đoạn súng ống người nhanh chóng khởi động phi thuyền, hỏa lực khóa chặt, lúc này Vân Tiêu phi xa, còn tại hắn tầm bắn phạm vi bên trong!
 
 	Những người khác, tất cả đều đứng sau lưng Hồng Liệt, chờ lấy nhìn trận này pháo hoa thịnh yến.
 
 	"Tổng giám đốc, nguyên lai ngươi ở chỗ này chờ tiểu tử này đâu!"
 
 	"Ta liền nói, tổng giám đốc không phải thua thiệt người, tiểu tử này quá rầm rĩ trương, không liền có chút thực lực sao?"
 
 	"Không sai, cũng không biết, hắn chết tại mình tập đoàn chế tác súng ống dưới, là cái gì cảm thụ, ha ha."
 
 	Trước mọi người bị Tần Phong thực lực rung động, nhưng là đứng tại trên góc độ của bọn hắn, Tần Phong tuyệt đối là một cái kẻ cướp đoạt, bọn hắn tự nhiên cũng đều nhìn Tần Phong khó chịu.
 
 	Đặc biệt là Văn Hải.
 
 	Mà Hồng Liệt, lúc này cũng cười lạnh nói: "Ta lúc đầu nghĩ dàn xếp ổn thỏa, không nghĩ tới tiểu tử này, được một tấc lại muốn tiến một thước, kia kết tinh hiển nhiên là bảo bối, thế mà liền dùng một tầng thu hoạch triệt tiêu! Hiện tại, ta muốn nhìn, hắn còn thế nào trốn!"
 
 	Tần Phong hung mệnh bên ngoài, Hồng Liệt là không có ý định cùng Tần Phong đối nghịch.
 
 	Nhưng là hiện tại, Tần Phong thế mà chỉ mở ra một cái Vân Tiêu phi xa đến đây, còn không có đi theo bất luận cái gì thủ hạ, cũng không có điều khiển phi thuyền.
 
 	Bây giờ, đối phương rời đi thân ảnh, nhìn qua yếu đuối như vậy, thế đơn lực cô, để Hồng Liệt trong lòng ác niệm, vô hạn mở rộng.
 
 	'Đây là một cái cơ hội, đây là Tần Phong, một cái đỉnh cấp thiên kiêu, giết hắn, khẳng định có vô số bảo bối, thần binh lợi khí chính là của ta!'
 
 	'Muốn trách, thì trách ngươi không có lòng cảnh giác đi!'
 
 	'Thiên kiêu, sau khi ngã xuống thiên kiêu, cũng bất quá là lưu tinh mà thôi, rơi trên mặt đất, ngay cả cái tảng đá vụn đều không đáng!'
 
 	Hồng Liệt nghĩ đến, phi thuyền họng pháo, đã triệt để mạo xưng có thể đứng dậy.
 
 	Mà lúc này, Vân Tiêu phi xa bên trong, Bạch Ly mi tâm nhăn lại, mở miệng nói ra: "Vừa rồi cái kia Hồng Liệt, đối với chúng ta lên sát ý!"
 
 	Rõ ràng là mỉm cười vẫy tay từ biệt,  trong mắt lại mang theo sát ý, hiển nhiên là trong ngoài không đồng nhất biểu hiện.
 
 	Tần Phong trong mắt Ám Mang lóe lên, mở miệng nói ra: "Trước đó ta muốn kết tinh trụ thời điểm, liền cảm thấy!"
 
 	"Ồ?"
 
 	"A, kết tinh trụ thế nhưng là Hồng Nhật tập đoàn cao tầng thiết yếu đồ vật bảo mệnh, thế mà nhẹ nhàng như vậy liền cho ta, bằng không, liền là cái này Hồng Liệt ngốc, bằng không, liền là hắn có ý định khác!"
 
 	Mà lúc này, mấy ngàn mét bên ngoài, năng lượng ba động, nhưng vẫn bị Bạch Ly cảm giác được.
 
 	Nàng cười lạnh, "Rất hiển nhiên, cái này tổng giám đốc Hồng, là có ý định khác!"
 
 	Tần Phong khóe miệng cũng phủ lên châm chọc tiếu dung, nói ra: "Lòng tham không đáy, ta chỉ là hơi bán ra một điểm sơ hở, hắn liền cắn câu, chỉ là hi vọng cái này tổng giám đốc Hồng, không nên hối hận đi!"
 
 	Ngay một khắc này, Phong Lê tập đoàn chế tạo phi thuyền chủ pháo, bộc phát ra một đạo kinh khủng quang mang, xuyên thẳng ngàn mét, liền phải rơi vào Tần Phong chỗ, nho nhỏ Vân Tiêu phi xa lên!
 
 
             		      