         	Chương 584: Vô kế khả thi 
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Sau lưng truyền đến oanh minh, Tần Phong cùng Bạch Ly nhao nhao quay đầu, liền thấy kia hắc long long trảo, che trùm lên bọn hắn trước đó chỗ trên ngọn núi.
 
 	Giờ khắc này, sơn phong thế mà bị một cỗ to lớn vô cùng năng lượng, triệt để đè cho bằng!
 
 	Không chỉ như thế, núi dao động ở giữa, chung quanh vô số sơn phong, toàn đều run rẩy theo, phía trên vô số năm tích lũy tuyết đọng nhao nhao rơi xuống, chỉ là một lát liền tạo thành tuyết lớn băng.
 
 	Cái này về sau sẽ khiến dị thú thú triều, tai nạn, Tần Phong lúc này đều không lo được.
 
 	Bởi vì tựa hồ có phát hiện hay không tìm tới Tần Phong, kia hắc long đầu lâu nhìn về phía Tần Phong phương hướng, lần nữa khóa chặt hai người.
 
 	"Cái này đến thật là làm cho ta ngoài ý muốn, mặc dù biết ngươi bạn gái nhỏ liền là một cái dị thú, nhưng là lại là một cái có thể điều khiển không gian dị thú, đây quả thật là rất có giá trị nghiên cứu a!"
 
 	Đối với một cái người già đời người, thực lực càng là nhưng có thể đến tới Long Đình cấp bậc kia, Z sớm liền phát hiện Bạch Ly không phải nhân loại.
 
 	Nhưng là, không phải nhân loại, tự nhiên không có thí nghiệm giá trị, bằng không vừa mới Z liền nói cũng muốn Bạch Ly cùng một chỗ tham gia thí nghiệm!
 
 	Bây giờ tại biết Bạch Ly dị năng tình huống về sau, Z lại cải biến chú ý.
 
 	Giờ khắc này, Tần Phong chỉ cảm thấy ngực lửa giận liên tục tăng lên.
 
 	Có một số việc, phát sinh ở trên người mình, Tần Phong còn có thể tỉnh táo, nhưng là người này thế mà muốn động Bạch Ly, Tần Phong lại nói cái gì đều ức chế không nổi phẫn nộ của mình.
 
 	Nhưng là Tần Phong đồng dạng biết, mình bây giờ, còn không có thực lực cùng đối phương chống lại.
 
 	Cái này hắc long thật sự là quá kinh khủng!
 
 	"Ha ha, không gian dị thú, cũng là phù văn một loại, một khi một loại nào đó phù văn cường đại đến tầng thứ nhất định, coi như ngay cả không gian, đều có thể quan bế phong tỏa!"
 
 	Nói như vậy, hắc long lập tức bộc phát ra một mảnh kinh khủng dị năng.
 
 	Đây là Tần Phong vô cùng quen thuộc dị năng.
 
 	Hắc Ám Hệ!
 
 	Bầu trời tựa hồ bị thứ gì xâm nhiễm đồng dạng, nhanh chóng biến thành màu đen như mực, không chỉ như thế, chung quanh, đều dâng lên màu đen mực nước, lên như diều gặp gió, cùng trên bầu trời nhan sắc cùng một chỗ, phong bế Tần Phong cùng Bạch Ly chỗ trống rỗng.
 
 	Thật giống như Tần Phong cùng Bạch Ly,
 
 	Đột nhiên bị nhốt ở một cái hắc trong hộp.
 
 	"Không được!" Bạch Ly lần đầu hốt hoảng kêu lên, "Không gian năng lực bị phong tỏa!"
 
 	Mặc dù chưa chắc đem Bạch Ly tất cả thực lực đều phong tỏa, nhưng lại không thể mở ra không gian thông đạo, thuấn di đến địa phương khác tiến hành chạy trốn.
 
 	Ngay lúc này, hắc long giơ lên một cái khác móng vuốt, hoành độ hư không, nghiền ép mà tới.
 
 	To lớn móng vuốt, cơ hồ hiện đầy toàn bộ cái hộp đen.
 
 	"Liều mạng!"
 
 	Tần Phong trong mắt lóe lên tàn nhẫn!
 
 	Tần Phong giơ tay lên, một cái mũ giáp xuất hiện ở Tần Phong trong tay, bị hắn lập tức bộ trên đầu.
 
 	Sau đó, Tần Phong buông ra ôm Bạch Ly, hai tay hướng trên bầu trời phương hướng giơ lên!
 
 	Một đạo chói mắt bạch sắc quang mang, từ Tần Phong hai tay vị trí hiển hiện , liên đới, Tần Phong trên thân cũng xuất hiện quang mang nhàn nhạt vờn quanh.
 
 	Tần Phong trên người y phục tác chiến, bày biện ra quỷ dị bạch sắc quang mang, không ngừng lưu động, có to lớn vô cùng năng lượng nổi lên.
 
 	Là thánh giáp!
 
 	Tại Tần Phong thu hoạch được thánh giáp về sau, cũng đồng dạng giống như Bạch Ly, dùng thần kỳ khối rubic nhiễm một cái nhan sắc, mũ giáp không có cách nào quá nhiều biến đổi hình dạng, dứt khoát thu lại, không có vận dụng.
 
 	Bây giờ, bộ này từ Hồn Tộc diệt vong chi địa có được, tương đương với siêu khoa học kỹ thuật Thần khí chiến giáp, trở thành Tần Phong chỗ dựa duy nhất cùng hi vọng.
 
 	"Phá cho ta!"
 
 	Tần Phong rống giận.
 
 	Tại Tần Phong tay trên đỉnh kinh khủng bạch quang không ngừng tụ tập, trong chớp mắt, liền trở nên to lớn vô cùng.
 
 	Đường kính tối thiểu hơn mười mét cự đại viên cầu, bị Tần Phong ầm vang bộc phát ra đi.
 
 	Một đạo cột sáng màu trắng xông đánh vào chính đang rơi xuống long trảo bên trên.
 
 	"Oanh!"
 
 	Cả hai va chạm, phát ra kinh thiên năng lượng ba động, sau đó màu trắng quang mang, thế mà đem long trảo đánh bay, kia cái hộp đen cũng trong nháy mắt phá vỡ một cái động lớn, hắc ám phù văn năng lượng, trong nháy mắt tiêu tán.
 
 	"Chạy mau!"
 
 	Kỳ thật không cần phải nói, Bạch Ly cũng đã làm như vậy.
 
 	Không gian chung quanh cũng không tiếp tục là phong tỏa trạng thái, Bạch Ly lập tức liền mang theo Tần Phong trốn.
 
 	Tần Phong nhìn xem thánh giáp bên trên năng lượng, lúc này đã biến mất một phần mười.
 
 	Bộ này thánh giáp, cầm về về sau, Tần Phong nghiên cứu liền không có gián đoạn!
 
 	Thánh giáp uy lực rất đáng sợ, năng lượng ẩn chứa lúc trước có thể Tần Phong nội lực đan điền tràn ngập đến như vậy sung mãn, tự nhiên kinh khủng, đợi đến Tần Phong đeo lên cái này thánh giáp về sau, cũng rốt cuộc biết thánh giáp tốt nhất phương thức vận dụng.
 
 	Thánh giáp có được một cái chứa đựng hệ thống, có thể đem năng lượng chứa đựng, đến thời điểm then chốt bộc phát ra đi, có thể có cường đại hỏa lực chi viện.
 
 	Nếu như nói nhất định phải cho thánh giáp bên trong năng lượng chứa đựng làm một cái tiêu ký, như vậy hiện tại, cái này thánh giáp bên trong năng lượng, là Tần Phong bây giờ có được nội lực gấp mười.
 
 	Tần Phong nội lực, hiện tại chất lượng bên trên mặc dù không thế nào, nhưng là về số lượng, tuyệt đối kinh khủng, thậm chí có thể so với A đoạn năng lực giả nội lực chín lần.
 
 	Mà thánh giáp bên trong dự trữ so cái này còn nhiều 10 lần.
 
 	Nói cách khác, vừa mới Tần Phong một kích kia, tối thiểu bạo phát ra một cái A cấp 9 năng lực giả toàn lực một kích.
 
 	Một kích này, rốt cục ngăn cản được Z một cái lợi trảo công kích.
 
 	"Phải nghĩ biện pháp, tranh thủ thời gian, tốt nhất có thể mở ra không gian thông đạo, đi Long Đô!"
 
 	Z dạng này người quá nguy hiểm, chỉ có đi Long Đô, Tần Phong mới phát giác được điểm an toàn.
 
 	Dù sao, cái chỗ kia là có China liên minh loài người đương mạnh nhất tồn tại, Long Đình.
 
 	Chỉ là, không gian thông đạo đối Bạch Ly tới nói đơn giản vô cùng, nhưng là thật muốn mở ra, cũng tối thiểu cần mấy giây, Tần Phong lại vừa vặn không có cái này mấy giây.
 
 	"Rầm rầm rầm!"
 
 	Hắc long đạp nát từng cái sơn phong,  gây nên vô số dị thú gào thét cùng tai nạn.
 
 	Lúc này Z, ngay tại thể chữ đậm nét thể nội, khống chế toàn bộ hắc long tiến lên, hắc long to lớn, coi như tốc độ nhanh, cũng sẽ không có người cảm thấy không đúng, nhưng là thân ở bên trong Z, nếu như dựa theo những người khác thị giác đi xem, tốc độ kia quả là nhanh đến nhìn không thấy tàn ảnh.
 
 	Tốc độ như vậy, dạng này ngoại bộ hồn võ, thật là khiến người ta cảm thấy rung động.
 
 	"Tần Phong, ngươi thật là làm cho ta cảm thấy bất ngờ!" Z nói , dựa theo tư liệu của ta, ngươi mặc dù có thể khiêu chiến vượt cấp, nhưng là tuyệt đối không thể chiến thắng A đoạn năng lực giả năng lực, nhưng là hết lần này tới lần khác, ngươi lại làm được, ngay cả trời cao đều kính yêu sủng nhi sao?
 
 	Z trong mắt điên cuồng càng thêm rõ ràng.
 
 	Chỉ có Tần Phong dạng này người, mới là Z rất muốn nhất tìm cự vật thí nghiệm.
 
 	Bạch Ly không quy tắc chạy trốn, Tần Phong dùng thánh giáp mạo xưng làm vũ khí , không ngừng muốn công kích Z, lại không thu hoạch được gì.
 
 	"Chẳng lẽ dạng này hồn võ giả, thật không có nhược điểm sao?" Tần Phong mê mang tự hỏi.
 
 
             		      