         	Chương 571: Tự làm tự chịu 
 
 	Mắt thấy, Tần Phong chỗ Vân Tiêu phi xa, liền phải hóa thành một mảnh tro tàn.
 
 	Nhưng mà lúc này đây, tại Vân Tiêu phi xa đuôi cánh phương hướng, đột nhiên dâng lên một mảnh trong suốt, lại giống như thực chất bình chướng.
 
 	Bình phong này ở trong ẩn chứa lực lượng, là mọi người quen thuộc, bởi vì lúc trước, Tần Phong còn cần lực lượng như vậy, mở ra bí cảnh tầng thứ sáu.
 
 	Ý thức lực!
 
 	Một cái khoảng chừng C5 đoạn, Hoàng cấp cường độ ý thức lực.
 
 	Đây chẳng qua là đang trong chớp mắt hoàn thành ý thức lực bình chướng, để phi thuyền một phương Hồng Nhật tập đoàn, còn chưa kịp phản ứng, liền tạo thành biến hóa nghiêng trời lệch đất.
 
 	Mà lúc này, kia vô cùng cường đại chùm sáng, đụng vào cái này ý thức lực bình chướng bên trên, trong nháy mắt như là quang mang chiếu xuất tại một chiếc gương bên trên, bị chiết xạ đến hướng phía dưới phương hướng, liền muốn thẳng đứng rơi trên mặt đất!
 
 	Hồng Nhật tập đoàn trên phi thuyền, C đoạn súng ống người lập tức quá sợ hãi!
 
 	"Ý thức lực bắn ngược!"
 
 	Bọn hắn cũng không ngờ đến cục diện bây giờ!
 
 	Này bằng với bỏ lỡ một cái cơ hội tốt nhất.
 
 	Hồng Liệt tiếu dung cứng rắn tại trên gương mặt, khóe mắt run rẩy, sau đó cơ hồ phát ra lôi đình gào thét.
 
 	"Các ngươi đều là sao? Đánh một dị năng giả, thế mà vô dụng ý thức lực quán chú, thế mà để cho người ta dùng ý thức lực bắn ngược, các ngươi đều là rác rưởi sao?"
 
 	Như vậy gào thét, lại hoàn toàn không cải biến được sự thật trước mắt.
 
 	Hai cái C đoạn súng ống người đỏ bừng cả khuôn mặt, cũng không biết là phẫn nộ, vẫn là xấu hổ!
 
 	Kỳ thật bọn hắn cũng dùng ý thức lực quán chú, nếu không Vân Tiêu phi xa một khi thay đổi phương hướng, chẳng phải là đã mất đi khóa chặt? Năng lượng chỉ riêng thẳng tới thẳng lui, tốc độ cũng nhanh, thế nhưng là cũng dễ dàng bị người tránh né.
 
 	Nhưng là bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Tần Phong thế mà dùng ý thức lực bắn ngược dạng này chiêu thức.
 
 	Kỳ thật cái này cũng là chuyện đương nhiên, Tần Phong ý thức lực cường độ, vừa mới không phải bày ra sao? Bọn hắn tự nhiên là biết đến.
 
 	Nhưng mà vừa lúc này, trên màn hình lớn, lại xuất hiện biến hóa mới!
 
 	Phía trước, cái kia năng lượng chỉ riêng bị bắn ngược về sau, thẳng đứng rơi xuống đất, liền muốn đánh ở trên mặt đất, nhưng mà vừa lúc này,
 
 	Lại một đường bình chướng xuất hiện.
 
 	Bình phong này hư không xuất hiện ở giữa không trung, mà lại hiện ra một cái mặt kính, để kia thẳng đứng rơi xuống năng lượng pháo chùm sáng, biến đổi một góc độ, hướng về phía đến phương hướng trở về!
 
 	Trong lúc nhất thời, đám người trong đầu, đều xuất hiện một cái kinh ngạc muốn tuyệt súng ống người tuyệt kỹ thành danh!
 
 	Ý thức lực chiết xạ!
 
 	Nhưng mà, từ ngữ này, đã không có cách nào nói ra khỏi miệng!
 
 	Công kích tốc độ quá nhanh, trước mắt của bọn hắn, chỉ còn lại có kia chiết xạ mà đến hỏa lực, còn có liền là một mảnh tinh hồng nhắc nhở.
 
 	"Tích tích tích, cảnh cáo, cảnh cáo, phát hiện nguy hiểm năng lượng ba động!"
 
 	"Phi thuyền tự động tiến vào phòng ngự hình thức! !"
 
 	"Nguồn năng lượng không đủ, nguồn năng lượng không đủ!"
 
 	Vì giết chết Tần Phong, chủ pháo bổ sung năng lượng, khuếch trương lớn đến cực đại nhất, tại súng ống đám người điều khiển dưới, công kích như vậy, không thể nghi ngờ là tổn hao năng lực phòng ngự, đổi lấy lớn nhất công kích hiệu quả.
 
 	Nhưng là có người quan tâm sao? Không có người, thậm chí bọn hắn đều lòng dạ biết rõ!
 
 	Bởi vì bọn hắn tin tưởng, dưới một kích này đi, tử vong tuyệt đối là Tần Phong, mà chung quanh, cũng không ai có thể đối phi thuyền, tạo thành ảnh hưởng gì.
 
 	Yếu tố an toàn, là căn bản không đang suy nghĩ phạm vi bên trong.
 
 	Nhưng là bây giờ, trơ mắt nhìn đánh đi ra năng lượng, phản bắn trở về, bọn hắn chỉ hận mình trước đó vì cái gì không lưu lại thủ đoạn.
 
 	Có lẽ càng thêm hối hận hận chính là, làm ra quyết định như vậy.
 
 	Phi thuyền ngoại bộ, năng lượng vòng bảo hộ bạo phát đi ra, ngăn trở những năng lượng này, lại tại trong chớp mắt, liền bị đột phá.
 
 	"A a a a!"
 
 	Hai cái C đoạn súng ống người rống giận, thả ra ý thức của mình lực, muốn giống như Tần Phong tiến hành trong ý thức bắn ngược, kết quả cuối cùng, nhưng lại làm cho bọn họ tuyệt vọng.
 
 	Lần này bộc phát ra năng lượng, mạnh nhất hiệu quả, đã có thể giết chết B đoạn năng lực giả, như thế, bọn hắn làm sao có thể ngăn được.
 
 	Sắc mặt trắng bệch, như là bị thương nặng, trực tiếp từ trên ghế hất lộn xuống, nhưng mà các loại đợi bọn hắn, căn bản không chỉ điểm này.
 
 	Cái kia năng lượng chùm sáng, đã trong nháy mắt xuyên thấu phi thuyền phía dưới.
 
 	Năng lượng quang mang, thấu thể mà ra, trong nháy mắt đem phi thuyền xé rách.
 
 	Sau một khắc, một mảnh kinh khủng sóng ánh sáng, rung động tiếng vang bộc phát.
 
 	"Oanh! ! ! ! ! ! !"
 
 	Phi thuyền trong nháy mắt nổ tung, toàn bộ không trung đều bị một cỗ to lớn mây hình nấm bao phủ.
 
 	Hồng Nhật tập đoàn phi thuyền, triệt để hủy diệt.
 
 	Khí lãng tác động đến ra ngoài ngàn mét, nhưng là Tần Phong Vân Đoan tốt, đã sớm bay mất, chỉ có thể ở máy giám thị bên trong, quét hình đến cái này một màn kinh khủng.
 
 	Tần Phong đem hình ảnh bảo tồn lại, tăng thêm mình trước đó khởi động thu hình lại, trực tiếp phát cho Hà Lực Minh!
 
 	Trước đó Hồng Liệt tìm được Hà Lực Minh làm người trung gian, giải quyết mâu thuẫn, nhưng là hiện tại, giữa hai bên lần nữa vạch mặt, Tần Phong cũng không muốn gánh vác một cái bội bạc thanh danh.
 
 	Tự nhiên muốn cùng Hà Lực Minh, giải thích một chút.
 
 	Hà Lực Minh thu được video này, ban đầu vẫn không rõ Tần Phong vì cái gì phát cho hắn dạng này một cái video, dù sao Tần Phong cùng Hồng Liệt là cùng tốt vẫn là kết thù, đến cùng cùng Hà Lực Minh không có quan hệ gì.
 
 	Chỉ là nhìn một hồi, Hà Lực Minh trên mặt, liền trở nên đặc sắc cực kỳ.
 
 	Trong video, Tần Phong cùng Hồng Liệt hiển nhiên là đàm tốt hợp tác, mà lại hợp tác đã hoàn thành, nhưng là cuối cùng, Hồng Liệt lại đột nhiên phản bội, muốn giết chết Tần Phong.
 
 	Mặc dù kết quả cuối cùng, là chính Hồng Liệt ăn được hậu quả xấu, nhưng là đôi này Hà Lực Minh tới nói, lại là một loại nhục nhã.
 
 	"Tích tích tích!"
 
 	Tần Phong máy truyền tin vang lên, chính là Hà Lực Minh.
 
 	Tần Phong cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, trực tiếp tiếp thông.
 
 	"Tần châu trưởng, thật không nghĩ tới sự tình sẽ phát sinh dạng này, ta muốn biết Hồng Liệt cháu trai kia sẽ làm như vậy, nhất định sẽ không dẫn tiến hắn!"
 
 	Tần Phong lại cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ta chỉ là sợ gì sông quân cảm thấy ta như là đã tiếp nhận điều hòa, lại đột nhiên bốc lên chiến đấu, là lật lọng, dù sao, sự tình dù sao vẫn cần có một cái chân tướng!"
 
 	"Ta biết ta biết, chuyện này căn bản không tệ Tần châu trưởng, Hồng Liệt quá vương bát đản, nếu như hắn còn sống, ta nhất định phải mắng hắn dừng lại, muốn là chết, cũng là hắn đáng đời!"
 
 	Hà Lực Minh lần này đối mặt Tần Phong,  hiển nhiên là thấp một đầu, hắn biết, mình cũng là vô hình bên trong, xin lỗi Tần Phong một lần, chỉ sợ thiếu đối phương một lần ân tình.
 
 	Đạt tới hắn thực lực này, thiếu một lần ân tình, nhưng là muốn rất lâu mới có thể trả hết.
 
 	Hồng Liệt đây là hố hắn.
 
 	Hai người có tùy ý đánh vài câu Thái Cực, liền dập máy thông tin!
 
 	Tần Phong nhìn xem máy giám thị bên trong, đã bình ổn lại hỏa diễm, cười lạnh một tiếng, trực tiếp mang theo Bạch Ly đi!
 
 	Ánh lửa bên trong, một đạo đen nhánh cái bóng, chật vật bò lên ra.
 
 	Chính là Hồng Liệt!
 
 	Hồng Liệt tự nhiên không có chết, mặc dù phi thuyền công kích không sai biệt lắm có thể diệt đi B đoạn sinh vật, nhưng là có hai cái thuộc hạ kéo lấy, tăng thêm vòng phòng hộ phòng ngự, đã sớm để Hồng Liệt có giật mình.
 
 	Cho nên hắn dùng hết nội lực toàn thân cương khí, bảo vệ được mình, mặc dù như thế, lần này công kích, để hắn đan điền bị thương, cổ võ thực lực càng là trực tiếp giảm xuống 2 đoạn.
 
 
             		      