         	Chương 574: Tha cho ngươi 1 đầu cẩu mệnh
 
 	Chỉ là sự nghi ngờ này, theo Tần Phong ý thức lực lan tràn, đã ném ra sau đầu.
 
 	Tần Phong đã "Nhìn" ra đến bên ngoài tràng cảnh.
 
 	Hết thảy 12 người, tất cả đều là năng lực giả, hoặc là có thể nói, là súng ống người!
 
 	Dẫn đầu là F đoạn năng lực giả, cái khác, đều là G đoạn năng lực giả, nhưng là những người này, đều có một cái đặc điểm.
 
 	Bọn hắn cưỡi một loại tại Tuyết Nguyên châu bên trong, phi thường phổ biến một loại hung mãnh dị thú, gấu tuyết.
 
 	Loại dị thú này, liền cùng lúc trước Tần Phong tại Thừa Bắc căn cứ, gặp phải Dạ Lang không sai biệt lắm.
 
 	Khổng lồ gấu tuyết, đứng thẳng lên khoảng chừng ba mét, coi như nằm rạp trên mặt đất, cũng đầy đủ 1m5 cao, dài ba mét.
 
 	Bất quá bởi vì thuần hóa, hay là ý thức lực khế ước, những này gấu tuyết đều nằm sấp, trên thân mang theo thật dày, đặt trước chế yên ngựa đồng dạng đồ vật.
 
 	Những người này cưỡi dạng này dị thú, tại cánh đồng tuyết ở trong linh hoạt xuyên qua, có lẽ so với bình thường xe còn nhanh hơn, đương nhiên cùng lơ lửng chiến xa, không có cách nào so.
 
 	Nhưng là cái này rất có thể, liền là loại này địa khu phương tiện giao thông.
 
 	Trên thân mang theo thông khí mặt nạ, đặc chất tuyết trắng y phục tác chiến, một nhóm người này, hiển nhiên là đội ngũ nghiêm chỉnh huấn luyện.
 
 	Nhưng mà, toàn bộ thôn xóm nhưng thật giống như là tiến vào tặc đồng dạng, tất cả đều kinh hoảng tránh né.
 
 	"Ồ?" Tần Phong ý thức lực quét qua, đối phương giấu ở ống tay áo vị trí máy truyền tin rốt cục bạo lộ ra.
 
 	"Hắc ám người trong liên minh!"
 
 	Hắc ám liên minh máy truyền tin, cùng liên minh loài người máy truyền tin, là khác biệt, tối thiểu ở bề ngoài, có minh xác phân chia.
 
 	Trách không được, những người này như thế bối rối, hiển nhiên là biết thân phận của những người này.
 
 	Cùng những người khác so sánh, Tần Phong không có bất kỳ cái gì bối rối, tương phản, khóe miệng có chút câu lên tiếu dung.
 
 	Đi nhiều ngày như vậy, rốt cục phát hiện điểm hắc ám liên minh tung tích.
 
 	Tại Tần Phong ý thức lực khóa chặt phía dưới, những này cấp thấp năng lực giả, không có chút nào phát giác, nghênh ngang xuất hiện ở Tần Phong tầm mắt ở trong.
 
 	"A, Chiến Hùng đoàn!"
 
 	"Nhanh trốn đi,
 
 	Gấu đen đến rồi!"
 
 	"Trời đánh, đám người này tại sao lại tới, không phải năm ngày trước đó mới đến qua sao?"
 
 	"Nhanh, đi hầm!"
 
 	Đám người giải tán lập tức.
 
 	Loại này thôn trang nhỏ, cho dù có F đoạn hoặc là G đoạn năng lực giả, cũng sẽ không xảy ra tới ra mặt, cho nên rõ ràng chỉ có 12 người, ở lại nhân khẩu tối thiểu tại ba ngàn người thôn trang, thế mà không có liên hợp lại cùng nhau phản kháng!
 
 	Thật sự là bi ai.
 
 	Những người này, cũng không đáng đến Tần Phong đáng thương.
 
 	Mà lúc này, cầm đầu nam nhân kia, xốc lên thông khí mũ giáp, nhìn xem chạy trối chết người, khóe miệng lộ hiện ra vẻ dữ tợn tiếu dung.
 
 	"Trốn cái gì trốn, cho ta giao ra 10 nữ nhân đến, liền bỏ qua các ngươi, còn có, trong nhà có đồ tốt, đều cho hắn sao cho lấy ra ta, nếu không, bị ta tìm ra, có các ngươi tốt nhìn!"
 
 	Tần Phong rõ ràng nghe được cái nhà bối rối, có nữ nhân trong nhà, đều giấu sâu hơn.
 
 	"Ha ha, đều ngứa da? Không ra? Muốn chết? Vừa vặn bảo bối của ta, còn chưa ăn no đâu!"
 
 	Gấu đen vỗ tọa hạ gấu tuyết, kia gấu tuyết hợp với tình hình nổi giận gầm lên một tiếng, khoang miệng ở trong còn mang theo thịt nát, tràn đầy máu tanh khí tức.
 
 	Cũng không biết, trước đó đối phương ăn cái gì, có lẽ chỉ là phổ thông thịt, nhưng là thôn dân càng nghĩ đến hơn lại là, thịt người.
 
 	Yên tĩnh bên trong, một người kiên trì đi ra, lại là một cái G cấp 8 năng lực giả.
 
 	"Hắc Hùng đại nhân, ngươi coi như muốn người, cũng cho chúng ta một chút thời gian a, như vậy đi, chúng ta đi trước Lý Thất trong tiệm ngồi một chút, như thế nào?"
 
 	"A, Trương Xuyên a, kỳ thật ta cảm thấy, tiểu tử ngươi vẫn rất có tiền đồ, bằng không, đi theo ta hỗn, cam đoan ngươi so ở chỗ này thôn rách tốt!"
 
 	Gấu đen mắt liếc thấy cái kia xuất hiện G cấp 8 năng lực giả.
 
 	Cái này gọi Trương Xuyên năng lực giả, sắc mặt cứng đờ, sau đó cười ngượng ngùng nói, " ta cảm thấy dạng này cũng rất tốt, tự cấp tự túc, không lo ăn mặc, ta không có lớn như vậy truy cầu, hắc Hùng đại nhân, mời tới bên này!"
 
 	"Ha ha, ngươi là không có gì truy cầu, liền là bị người mắng đến thảm! Tốn công mà không có kết quả a!"
 
 	Trương Xuyên không có nói tiếp, chỉ là sắc mặt có chút có chút vặn vẹo, bị chửi còn không phải những này táng tận thiên lương gấu tuyết đoàn hại?
 
 	Tại Trương Xuyên dẫn đầu dưới, những người này ở đây thẳng tắp trên đại đạo, rất đi mau đến duy nhất một cái trong lữ điếm, liền là Tần Phong chỗ nơi này.
 
 	Lý Thất, liền là cửa hàng này ông chủ, đáng tiếc, hôm nay là không thể đi ra nghênh đón những người này!
 
 	Mà lúc này, đầu lĩnh kia gấu đen bên hông, đột nhiên truyền đến chi chi chi tiếng kêu, mười phần lấy bộ dáng gấp gáp.
 
 	Gấu đen cùng đám người sững sờ, hiển nhiên không nghĩ tới vật nhỏ này lần này thét lên đến lợi hại như vậy.
 
 	Gấu đen vượt tại bên hông đồ vật, là một cái đặc biệt cỡ nhỏ dị thú, mười phần không tốt bắt giữ, gọi là ngân tuyến chuột, thân thể trắng noãn, trên lưng một đạo ngân tuyến.
 
 	Loại sinh vật này thực lực bản thân rất yếu, lại lâu dài sinh động tại băng nguyên phía trên, gặp được cao cấp dị thú, lập tức sẽ dọa đến thét lên, không chỉ như thế, ngay cả chết đi dị thú da lông, đều sẽ khiến phản ứng của đối phương.
 
 	Loại vật này mang ở trên người, tại dã ngoại có thể sớm phát hiện nguy hiểm, mà tới được trong thôn trang, tự nhiên trở thành tìm tới bảo bối mấu chốt.
 
 	Đây cũng là gấu đen bên hông, vì cái gì mang theo cái này một con.
 
 	Mà lúc này, cái này ngân tuyến chuột dị động, để gấu đen lập tức mừng rỡ.
 
 	"Vẫn thật không nghĩ tới, ngươi cái chỗ chết tiệt này, thật là có người có đồ tốt!" Gấu đen nói, đã cất bước đi vào Lý Thất trong cửa hàng, liếc mắt liền thấy được Tần Phong cùng Bạch Ly.
 
 	"Chi chi chi!" Ngân tuyến chuột lớn tiếng kêu lên, vô cùng khủng hoảng.
 
 	Bị đưa tới chú ý Bạch Ly, hiếu kì nhìn thoáng qua kia con chuột nhỏ, lồng bên trong ngân tuyến chuột, lập tức trợn trắng mắt, ngã xoạch xuống.
 
 	Nó bị hù chết.
 
 	Cái này cũng khó trách, loại này ngân tuyến chuột, ngay cả G đoạn dị thú cũng không tính, một chút thực lực không có, hết lần này tới lần khác năng lực nhận biết kinh người, gặp được Bạch Ly loại này đã đạt tới C6 đoạn Thú Hoàng, dọa đến óc vỡ toang, thật sự là quá bình thường!
 
 	Nhưng là gấu đen cũng không có chú ý tới, thậm chí nhìn thấy Tần Phong cùng Bạch Ly về sau, đã không dời nổi bước chân.
 
 	Bạch Ly cùng cái này rách rưới căn cứ, quả thực là không hợp nhau.
 
 	Mái tóc dài màu bạc của nàng rối tung, trên đỉnh đầu mang theo táo màu đỏ nhỏ mũ dạ, trên cổ mang theo màu tuyết trắng lông nhung khăn quàng cổ, một thân không biết tài liệu gì chế tác tay áo dáng dấp áo khoác, phong cách thời thượng, da thủ sáo, tiểu Mã giày, tinh xảo khuôn mặt nhỏ lộ ra, giống như người trong bức họa.
 
 	Khí chất như vậy, dạng này dung mạo, nam nhân thấy được, đều sẽ trầm mê ở trong đó.
 
 	"Hừ!"
 
 	Tần Phong lạnh hừ một tiếng, trực tiếp ngăn tại Bạch Ly trước mặt, đã cách trở tầm mắt của đối phương.
 
 	Gấu đen nhìn thấy giai nhân biến mất, lại thấy được một người nam nhân ngăn tại trước mặt, lập tức cảm giác đối phương đây là khiêu khích, lập tức nộ trừng Tần Phong.
 
 	Hắn trên dưới quan sát một chút Tần Phong trang phục, nhớ tới vừa rồi ngân tuyến chuột thét lên, lập tức cười lạnh nói: "Nha, nơi khác tới?"
 
 	Tần Phong mặt không thay đổi nhìn đối phương, lạnh lùng mở miệng: "Ăn thua gì tới ngươi!"
 
 	Gấu đen lập tức mắt hổ nộ trương.
 
 	"Tiểu tử, thức thời một chút, đem trên người ngươi thứ đáng giá giao ra, xem ở ngươi mang tới một cái mỹ nữ phân thượng, tha cho ngươi một cái mạng chó!"
 
 
             		      