         	Chương 583: Hồn võ giả 
 
 	Z nhìn xem Tần Phong, giống như là nhìn chằm chằm một cái con mồi, khóe miệng lộ ra nụ cười quỷ dị.
 
 	Hắn điên cuồng tà tính, triệt để bạo lộ ra.
 
 	Tần Phong toàn thân đề phòng, tính cả Bạch Ly, lúc này nếu như là dị thú hình thái, lông tóc chỉ sợ đều sẽ cùng theo nổ tung!
 
 	"Ta có thể cự tuyệt sao?" Tần Phong nói.
 
 	Z tựa hồ có chút kinh ngạc Tần Phong trả lời, cười nói: "Tại sao muốn cự tuyệt? Đây là một hạng phi thường vĩ đại thí nghiệm, Tần Phong, có lẽ ngươi tương lai, liền sẽ trở thành Chí cường giả!"
 
 	"Ta trở thành Chí cường giả, cũng là từng bước một đi lên, mà không phải dùng loại này đi đường tắt thủ đoạn!"
 
 	Z xem thường, lắc đầu nói ra: "Như vậy ngươi tiêm vào thức tỉnh dược tề, có phải hay không đi đường tắt đâu? Phải biết, ban đầu một khe lớn thời đại bắt đầu, dị năng giả đều là thiên nhiên thức tỉnh, cổ võ giả là từ búp bê bắt đầu bắt đầu luyện, đổi mới không thể tránh né, thật không biết các ngươi vì cái gì như thế bài xích!"
 
 	Tần Phong ở trong lòng mắng to, thuốc của ngươi thế nhưng là sẽ để cho người trở nên không người không quỷ, thậm chí tử vong, ai không bài xích?
 
 	Chỉ có loại này điên cuồng nhà khoa học, mới không đem người mệnh để ở trong mắt, hoặc là không đem tất cả mọi người, để ở trong mắt a!
 
 	Nhìn Tần Phong không trả lời, mà lại tư thái hoàn toàn là phòng ngự tư thái, Z lại nở nụ cười.
 
 	"Có lẽ, để ngươi mở mang kiến thức một chút thực lực của ta, ngươi liền sẽ cảm thấy, đây là cỡ nào chính xác con đường, đối với không tin ta người, ta luôn luôn dùng loại phương pháp này!"
 
 	Tần Phong nghiến răng nghiến lợi, Z nói loại phương pháp này, liền là vu oan giá hoạ đi!
 
 	Nhưng mà vừa lúc này, Z trên người quỷ dị khí tức, rốt cục sóng gió nổi lên.
 
 	Tần Phong trước đó cảm giác được, Z khí tức mười phần bình ổn, nhìn qua liền muốn là một người bình thường đồng dạng, nhưng là Tần Phong liền là không dám xem thường đối phương, không nhìn thấy thực lực của đối phương, cũng cảm thấy người này liền như là là vực sâu đồng dạng, thâm bất khả trắc, nguy hiểm vô cùng.
 
 	Hiện tại, loại này khí tức quỷ dị, rốt cục bành trướng lên.
 
 	Tại Z trên đỉnh đầu, thế mà xuất hiện một mảnh hư ảnh, bên trong tràn ngập thuần túy nhất năng lượng!
 
 	Không phải ý thức lực, cũng không phải nội lực, tựa hồ là cả hai hỗn hợp lại cùng nhau, lại tiếp cận năng nguyên cái loại năng lượng này.
 
 	Z mở miệng nói ra: "Nội lực chia làm ba cái giai đoạn!"
 
 	"Nội lực như khí,
 
 	Khí ngưng tụ thành tia, hoá khí vì sương mù, tức thành biển mây!"
 
 	"Nội lực hóa dịch, dịch thành đoàn, dịch thành đầm, dịch thành hồ, dịch thành biển!"
 
 	"Nội lực cố hóa, ngưng kết thành thạch, ngưng kết thành núi, ngưng kết thành đại lục!"
 
 	Z thanh âm, tựa hồ là xa xăm lưu dáng dấp thơ ca.
 
 	Tần Phong biết, đối phương nói là cổ võ nội lực thể hiện, trong đó S đoạn trở lên, liền ngay cả hắn, đều chưa nghe nói qua.
 
 	Làm sao có thể trở thành tảng đá? Có lẽ là nội lực hóa thành tinh thể? Nhưng là trở thành núi cùng đại lục là thế nào tạo thành?
 
 	"Đan điền như quyền, như mài, như phòng, như hố, như đầm, như hồ, như biển, như vực sâu, như trời, như trụ!"
 
 	"Dị năng cao hơn cổ võ, không chỉ là đối địch, mà là tại cuối cùng hình thái bên trên, bởi vì một khi thức tỉnh dị năng, ý thức lực như vũ trụ, hạch tâm vì tinh cầu, đã là cổ võ có thể đến tới cực hạn!"
 
 	"Dị thú vô cùng to lớn, giống như núi cao, giống như hòn đảo, nho nhỏ nhân loại, như thế nào cùng những dị thú kia chống lại?"
 
 	Z không ngừng nói, hắn khí tức trên thân, cũng càng ngày càng mạnh.
 
 	Tần Phong bị Z bức bách đến không ngừng lùi lại, liền xem như Bạch Ly, cũng không dám chống lại.
 
 	"Cái tên điên này, không phải thật sự dung hợp thú thần cấp bậc tinh hạch đi! Đây chính là A đoạn mới có thể xuất hiện kinh khủng tồn tại!" Tần Phong không ngừng lùi lại.
 
 	Mà lúc này, tại Z trên đỉnh đầu, một mảnh hư ảnh hiển hiện, thời gian dần trôi qua, càng ngày càng ngưng thực.
 
 	Rốt cục, kia hư ảnh triệt để hiển hiện, để Tần Phong coi là, trước mặt mình là một cái kinh khủng S đoạn dị thú.
 
 	Sừng hươu, người cầm đầu, ưng trảo, thân rắn, vảy cá!
 
 	Cái này rõ ràng là một nhóm nhất tồn chính phương đông rồng hình tượng.
 
 	Chỉ là cái này rồng, thế mà toàn thân đen nhánh, mỗi một cái lân phiến, tại tuyết trắng chiếu rọi phía dưới, đều lóe ra hắc quang, giống như là từng cái Hắc Diệu Thạch.
 
 	Trọng yếu nhất, lại là cái này hắc long lớn nhỏ.
 
 	Tần Phong chỉ cảm thấy, đập vào mắt đều là đầu này hắc long, uốn lượn thân thể lượn vòng lấy, giống như là đám mây hình thành trường long, cửu chuyển khúc chiết, lan tràn đến toàn bộ bầu trời!
 
 	Cái này lớn nhỏ, quá kinh khủng!
 
 	Giống như là Z nói, như là biển, giống như núi tồn tại.
 
 	Che khuất bầu trời!
 
 	Giờ khắc này, Tần Phong rốt cuộc hiểu rõ, Z nói nho nhỏ nhân loại, như thế nào có thể cùng dị thú chống lại ý tứ.
 
 	"Ta đem loại này biến dị tiến hóa, xưng là hồn võ thức tỉnh! Về sau, cái này chính là thay thế cổ võ giả cùng dị năng giả nghề nghiệp, trở thành duy nhất mạnh nhất nghề nghiệp: Hồn võ giả!"
 
 	"Hiện tại! Tần Phong, có nguyện ý hay không đến tiến hành thí nghiệm đâu? Ngươi nhất định mạnh hơn ta!"
 
 	Z nói, trên đỉnh đầu cự long, đã cúi thấp đầu, kinh khủng song mắt thấy Tần Phong, tựa hồ Tần Phong nói một chữ "Không", liền muốn tiêu diệt Tần Phong.
 
 	Tần Phong trong đầu nhớ tới Hàn Noãn bọn người, kia lần Sa Động trấn chỉnh thể bị hạ độc về sau, Hàn Noãn thức tỉnh ra năng lực mới, liền là kia chim bồ câu trắng!
 
 	Mà đối phương cái này tiếp cận một năm biến hóa ở trong nhìn, năng lực của nàng đúng là lớn vì cải thiện, thậm chí có thể phóng xuất ra ánh sáng, gió hai hệ dị năng tới.
 
 	Hiện tại, Z được xưng là hồn võ đồ vật, lại càng thêm đáng sợ, đã phát triển đến cuối cùng hình thái.
 
 	Khủng bố như vậy hắc long, Tần Phong có thể cam đoan, thứ này không chỉ là nhìn xem mà thôi.
 
 	Nhưng là Tần Phong có thể nói nguyện ý không?
 
 	Không thể, thậm chí hắn ngay cả "Không" đều nói không ra miệng!
 
 	"Trốn!"
 
 	Tần Phong đột nhiên mở miệng, một chữ này, đã đại biểu tình cảnh hiện tại.
 
 	Sau một khắc, Bạch Ly đã xuất hiện ở Tần Phong bên người, hai cá nhân trên người bao phủ chưa bao giờ có sáng chói ngân sắc quang mang.
 
 	Bạch Ly không gian dị năng phát động!
 
 	"Sưu!"
 
 	Hai người trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, lại xuất hiện, đã là ngoài ngàn mét.
 
 	Thế nhưng là để Tần Phong kinh ngạc sự tình phát sinh!
 
 	Tần Phong đã không nhìn thấy Z, thế nhưng là trên bầu trời, đầu kia màu đen rồng, vẫn là nhìn chằm chằm Tần Phong, thật giống như một mực tại nơi đó đồng dạng.
 
 	Tần Phong trong lòng lập tức giật mình!
 
 	"Làm sao có thể!"
 
 	Cái này cự long, đến cùng khổng lồ đến mức nào?
 
 	Giống như là mặt trăng đồng dạng, vô luận đi đến nơi nào, nó một mực liền tồn tại vị trí kia,  ngoại trừ thời gian chuyển dời, nếu không vô luận mình như thế nào di động, cũng không thể để mặt trăng cải biến phương vị.
 
 	Mà tình huống hiện tại, thế mà cùng quỷ dị như vậy tương tự.
 
 	"Nhanh, Bạch Ly!"
 
 	Bạch Ly không đợi Tần Phong thúc giục, đã bạo phát cực hạn không gian dị năng, liên tục lấp lóe.
 
 	"Sưu sưu sưu sưu!"
 
 	Trong chớp mắt, Tần Phong cùng Bạch Ly liền xuất hiện ở vạn mét bên ngoài.
 
 	Giờ khắc này, để Tần Phong thở phào chính là, kia hắc long rốt cục bị bỏ lại đằng sau, giống như là tại phía chân trời xa xôi.
 
 	Thế nhưng là sau một khắc, hắc long xoay mấy cái thân thể, thế mà vượt ngang toàn bộ chân trời, truy đuổi mà tới.
 
 	Một con ưng trảo, từ trên trời giáng xuống.
 
 	Giống như Thái Sơn sụp đổ chi thế, kinh khủng rơi xuống.
 
 	"Sưu!" Bạch Ly trong nháy mắt khởi động không gian phù văn, điên cuồng chạy trốn!
 
 
             		      