         	Chương 572: Băng lãnh thi cốt
 
 	Đây đã là vô cùng giá cao thảm trọng.
 
 	"Tần Phong, Tần Phong! ! !"
 
 	Hồng Liệt trong mắt lóe lên cừu hận, lại càng nhiều, là sợ hãi!
 
 	. . .
 
 	Tần Phong trở về Phong Lê về sau mấy ngày, đã biết Hồng Liệt không chết.
 
 	Tần Phong không phải là không có đuổi tận giết tuyệt ý nghĩ, chỉ là lập trường khác biệt, tự nhiên làm ra sự tình, quyết định, đều là khác biệt.
 
 	Hồng Liệt một cái B đoạn năng lực giả, tại Bắc Vực bên này, cũng là một cái khổng lồ tập đoàn tổng giám đốc, một khi hắn chết, thủ hạ sụp đổ, tạo thành phản ứng dây chuyền, cũng là rất lớn.
 
 	Tần Phong cũng không muốn cho người khác, một loại hắn quá mức nhuệ khí cảm giác, dạng này bất lợi cho đoàn kết!
 
 	Ân. . . Đoàn kết, cái từ này, để Tần Phong khóe miệng mang lên một tia trào phúng cười.
 
 	Đương nhiên, Hồng Liệt bản thân bị trọng thương, tối thiểu trong vòng nửa năm, đừng nghĩ ra được nhảy nhót, mà lại coi như cho Hồng Liệt mấy cái lá gan, cũng không dám lại tìm Tần Phong phiền toái.
 
 	Như thế, Tần Phong cũng không có đem Hồng Liệt để ở trong mắt, ngược lại quan tâm tới những chuyện khác tới.
 
 	"Không có? Thật một chút cũng không có tra được?"
 
 	"A, ta không là không tin các ngươi, chỉ là sự tình quá kỳ hoặc!"
 
 	"Tốt, chỉ hi vọng, mọi người giúp ta lưu ý một chút!"
 
 	"Gặp lại!"
 
 	Máy truyền tin cúp máy, Tần Phong mi tâm, lại nhíu lại.
 
 	Vừa mới Tần Phong đánh thông tin, chính là Tần Phong để Long Đô người tra tìm Z tổ chức tin tức, kết quả Long Đô bên kia, thế mà đều không có tìm tìm được.
 
 	Tần Phong trong đầu, nhanh chóng hiện lên vô số suy nghĩ.
 
 	Trước khi trùng sinh chưa nghe nói qua dạng này tổ chức, thế nhưng là theo thời gian trôi qua, hắc ám liên minh người biến dị thí nghiệm, lại càng ngày càng hung hăng ngang ngược, Tần Phong biết đến cái tổ chức kia đặc thù hình xăm, cùng Phúc Thành phòng thí nghiệm, Sa Động trấn diệt vong vân vân.
 
 	Đột nhiên, Tần Phong trong lòng hơi động.
 
 	"Có lẽ, là ta quá nhỏ nói thành to? Long Đô dạng này thế lực cường đại, điều tra hắc ám tổ chức, hoàn toàn chính xác dễ dàng, nhưng là bọn hắn điều tra phạm vi, lại quá lớn! Nhập bọn hắn mắt,
 
 	Kém cỏi nhất cũng là B đoạn năng lực giả tổ chức hắc ám liên minh thực lực đi!"
 
 	"Giết gà chỗ này dùng mổ trâu đao, có lẽ Z tổ chức, chỉ là một cái chuột mà thôi!"
 
 	"Tổ chức này, tương lai khả năng vô hạn cường đại, lại hoặc là cái khác cường đại hắc ám tổ chức, nắm giữ bọn hắn kỹ thuật, hiện tại, lại chỉ là một cỗ thế lực nhỏ, nghiên cứu của bọn hắn còn không thành công, lại hoặc là về sau có thay đổi gì đâu?"
 
 	Sau khi trùng sinh, Tần Phong đối Z tổ chức canh cánh trong lòng.
 
 	Tần Phong từ trước đến nay tin tưởng mình dự cảm!
 
 	Nhất định phải tìm tới tổ chức này tồn tại.
 
 	Tần Phong nghĩ nghĩ, dứt khoát tìm được Hà Lực Minh, một lần nữa điều tra, lần này, điều tra phạm vi thu nhỏ đến Bắc Vực!
 
 	Không đến nửa ngày thời gian, Hà Lực Minh liền cho Tần Phong tới tin tức.
 
 	Bởi vì Hồng Liệt sự tình, Hà Lực Minh đối Tần Phong sự tình, phi thường tích cực cùng dụng tâm.
 
 	"Tần châu trưởng, ngươi muốn biết hắc ám liên minh tổ chức, ta chỗ này có mấy phần tình báo, khả năng đối ngươi có trợ giúp!"
 
 	Hà Lực Minh rất nhanh truyền đến mấy phần văn kiện.
 
 	Tần Phong ấn mở, trong mắt đột nhiên một mảnh tinh quang, khóe miệng cũng nở một nụ cười.
 
 	"Tuyết Nguyên châu?"
 
 	"Đúng vậy a, gần nhất Tuyết Nguyên châu xuất hiện không ít hắc ám tổ chức, phát sinh một chút chiến đấu, bất quá Tuyết Nguyên châu vốn là hỗn loạn, xuất hiện chuyện như vậy rất bình thường, hắc ám liên minh nắm giữ một chút cực kỳ tàn ác thân thể thí nghiệm, hiện tại là càng ngày càng rầm rĩ trương!"
 
 	Hà Lực Minh nói, máy truyền tin bên kia, đối Tần Phong cũng lộ ra hiền lành có chút lấy lòng tiếu dung.
 
 	"Không biết những này, có phải hay không Tần châu trưởng muốn!"
 
 	"Đương nhiên, Hà Tướng quân những tin tức này, đối ta rất trọng yếu, thật sự là phiền toái!"
 
 	"Ha ha, khách khí cái gì!"
 
 	Tần Phong cũng không keo kiệt, mở miệng nói ra: "Tướng quân bây giờ còn đang Bắc Hoa thành tu sửa? Vừa vặn ta tập đoàn có một khoản buôn bán ở bên kia, thuận tiện cho ngươi đưa chút tiểu lễ vật!"
 
 	"Vậy ta liền từ chối thì bất kính!"
 
 	Hai người trò chuyện vui vẻ, sau đó Tần Phong sắp xếp người, cho Hà Lực Minh đưa một chút đồ vật quá khứ, bất quá là một cái to bằng trứng ngỗng địa mạch mẫu tinh, nhưng là thứ này, bây giờ lại là càng ngày càng hiếm ít, ngay cả Từ Kình tướng quân, đều ở địa mạch mẫu tinh sở tại địa thăm dò mấy tháng, có thể nghĩ thứ này đối với những người khác tầm quan trọng!
 
 	Hà Lực Minh thực lực không tính phun ra, nhưng là nhân phẩm, nhân mạch, tính cách, đều là Tần Phong nhìn tốt.
 
 	"Có lẽ về sau, có thể đem Hà Lực Minh, dẹp đi mình trận doanh ở trong!"
 
 	Chỉ sợ Hà Lực Minh cũng không nghĩ tới, Tần Phong hiện tại mới là C đoạn, liền dám đánh chính mình cái này B đoạn năng lực giả chủ ý
 
 	Đương nhiên, Tần Phong cũng không có biểu hiện được quá mức, hắn hiện tại hứng thú, càng quan trọng hơn lại là Hà Lực Minh phần tình báo này.
 
 	Đối phương tại Tuyết Nguyên châu bên trong, phát hiện không ít hắc ám tổ chức, đại lượng sử dụng thí nghiệm, tiến hành cải tạo, mà lại càng quan trọng hơn là, những người cải tạo này, trước đó đều là Tuyết Nguyên châu liên minh loài người năng lực giả.
 
 	"Tuyết Nguyên châu a, nơi đó, thế nhưng là so Duyên Dương châu càng cằn cỗi!"
 
 	Chỉ là Tần Phong nghĩ đến sinh hạ Bạch Ly cái kia cự thú, lại để cho hắn cảm thấy, không phải đơn giản như vậy.
 
 	Có thể bắt được không gian cự thú cường giả, chỉ là một cái trà trộn tại cằn cỗi địa khu thế lực nhỏ?
 
 	Mà lại, từ Duyên Dương ba thành, đến Bắc Hải bốn thành, hiện tại lại tại Tuyết Nguyên châu, cái này Z tổ chức, tay là không là quá dài?
 
 	"Vô luận như thế nào, đi xem một chút!"
 
 	Tần Phong nghĩ đến, lập tức khởi hành, không có một khắc chần chờ.
 
 	. . .
 
 	Thời gian đã tiến vào cuối tháng 12, càng đi bắc đi, càng là trời đông giá rét đầy trời, huống chi đối với Tuyết Nguyên châu tới nói, một năm mười hai tháng, tối thiểu có thời gian nửa năm là tại mùa tuyết rơi ở trong vượt qua.
 
 	Thậm chí tại thời tiết như vậy dưới, ngay cả luôn luôn mọi việc đều thuận lợi lơ lửng máy bay trực thăng, đều thật không tốt dùng.
 
 	"Loại địa phương này, thật đúng là tàng ô nạp cấu nơi đến tốt đẹp, một mảnh trắng noãn phía dưới, ẩn tàng đều là hắc ám!" Bạch Ly thản nhiên nói, con mắt màu bạc nhìn xem pha lê bên ngoài tràng cảnh.
 
 	Đương nhiên, tại phía ngoài cửa xe, còn có vô số người, còn muốn lấy xuyên thấu qua pha lê, nhìn thấy trong xe.
 
 	"Đúng vậy a, một trận tuyết lớn về sau, dấu vết gì, đều sẽ bị bao phủ!"
 
 	Tần Phong nói, ánh mắt đồng dạng đảo qua hoàn cảnh chung quanh.
 
 	Bọn hắn hiện tại xuất hiện tại một cái phi thường nhỏ yếu căn cứ, nếu như không phải so ra hơn nhiều, cái này căn cứ, đại khái so Hàn trấn còn muốn nhỏ, thậm chí không có bất kỳ cái gì không gian ổn định trang bị.
 
 	Điều này đại biểu cái gì?
 
 	Đập vào mắt cơ hồ không có F đoạn năng lực giả, đại đa số đều là dân nghèo, hiếm thấy mấy cái G đoạn năng lực giả, trở thành loại này thôn trang nhỏ tuyệt đối bá chủ.
 
 	Nơi này nói là căn cứ, không bằng nói là kẻ lưu lạc thành lập thôn xóm.
 
 	Tuyết Nguyên châu chỉ có hai tòa thành thị, bên trong một cái liền là cánh đồng tuyết thị, còn có một cái gọi là lạnh Winterhold.
 
 	Giữa hai bên có một cái chính thức đường cái song hành, đầu này đường cái tại Tuyết Nguyên châu phi thường trọng yếu, cũng là cùng ngoại giới giao lưu duy nhất phương thức, thế là, tại đầu này trên đường lớn, có không ít hắc ám tổ chức cướp bóc.
 
 	Dần dà, nửa tàn hắc thế lực ngầm năng lực giả, bị bắt đi nhân loại, ngược lại tụ tập ở chỗ này, tạo thành thôn trang.
 
 	Đây đã là Tần Phong đi ngang qua cái thứ ba thôn trang.
 
 
             		      