         	Chương 576: Dẫn đường (1 vạn chữ bộc phát) 
 
 	Bất quá rất hiển nhiên, cái này gấu đen cùng Z tổ chức, cũng không có có bất kỳ quan hệ gì, chỉ là một cái bình thường vô cùng súng ống người, thậm chí là ỷ vào thực lực của mình, diễu võ giương oai lưu manh.
 
 	Tần Phong đến cũng không có quá nhiều thất vọng, vốn định xuất ra kia hình xăm hỏi một chút cái này gấu đen tin tức, đột nhiên vừa chuyển động ý nghĩ, mở miệng nói ra: "Muốn mạng sống sao?"
 
 	Một tiếng này tra hỏi, cũng làm cho vừa mới cảm thấy Tần Phong thực lực là không phải chủ nghĩa hình thức gấu đen một cái run rẩy, hiểu rõ ra.
 
 	Không phải Tần Phong không lợi hại, mà là người ta hạ thủ lưu tình!
 
 	"Vị đại nhân này, là ta có mắt không biết Thái Sơn!" Gấu đen lúc này, cũng không dám lại sính cường rồi, mặc dù không biết Tần Phong đến cùng thực lực nhiều ít, lại e ngại Tần Phong, ngay cả vội xin tha.
 
 	"Vậy thì tốt, ta gần nhất, đối một điểm đặc thù dược vật, có hứng thú, không bằng ngươi dẫn đường, ta liền tha cho ngươi một mạng, như thế nào?"
 
 	"Đặc thù dược vật?" Gấu đen một mộng, ánh mắt phiết tại Bạch Ly trên thân.
 
 	Chẳng lẽ người dị năng giả này phương diện kia có vấn đề? Cho nên cần dược vật trợ hứng?
 
 	Nét mặt của hắn cổ quái, tính cả người chung quanh, cũng kỳ quái nhìn xem Tần Phong.
 
 	"Cái kia, đại nhân, ngươi cần loại thuốc này vật, tiểu tử hiện tại liền mua cho ngươi, muốn liệt một điểm, vẫn là ôn hòa không lên thân thể?"
 
 	Tần Phong khóe miệng co giật một chút, cái này cái gì cùng cái gì a!
 
 	"Ta muốn, là có thể để cho dị năng giả biến dị dược vật!" Tần Phong lạnh giọng nói.
 
 	Cái này gấu đen cái này mới lộ ra kinh ngạc biểu lộ, nhìn về phía Tần Phong ánh mắt có chút tránh trốn đi.
 
 	Tần Phong cười lạnh một tiếng, nói ra: "Xem ra ngươi cũng biết địa phương!"
 
 	"Cái này, đại nhân, ngươi không phải là đi muốn vây quét đối phương a! Những người kia bên trong, thế nhưng là có cường đại năng lực giả tồn tại, có khả năng sẽ xuất hiện D đoạn, đây chính là, thế nhưng là cánh đồng tuyết thành thành chủ như thế tồn tại!"
 
 	Gấu đen nói như vậy, trong mắt cũng toát ra e ngại, một vị thành chủ đồng dạng tồn tại, đối với gấu đen dạng này người, căn bản là tiếp xúc không đến.
 
 	"Đừng nói nhảm, chỉ làm cho ngươi dẫn đường, chuyện còn lại, cùng ngươi có quan hệ gì?"
 
 	"A, là,là!" Gấu đen chỉ có thể vẻ mặt đau khổ gật đầu.
 
 	Tần Phong nhìn thấy gấu đen đáp ứng, bất quá nhưng không có lập tức rời đi, mà là khoát tay,
 
 	Một đạo hỏa diễm xuyên qua lữ điếm đại môn, tiến vào lữ điếm nội bộ.
 
 	"A! ! !"
 
 	Một tiếng hét thảm truyền đến, sau đó lại lặng yên im ắng, nhưng là những người này mỗi một cái đều là súng ống người, ý thức lực cảm giác phạm vi, tối thiểu cũng vượt qua 30 mét, chỉ là tìm tòi phía dưới, liền biết xảy ra chuyện gì.
 
 	Kia lão bản của quán trọ nương, đã tại hỏa diễm bên trong, đốt cháy trở thành tro cốt.
 
 	Dùng thời gian, cũng bất quá là một giây đồng hồ!
 
 	Quá nhanh!
 
 	Đám người hoảng sợ đồng thời, cũng là trong lòng run lên, biết đây là Tần Phong cho bọn hắn ra oai phủ đầu, đồng thời cũng là trước kia bà chủ kia, bán Tần Phong đại giới.
 
 	"Đi thôi! Dẫn đường!"
 
 	Tần Phong khoát tay, đã triệu hồi ra tia chớp màu bạc đến, dạng này một cái xe bay xuất hiện, càng thêm xác nhận Tần Phong không giống bình thường.
 
 	Bạch Ly đi tay lái phụ bên trong ngồi xuống, Tần Phong cũng mở cửa xe, cái khác hắc ám tổ chức súng ống người, tất cả đều run run rẩy rẩy bước lên mình gấu tuyết.
 
 	Tần Phong tựa hồ nhớ ra cái gì đó, nhìn về phía Trương Xuyên.
 
 	Trương Xuyên tỉnh ngộ lại, vội vàng nói: "Đa tạ đại nhân, còn không biết đại nhân tên của ngươi, về sau nhất định báo đáp!"
 
 	Tần Phong mặt không biểu tình, nhàn nhạt trả lời: "Ngươi không cần biết tên của ta, nhưng là ta cho ngươi một cái lời khuyên, nếu như muốn thủ hộ một chỗ, liền muốn xông pha khói lửa. Nếu như nơi này không đáng ngươi đi thủ hộ, cũng nhanh chút thoát ly, tăng thực lực lên, so vô vị nỗ lực, càng thêm hữu dụng! Có lẽ mấy năm về sau, ngươi cũng sẽ trở thành xưng bá một phương tồn tại, cái này trong thôn trang nhỏ, tự nhiên sẽ không còn có người dám tới ăn cướp!"
 
 	Tần Phong nói xong, rốt cục bước lên lơ lửng chiến xa, gấu đen bọn người ngồi gấu tuyết, rời đi toà này vô danh thôn trang nhỏ.
 
 	Chỉ để lại Trương Xuyên, sững sờ đứng tại chỗ, tựa hồ nhận lấy to lớn xung kích.
 
 	"Ngươi làm sao đột nhiên cùng hắn nói những lời kia?" Bạch Ly kỳ quái nhìn xem Tần Phong, Tần Phong nhưng cho tới bây giờ đều không phải nát hảo tâm người.
 
 	Đối thuộc hạ của mình, Tần Phong tự nhiên hào không keo kiệt, dù sao những người này cho Tần Phong mang tới tài phú, cũng nhiều vô cùng, tác dụng rất lớn.
 
 	Nhưng là đối người xa lạ, trừ phi là không có chút nào uy hiếp người bình thường, còn muốn tự hiểu rõ ràng, nếu không Tần Phong thế nhưng là hờ hững.
 
 	"Hắn a, tương lai sẽ trở thành cường giả!" Tần Phong cười cười, nói.
 
 	Tần Phong cũng không nghĩ tới tại cái này địa phương nhỏ, gặp được Trương Xuyên, bất quá với cường giả, trước khi trùng sinh, Trương Xuyên đại khái đạt tới B6 đoạn, thực lực rất cường hãn, tối thiểu tại ngang cấp vương giả thực lực, hắn cố thủ Tuyết Nguyên châu, về sau cũng đã trở thành Tuyết Nguyên châu nhất đại châu trưởng, Tần Phong đã từng hợp tác với hắn qua ngăn cản cánh đồng tuyết dị thú thú triều.
 
 	Bất quá đối phương bộ đáng, mới vừa vặn thức tỉnh hai năm dáng vẻ, còn muốn thủ hộ lấy cái này hắn sinh tồn thôn xóm.
 
 	"Hắn bây giờ rời đi, có lẽ tiềm lực còn không có tan hết, có thể xông lên A đoạn, bất quá liền nhìn hắn làm thế nào quyết định!"
 
 	"Nghe không hiểu!" Bạch Ly có chút mơ hồ, sau đó lại hỏi vấn đề khác, "Nữ lão bản kia nương tại sao muốn nói chúng ta, chúng ta lại không có đắc tội nàng!"
 
 	"Nàng a..."
 
 	Tần Phong nhẹ nhàng cười một tiếng, đem nhân loại tâm lý cho Bạch Ly giảng thuật một lần.
 
 	Đúng sai, những này, đều cần dần dần nói cho Bạch Ly.
 
 	Bạch Ly mặc dù cường đại, nhưng là lòng người, sẽ để cho người khó lòng phòng bị.
 
 	Sau đó, trong xe truyền đến hai người trò chuyện âm thanh, lơ lửng chiến xa bên ngoài, mấy cái súng ống người cưỡi gấu tuyết, tại tuyết đọng ở trong nhanh chóng đi lại.
 
 	Quét đến theo sau lưng lơ lửng chiến xa, những người này vừa là hâm mộ, lại cảm thấy tựa như là một thanh tùy thời khoác lên trên cổ hoa lệ bảo kiếm, tùy thời đều có thể chặt đi xuống.
 
 	Cái này khiến cho bọn hắn tốc độ càng lúc càng nhanh, mà bọn hắn hành tẩu lộ tuyến, cũng là năng lực khác người, căn bản sẽ không tiến lên địa phương.
 
 	Bọn hắn rời đi đại lộ, đi vào kéo dài Tuyết Vực vùng núi.
 
 	Đi tiếp hai giờ, những người này đều mệt đến ngất ngư.
 
 	Bản đi tới Tần Phong trước đó ở cái thôn kia rơi, gấu đen mấy người cũng là muốn đi qua cướp bóc một phen, hảo hảo hưởng thụ, kết quả lại là không ăn không uống, còn muốn tiếp tục đi đường, đến bây giờ đã sớm qua giữa trưa,  một đám G đoạn cùng một cái F đoạn, đói bụng đến ùng ục ục vang.
 
 	"Nhanh lên, tiếp qua một giờ liền đến!"
 
 	Gấu đen bọn người tăng thêm tốc độ, thầm nghĩ, tranh thủ đằng sau người trẻ tuổi kia chở đến cao thủ trong tay, dạng này bọn hắn liền có thể xả giận.
 
 	Bất quá, tiểu hoa chiêu gấu đen cũng không dám đùa nghịch, qua sau một giờ, gấu đen bọn người dừng lại, Tần Phong xe bay, tự nhiên cũng ngừng.
 
 	Quay kiếng xe xuống, gấu đen ngay tại Tần Phong cửa xe một bên.
 
 	"Vị đại nhân này, phía trước sắp đến chúng ta cái này một mảnh thế lực điểm tụ tập, tốt nhất đừng lái xe này, còn có nhân loại liên minh máy truyền tin, đều lấy xuống đi, bị phát hiện không được!"
 
 	"Ừm!"
 
 	Tần Phong lên tiếng, xuống xe, đổi lại trước kia Tần Phong tại hắc ám liên minh sử dụng máy truyền tin.
 
 	Bạch Ly cũng tìm ra mình dùng, không chỉ như thế, còn mang tới một cái áo choàng màu đen, đem mình bao phủ đi vào, lộ ra thần bí quỷ dị, nhưng là ăn mặc như vậy, tại hắc thế lực ngầm bên trong, ngược lại là thường gặp!
 
 
             		      