         	Chương 585: Để ta nhìn ngươi mạnh cỡ nào (thứ 5 quyển xong)
 
 	Nhưng mà loại này mờ mịt, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Trùng sinh một lần, Tần Phong sẽ rất ít có mờ mịt thời điểm, đại đa số thời điểm, hắn đều biết mình phải làm gì, làm thế nào.
 
 	Hắn không phải chân chính người thiếu niên, mà là có được một cái thành thục linh hồn người.
 
 	Không có thời gian mờ mịt, không có thời gian đi do dự, hiện tại muốn làm, liền là thế nào thoát khỏi khốn cảnh!
 
 	"Không có khả năng không có thiếu điểm, có lẽ chỉ là ta không có phát hiện, lại hoặc là, lực lượng không đủ cường đại!"
 
 	Rõ ràng thánh giáp có thể ngăn cản đối phương tiến công, nhưng là muốn chân chính đánh lui Z, lại là không thể nào.
 
 	"Như vậy, chỉ có S đoạn lực lượng mới có thể sao? Đem thánh giáp lực lượng, toàn bộ bộc phát ra đi?"
 
 	Chỉ là, thánh giáp năng lượng, là có thể từ Tần Phong chuyển hóa, mà lại là tích lũy mười ngày mới có thể tràn ngập, cái này hay là bởi vì Tần Phong nội lực cường đại, kỳ thật những dị tộc kia thiên kiêu, nếu là thu được thánh giáp, còn chưa nhất định có thể sử dụng nữa nha!
 
 	"Sớm biết trước đó, liền một hơi đều đánh ra ngoài!"
 
 	Tần Phong thật có chút hối hận.
 
 	"Tần Phong, thực lực của ngươi, thật khiến ta kinh nha, bất quá sự kiên nhẫn của ta, cũng là có hạn!"
 
 	Z mở miệng, thanh âm như sấm, cuồn cuộn mà đến, giống như là kia kinh khủng hắc long ở trong lan truyền ra.
 
 	Z một mực là như là mèo hí chuột đồng dạng, đuổi bắt lấy Tần Phong, nhưng là loại tâm tính này, tại chuột nhiều lần nhiều tên mà chạy, còn muốn cắn bị thương mình thời điểm, liền dần dần trở nên thành tức giận, ai cũng không thấy đến, đây là một trận chơi vui trò chơi!
 
 	Tần Phong không trả lời, ai sẽ ở thời điểm này, trả lời Z? Dù sao Tần Phong mỗi lần chạy trốn, đều là Bạch Ly mang theo thuấn di, không gian chung quanh không ngừng biến hóa, cũng không có lưu cho Tần Phong bất kỳ thời gian đi nói chuyện.
 
 	Z kiên nhẫn, tựa hồ thật dùng hết!
 
 	Trên bầu trời xoay quanh cự long, đột nhiên thay đổi thân thể.
 
 	Căn bản là không có cách tính toán cỡ nào thân thể cao lớn, nhưng là hắn xẹt qua một đường cong tròn, đem Tần Phong cùng Bạch Ly vị trí, triệt để bao vây lại.
 
 	Cái này hắc long hạ xuống tới, sơn phong, đất tuyết, toàn bộ bị áp sập.
 
 	"Rống. . ."
 
 	Long ngâm chấn thiên,
 
 	Hắc long tốc độ nhanh đến để cho người ta rung động, thân thể từng tầng từng tầng tích lũy, đem Tần Phong chung quanh, bao khỏa đến như là sắt thông đồng dạng.
 
 	Lần này, Tần Phong là chắp cánh khó thoát.
 
 	"Xem ra không cần một chút thủ đoạn nhỏ, ngươi là sẽ không khuất phục, lúc đầu không muốn thương tổn ngươi, dạng này ta thí nghiệm có thể càng hoàn mỹ hơn!"
 
 	Z thì thào nói, nhưng là hắc long nhưng không có Z này thanh âm a ưu nhã ôn nhu, mà là mở cái miệng to ra.
 
 	"Ngao ô. . ."
 
 	Sau một khắc, giống như màu đen nồng tương dịch thể, phun tới.
 
 	Cái này căn bản là không có cách dùng mưa to để hình dung, mà là thật giống như, biển cả vực sâu phá một cái động lớn, nước biển rót vào đến một cái không gian khác đồng dạng, giáng xuống, so đê đập vỡ đê càng thêm đáng sợ.
 
 	"Ông!"
 
 	Tần Phong nội lực cương khí trong nháy mắt chống lên một cái ba mét không gian, Tần Phong ôm chặt lấy Bạch Ly, nhìn xem chung quanh lâm vào một mảnh kinh khủng trong hắc ám.
 
 	Kia là vô cùng vô cùng kinh khủng hắc ám dị năng!
 
 	Những này dị năng, đối với có hắc ám chi thạch Tần Phong tới nói, có lẽ không có bao nhiêu ảnh hưởng, nhưng là Bạch Ly không được.
 
 	Bạch Ly chỉ là một cái không gian dị thú, nếu như những này hắc ám dị năng ăn mòn đến Bạch Ly trên thân, sẽ đối với tuổi thọ của nàng tạo thành ảnh hưởng rất lớn, Bạch Ly dù nhưng đã là C đoạn Thú Hoàng, nhưng là về thời gian tới nói, vẫn là ấu sinh thể, một khi hư hao, liền là không cách nào bù đắp tổn thương.
 
 	Lúc này, hắc long tạo thành sắt thông, cái này màu đen hắc ám phù văn, giống như là sắt thông bên trong nước, đem Tần Phong cùng Bạch Ly bao phủ.
 
 	Nội lực cương khí nhanh chóng tiêu hao, tại Tần Phong không ngừng bổ khuyết bên trong, nội lực cũng rất giống là hồ thuỷ điện xả lũ, không khô trôi qua.
 
 	Cục diện như vậy, cơ hồ đạt đến tuyệt cảnh!
 
 	"S đoạn năng lượng, trên người ta, không chỉ là thánh giáp có! Liền nhìn ta, có bỏ được hay không!"
 
 	Tần Phong ánh mắt, tại nhìn thấy Z về sau, lần thứ nhất trở nên kiên định.
 
 	"Lửa kết giới!"
 
 	Tần Phong chung quanh, bốc cháy lên lửa lớn rừng rực!
 
 	Ngọn lửa này, tại màu đen phù văn chi hải bên trong, quả thực cùng nhỏ yếu ngọn lửa không có một tơ một hào khác nhau, thậm chí lửa này mầm, cũng lập tức liền muốn bị dập tắt.
 
 	"Còn muốn phản kháng? Thiên kiêu, ha ha, tổng có một ít không biết mùi vị kiêu ngạo!" Z già nua con ngươi bên trong, hiện lên khinh thường.
 
 	Thiên kiêu ủng có cái gì? Thực lực cường đại? Vô hạn tiềm lực?
 
 	Kỳ thật tại Z xem ra, đều không phải.
 
 	Mà là tùy ý làm bậy niên kỷ, bọn hắn đều quá trẻ tuổi, cho nên căn bản không biết trời đất bao la.
 
 	Đạt tới hắn cái tuổi này, biết đến bí mật nhiều, người có lo lắng, liền sẽ không lại dũng cảm tiến tới.
 
 	Bất quá Z cũng thưởng thức Tần Phong, đã không kịp chờ đợi, muốn đem Tần Phong, biến thành một cái hoàn mỹ vật thí nghiệm.
 
 	"Z, có lẽ ngươi đã tính trước, nhưng là đừng quên, Tinh Tinh Chi Hỏa, có thể liệu nguyên!"
 
 	Tần Phong nội lực chấn động, truyền lại xuất ra thanh âm tới.
 
 	"Ha ha, ngươi cái này, quả thực liền là kiến càng lay cây, không biết lượng sức!"
 
 	"Thật sao?"
 
 	Tần Phong một tiếng nhẹ nhàng hỏi lại, sau một khắc, ý thức lực điên cuồng sóng gió nổi lên.
 
 	Tại hắn chỗ mi tâm, sinh ra một cái vòng xoáy, rất nhanh vòng xoáy bên trong, bay ra một cái hỏa hồng sắc tảng đá.
 
 	Viên này tảng đá từ kia vòng xoáy đương bên trong bay ra, biến lớn một chút, cũng bất quá là lớn nhỏ cỡ nắm tay.
 
 	Nhưng là, liền là cái này to cỡ nắm tay đồ vật, bên trong ẩn chứa lực lượng, lại cuồng bạo vô cùng!
 
 	Cái này là lúc trước, Tần Phong tại Bắc Hoa trong thành phố, từ Thượng Hàm làm chủ, hối đoái S đoạn vật phẩm, hỏa diễm thánh thạch!
 
 	S đoạn vật phẩm, mỗi một cái đều vô cùng kinh khủng!
 
 	Ở Địa Cầu một nửa khác, một cái nho nhỏ Địa Ngục chi thạch, rơi vào một cái trong thành thị, liền có thể sinh ra S đoạn kinh khủng tang Thi Hoàng, như vậy Tần Phong cái này to cỡ nắm tay hỏa diễm thánh thạch, dù là cuồng bạo đều thu liễm ở trung tâm, một khi kích phát ra đến, cũng có thể tưởng tượng, trong đó kinh khủng!
 
 	"Liền để ta xem một chút, ngươi cái này cái gọi là có thể chế tạo Chí cường giả người, rốt cuộc mạnh cỡ nào đi!"
 
 	"Cái này hồn võ, liền là vô địch sao?"
 
 	"Bạo cho ta!"
 
 	Tần Phong ý thức lực, giơ cao kia hỏa diễm thánh thạch.
 
 	Trong ý thức như cùng một cái bén nhọn cái dùi, đem hỏa diễm thánh thạch xác ngoài, thuận chân cạy mở.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Tựa hồ là một tiếng, cực kỳ thanh âm rất nhỏ vang lên, kia hỏa diễm thánh thạch, một cái trọn vẹn S đoạn bảo bối, phân thành hai nửa, tựa hồ có nồng đậm, cơ hồ tan không ra năng lượng, trong nháy mắt nghiêng xuống tới, sau đó ánh lửa ngút trời!
 
 	Hỏa diễm giáng lâm tại lửa kết giới lên!
 
 	Một cái hỏa diễm thánh thạch, tác dụng lớn nhất, liền là có thể tăng lên Hỏa hệ dị năng uy lực gấp mười.
 
 	Mà nghĩ Tần Phong dạng này, bất kể thành quả điên cuồng phá hư, duy nhất một lần tiêu hao hỏa diễm thánh thạch uy lực, cái này nào chỉ là gấp mười, mà là gấp trăm lần, nghìn lần.
 
 	"Oanh!"
 
 	Lửa kết giới trong nháy mắt mở ra, đốt cháy hắc ám nước biển, bốc hơi trên núi cao tuyết đọng, hòa tan vùng núi này đại địa! Mặt đất tất cả đều biến thành nham tương!
 
 	Hỏa diễm thánh thạch liền là thuốc nổ.
 
 	Hắc long hình thành trong thùng sắt, cái này thuốc nổ ầm vang bạo phá!
 
 	"Ầm ầm ầm ầm ầm oanh! ! ! !"
 
 	Giờ khắc này, liền xem như kinh khủng hắc long, cũng bị ngọn lửa này năng lượng xuyên thủng!
 
 	"Z, để ta xem một chút, ngươi mạnh cỡ nào! ! !"
 
 	Tần Phong ngửa mặt lên trời thét dài!
 
 
             		      