         	Chương 577: Dấu vết để lại
 
 	Sau đó, đám người này mới lần nữa tiến lên, Tần Phong cùng Bạch Ly đạp tuyết vô ngân, tiến lên tốc độ, thậm chí so gấu đen bọn người còn nhanh hơn.
 
 	Rất nhanh, bọn hắn liền đạt tới núi tuyết giữa núi non một cái sơn động cổng.
 
 	Cái này thật sự là quá bí ẩn, mà lại con đường như thế khúc chiết, Tuyết Nguyên châu người, hai thành phố lớn năng lực giả, cho dù là thợ săn tiền thưởng, đều chẳng muốn tới chỗ như thế vây quét đi!
 
 	Tần Phong cùng đi theo nhập này sơn động bên trong, ban đầu vẫn là một mảnh đen kịt, đợi đến uốn lượn đi qua hơn ba mươi mét về sau, trước mắt lập tức sáng lên, xuất hiện huỳnh thạch.
 
 	Huỳnh thạch chỉ là một loại có thể phát sáng tảng đá, cũng không hiếm thấy, giá trị rất thấp, đều là sung làm chiếu sáng.
 
 	Mà lúc này, trên vách tường khảm nạm vô số huỳnh thạch, trong sơn động rõ ràng rành mạch.
 
 	Rất nhanh, bọn hắn liền tiến vào một cái cự đại trong sơn động.
 
 	Xem ra dài đến trăm mét, rộng đại khái có năm mươi mét dáng vẻ, cao khoảng chừng ba mươi mét, nhưng là cũng bất quy tắc.
 
 	Chỉ là hai bên sơn động vách tường địa phương, đã sớm bị cải tạo, thành lập trở thành nhà lầu dáng vẻ, tối thiểu có bảy tám tầng cao, nội bộ là cái dạng gì, Tần Phong không được biết, tin tưởng cũng sẽ không kém đi nơi nào.
 
 	Trong sân rộng có con đường, một mực liên thông đến cuối sơn động, hiện ra một cái sơn động mới, có thể nghĩ đến, bên trong chỉ sợ còn có không gian khác.
 
 	Tại Thổ hệ dị năng giả cùng kiến trúc vật liệu phi thường ngắn gọn hiện tại, dạng này dưới đáy vương quốc kiến tạo cũng không cần thời gian bao nhiêu, nhưng là người ở bên trong miệng số lượng, nhưng vẫn là để Tần Phong lấy làm kinh hãi.
 
 	Hai bên đường tụ tập từng vòng từng vòng người, một số người trực tiếp chiếm đoạt một khối địa phương, trưng bày một chút dị có thể trang bị, dị thú da lông, nhiều nhất còn là linh thảo.
 
 	"Cánh đồng tuyết sâm núi, tối thiểu 10 năm linh thảo, giá cả 300 vạn trực tiếp vung!"
 
 	"F đoạn Tuyết Liên, hạt sen còn tại!"
 
 	"Bất động gió cỏ. . ."
 
 	"Thiên Sơn quả. . ."
 
 	Từng cái tiếng rao hàng không ngừng truyền đến, đương nhiên dạng này rao hàng người, đều là trong tay có hàng tốt, hay là một đống lớn hàng hóa người, càng nhiều người, đều là trầm mặc không nói, thậm chí cảnh giác nhìn xem người chung quanh.
 
 	"Đại nhân, ta đem nơi này địa đồ cho ngươi truyền đi, tránh khỏi ngươi lạc đường, nơi này còn là rất lớn!"
 
 	Gấu đen mở ra máy truyền tin,
 
 	Cho Tần Phong truyền một phần địa đồ.
 
 	Tần Phong xem xét, liền đem địa đồ ghi tạc trong lòng.
 
 	"Ừm, ngươi trước mang ta đi tìm mua dược tề a!" Tần Phong nói.
 
 	"Tốt, tốt!"
 
 	Gấu đen lập tức mang Tần Phong hướng trong sơn động đi.
 
 	Thuận đại lộ, trải qua mấy sơn động, thật giống như trải qua mấy cái đường đi đồng dạng, mỗi một cái sơn động đều có không giống nhau tác dụng, lại hình như đều không khác mấy.
 
 	Bạch Ly tại áo choàng phía dưới thanh tú cái mũi nhíu, nàng đối linh thảo rất mẫn cảm, những bọn người này bán nhiều như vậy linh thảo, nàng tự nhiên có thể phân biệt, bất quá trong này nhưng không có đồ tốt, cho nên nàng cũng liền có chút bất mãn vểnh lên quyết miệng.
 
 	Đám người không có lề mà lề mề, nhưng là cũng đi đại khái 10 phút, mới tới bên trong một cái sơn động bên trong, kỳ quái là, cái sơn động này thế mà hướng vào phía trong lõm, trung ương là một thứ đại khái đường kính năm mươi quảng trường, chung quanh từng vòng từng vòng bậc thang, hoặc là nói, là một tòa ghế dựa.
 
 	Một đám người ngồi trên ghế ngồi mặt, chung quanh còn có mở rộng hình ảnh bình phong.
 
 	Nơi này là. . . Cách đấu tràng!
 
 	Tần Phong nhận ra tình huống nơi này.
 
 	Sau đó, gấu đen mới thấp giọng, chỉ chỉ xa xa đặt cược địa phương.
 
 	"Nơi này là Sơ Thủy Minh phạm vi quản hạt, Sơ Thủy Minh thế lực tại Hàn Đông bảo bên ngoài, thế nhưng là thế lực lớn nhất một trong, nghe nói người mạnh nhất minh chủ, là D đoạn năng lực giả, phi thường lợi hại!"
 
 	Tần Phong không trả lời, nếu như chỉ là D đoạn năng lực giả, căn bản không thả ở trong mắt Tần Phong.
 
 	"Những dược tề kia là bọn hắn bán ra?" Tần Phong hỏi.
 
 	"Bọn hắn cũng không phải cho tất cả mọi người bán ra, mà lại mọi người đều biết, loại thuốc này mặc dù mạnh, nhưng là đều có tác dụng phụ, một khi dùng, làm không tốt sẽ chết người đấy!" Gấu đen nói.
 
 	Tần Phong gật đầu, xem ra hắc ám liên minh ở trong người, cũng không phải tất cả mọi người là kẻ ngu, loại thuốc này mặc dù có thể để thực lực của mình cường hãn, thế nhưng là hao phí lại là sinh mệnh của mình.
 
 	Đồng thời, không phải tất cả mọi người, đều có thể tiếp nhận mình trở thành nửa người nửa thú quái vật đi!
 
 	Gấu đen lại nói ra: "Bất quá có lợi có hại, nghe nói nếu như phục dụng loại thuốc này, hiệu quả cường hãn lời nói, có thể gia nhập Sơ Thủy Minh, cái này phi thường tốt, đại nhân ngươi xem xuống mặt một người, liền là Sơ Thủy Minh!"
 
 	Gấu đen ngón tay chỉ một chút tại phía dưới cùng năm mươi mét chỗ chiến đấu người, kia là một cái F5 đoạn năng lực giả.
 
 	Loại thực lực này người, đối với Tần Phong tới nói, hiện tại cho dù là thổi một ngụm nội lực, đều có thể nghiền chết.
 
 	Chỉ là, lúc này Tần Phong ánh mắt khóa chặt quá khứ, đột nhiên ánh mắt sáng lên.
 
 	Cái này F5 đoạn năng lực giả , dựa theo hiện tại thực lực này tính, thật đúng là nghe hung mãnh, nhưng là Tần Phong nhìn không là đối phương thiên phú.
 
 	Mà là đối phương trên cổ, có một cái đặc thù hình xăm!
 
 	Z tổ chức hình xăm.
 
 	"Sơ Thủy Minh!" Tần Phong trong mắt, hiện lên một đạo lăng lệ quang mang.
 
 	Mặc kệ cái này Sơ Thủy Minh, là đối phương tổng bộ, vẫn là Z tổ chức lại một cái hắc ám liên minh chi nhánh, nhưng là lần này, cuối cùng tìm được bọn hắn dấu vết để lại!
 
 	Mà lại, D đoạn năng lực giả, tin tưởng thực lực hẳn là cũng lúc trước bắt Nghiêm Phóng, hay là về sau biến hóa thành D đoạn Thú Hoàng cấp bậc Nghiêm Sóc đồng dạng thực lực.
 
 	Lần này, hắn nhưng sẽ không bỏ qua bọn hắn.
 
 	Dưới đài, một đám người điên cuồng kêu gào, kêu kia F đoạn cổ võ giả danh tự.
 
 	"Khang Lai! Khang Lai!"
 
 	Cái này Khang Lai thiên phú chiến đấu không tệ, cũng không có cô phụ người xem chờ mong, trong tay thế công bộc phát, điên cuồng nghiền ép đối phương, mà lại tại trong chiến đấu, hai tay cũng không ngừng hóa thành một mảnh vuốt sói.
 
 	Bất quá nhìn chung quanh bộ dáng, Khang Lai loại này quỷ dị biến hóa cũng không phải là ly kỳ, bọn hắn đã sớm quen thuộc!
 
 	"Bạch!"
 
 	Một đạo vuốt sói rốt cục xẹt qua lồng ngực của đối phương.
 
 	"A!"
 
 	Khang Lai đối thủ kêu thảm một tiếng, ngực máu tươi phun tới, nhìn xem Khang Lai trong tay một Đại Khối huyết nhục, biết mình thua không nghi ngờ!
 
 	"A, đừng giết ta, Khang lão đại, ta cho ngươi tiền, cho ngươi tiền!"
 
 	Khang Lai cười lạnh không thôi, lè lưỡi đem máu trên tay thịt liếm sạch, thậm chí thả một khối lấy xuống thịt, đến trong miệng nhấm nuốt nuốt xuống đi, hai con mắt của hắn càng thêm huyết hồng, thậm chí cảm giác khí tức trên thân, lại mạnh gấp đôi!
 
 	"Ha ha ha, ta vẫn là càng ưa thích nhìn, ngươi vùng vẫy giãy chết bộ dáng!"
 
 	Nói như vậy, Khang Lai không có nương tay, một móng vuốt cào nát đối phương yết hầu, máu tươi phun đến khắp nơi đều là.
 
 	Kia trên lôi đài, lại đen nhánh vô cùng, cái này máu tươi nhỏ lên đi, rất nhanh xông vào bùn đất ở trong.
 
 	Màu đen mặt đất lôi đài, có lẽ liền là bị huyết sắc nhuộm đỏ!
 
 	Khang Lai địch nhân thời gian dần trôi qua không giãy dụa nữa, Khang Lai cũng thắng được trận này cách đấu.
 
 	Chung quanh người xem có người reo hò, có người chửi mắng, Tần Phong nhìn chằm chằm Khang Lai thân ảnh, trong miệng lại nói ra: "Được rồi, ngươi cút đi, tha cho ngươi một mạng, lần sau lại xuất hiện trước mặt ta, ta liền không bảo đảm, ta không giết ngươi!"
 
 	Câu nói này, Tần Phong là hướng về phía gấu đen nói!
 
 
             		      