         	Chương 581: Z(hai vạn chữ bộc phát)
 
 	Sở Thập Tam rống giận, trên người hắn, tản mát ra Thú Hoàng khí tức.
 
 	Dị năng triệu hoán mà đến, trên bầu trời trời u ám, sau đó rơi xuống nắm đấm lớn mưa đá.
 
 	Nếu như là cùng phổ thông C đoạn năng lực giả chiến đấu, Sở Thập Tam lấy thực lực như vậy, cũng là có lật bàn cơ hội, thế nhưng là hắn mặt đúng, lại là Tần Phong địch nhân như vậy.
 
 	Phô thiên cái địa mưa đá rơi xuống, lại bị lửa kết giới hòa tan, không chỉ như thế, phù văn uy lực cũng yếu bớt lên, dù là Sở Thập Tam biết, chung quanh đều là băng tuyết, vốn là hắn chiếm cứ ưu thế lớn nhất, cũng không có khả năng cải biến hiện thực.
 
 	Hiện thực chính là, Tần Phong lửa kết giới, áp chế tất cả dị năng của hắn.
 
 	Không đợi mưa đá rơi xuống, liền bị bốc hơi thành hơi nước.
 
 	"Nếu như thủ đoạn của ngươi chỉ có điểm ấy, thật đúng là khiến ta thất vọng!" Lúc đầu Tần Phong coi là Sở Thập Tam là viện binh đi, không nghĩ tới còn có loại này bản sự, như vậy rất có thể, Sở Thập Tam liền là muốn chạy trốn!
 
 	"Tần Phong! ! !" Sở Thập Tam rống giận, thanh âm của hắn bởi vì biến hóa thành hồ ly hình thái, trở nên có chút bén nhọn, chỉ có một đôi mắt, tràn đầy linh tính cùng uy áp.
 
 	"Tần Phong, ngươi đã là C đoạn cường giả, tiếp ta như vậy một cái cấp độ tiền thưởng, có ý tứ sao? Nếu như ngươi đòi tiền, ta có thể cho ngươi gấp đôi!"
 
 	Tần Phong giống như cười mà không phải cười, nói ra: "Ngươi cảm thấy, ta là bởi vì chút tiền ấy, mới tới tìm ngươi?"
 
 	"Chẳng lẽ không phải?" Sở Thập Tam trong mắt lóe lên một tia hồ nghi, lại lần nữa nói ra: "Đã không phải, kia bởi vì cái gì? Ta một cái Tuyết Nguyên châu thế lực nhỏ, còn không có chọc tới Tần châu trưởng trên thân a?"
 
 	"Thế lực nhỏ?" Tần Phong cười lạnh nói: "Các ngươi Sơ Thủy Minh là thật nhỏ, nhưng là Z tổ chức không nhỏ, bàn tay đến còn rất dài!"
 
 	Câu nói này nói ra, Sở Thập Tam sắc mặt lập tức thay đổi, chỉ là hắn hiện tại dung mạo đã đại biến, nhìn không rõ lắm, thế nhưng là Sở Thập Tam nhưng trong lòng thì kinh đào hải lãng.
 
 	Hắn rốt cuộc hiểu rõ Tần Phong vì cái gì tìm tới!
 
 	Phải biết, nghiên cứu Tần Phong thời điểm, Sở Thập Tam cũng biết một việc, liền là Tần Phong thành lập Phong Lê thành tiền thân, liền là Sa Động trấn.
 
 	Mà có người cầm Sa Động trấn làm thí nghiệm, kết quả Sa Động trấn không có toàn quân bị diệt, ngược lại bị Sa Động trấn người giết một cái hồi mã thương.
 
 	Người này, liền là Tần Phong.
 
 	Chỉ là những này,
 
 	Sở Thập Tam tự nhiên không thể thừa nhận.
 
 	"Ngươi nói cái gì tổ chức, ta căn bản chưa nghe nói qua, Tần Phong, Tần châu trưởng, ngươi có phải hay không tìm nhầm người!"
 
 	"Tìm nhầm người? Vậy ngươi nói cho ta, các ngươi mua bán dược tề, là chuyện gì xảy ra? Hơn nửa năm không thấy, kỹ thuật đổi mới không ít a, hiện tại đã bắt đầu buôn bán?"
 
 	Tần Phong cái suy đoán này cũng không phải là không có căn cứ, quá khứ thời gian nửa năm, Tuyết Nguyên châu người biến dị vật thí nghiệm nhiều nhiều lắm, hiện tại càng là tại hắc thế lực ngầm căn cứ, trắng trợn buôn bán, nghĩ cũng biết, xác suất thành công tăng lên rất nhiều, không giống như là trước đó, chết một mảng lớn.
 
 	"Ngươi nói dược tề? Tần châu trưởng nếu là cần, ta tặng không đều có thể!"
 
 	Tần Phong gật gật đầu, "Vừa vặn, ta đối với các ngươi phòng thí nghiệm cũng rất có hứng thú, bằng không, Sở minh chủ liền dẫn đường đi!"
 
 	Sở Thập Tam nghiến răng nghiến lợi, hắn biết, Tần Phong tuyệt không tin tưởng hắn, cho nên mới sẽ không buông tha.
 
 	"Tần Phong, ta liều mạng với ngươi!"
 
 	Sở Thập Tam rống giận, trên người da lông nổ tung, thực lực lần nữa tiêu thăng.
 
 	Phong tuyết tràn ngập, vô số dị năng bị Sở Thập Tam điều động.
 
 	"Vùng vẫy giãy chết!"
 
 	Tần Phong đưa tay, một đạo Hỏa Long từ không trung gào thét mà đến, công hướng Sở Thập Tam.
 
 	Sở Thập Tam lập tức hãi nhiên, liền tranh thủ phong tuyết tụ tập ở bên người.
 
 	Một tòa phong tuyết thành lũy đem Sở Thập Tam băng nhốt ở bên trong, chỉ bất quá tại Hỏa Long đến đây về sau, lại sụp đổ.
 
 	"A!"
 
 	Sở Thập Tam bị Hỏa Long giam cầm, tuyết trắng da lông tất cả đều bị đồ nướng, Thú Hoàng hình thái rốt cuộc bảo trì không ở, gen vỡ vụn, Sở Thập Tam lập tức khôi phục trở thành nhân loại hình thái, chỉ là trên thân chỉ còn lại mấy cái vải rách che chắn, một thân bị đốt ra vết bỏng rộp.
 
 	Không có có dị thú thân thể, lấy Sở Thập Tam thực lực, căn bản là không có cách chống lại Tần Phong hỏa diễm.
 
 	Đây là Tần Phong lưu thủ kết quả, nếu là thật giết chết Sở Thập Tam, Tần Phong căn bản không chi phí chiêu thứ hai.
 
 	Nhìn xem Sở Thập Tam nửa chết nửa sống bộ dáng, Tần Phong ý thức lực khẽ động.
 
 	"Thu!"
 
 	Hỏa diễm cuốn ngược, trở về tới Tần Phong chỗ mi tâm.
 
 	"XÌ... Xì xì!"
 
 	Mặt đất còn lưu lại nhiệt độ, nhưng là tại gió lạnh thổi qua về sau, rất sắp biến thành đất đông cứng, nhưng lại là tuyết trắng sơn phong bên trong, duy nhất màu đen.
 
 	"Xem ra, cái này Sở minh chủ, là không có ý định nói cái gì, đã như vậy. . ." Tần Phong cười lạnh một tiếng, coi là dạng này liền có thể không bại lộ sao?
 
 	"Bạch Ly!"
 
 	"Giao cho ta!" Bạch Ly xốc lên áo choàng, muốn đi quá khứ.
 
 	Nhưng mà vừa lúc này, một trận gió lạnh thổi qua, cháy đen thổ địa bên trên, xuất hiện một cái khác người áo đen.
 
 	Trong chốc lát, Tần Phong cùng Bạch Ly đều cảm thấy nổi da gà, lông tơ san sát, tất cả đều chăm chú nhìn người áo đen kia.
 
 	Đây là một cái từ khí tức bên trên, thế mà phân biệt không ra là thực lực gì người.
 
 	Đây quả thực đáng sợ, lấy Tần Phong thực lực cùng lịch duyệt, liền xem như S đoạn, hắn cũng có thể nhận ra đến, thế nhưng là trước mắt hắc bào nhân này, lại nhìn không ra, thậm chí giống một người bình thường.
 
 	Thế nhưng là, một cái có thể trống rỗng xuất hiện người, đâu có thể nào là người bình thường.
 
 	Đối phương lúc này tháo xuống áo choàng, đập vào mắt, là một cái nhìn qua phi thường trẻ tuổi khuôn mặt.
 
 	Người này đại khái chỉ có ba mươi tuổi, làn da tràn đầy co dãn, hình dạng cũng có được không nói ra được tuấn lãng.
 
 	Rõ ràng là nam nhân, lại hiếm thấy tóc dài, tướng mạo lại có vẻ bình thường, tựa hồ ném đến trong đám người, một cái chớp mắt liền biến mất không thấy!
 
 	Chỉ là, đối phương cặp mắt kia, lại quá sâu sắc, so Tần Phong nhìn qua bất kỳ một cái nào lão giả đều thâm thúy, giống như là trải qua vô số năm tuế nguyệt, lắng đọng xuống khí tức.
 
 	Hắn giữ im lặng dáng vẻ, tràn đầy uy nghiêm cùng trang trọng!
 
 	Cái này cái nam nhân, tất nhiên là ở lâu thượng vị người.
 
 	Tần Phong bị cỗ khí tức này chấn nhiếp, giơ tay lên ngăn cản muốn lên trước Bạch Ly.
 
 	"Ngươi là ai!" Tần Phong hỏi.
 
 	Mặc dù, hắn không xác định đối phương sẽ không có trả lời hắn!
 
 	"Ta? Ân, rất lâu không có giới thiệu tên của mình, ta gọi Sử Sơ, lịch sử sử, dự tính ban đầu sơ!"
 
 	Tần Phong sững sờ.
 
 	Đối phương chẳng những trả lời, thế mà cũng tốt bụng giới thiệu tên của mình, dạng này phát triển, là Tần Phong đều không có dự liệu được.
 
 	"Đương nhiên, ngươi cũng có thể xưng hô ta là Z!"
 
 	"Z!" Một chữ này mẫu, để Tần Phong đột nhiên mở to hai mắt nhìn, khóa chặt trước mắt cái này căn bản dò xét không ra nội tình nam nhân.
 
 	"Ngươi, chẳng lẽ liền là Z tổ chức thủ lĩnh?"
 
 	"A!" Sử Sơ gật gật đầu, hiển nhiên là thừa nhận!
 
 	Tần Phong lúc này, ánh mắt sắc bén.
 
 	Mặc dù Tần Phong nghĩ tới sớm muộn cũng có một ngày, mình sẽ tìm được Z tổ chức, nhưng là không nghĩ tới, lần này, thế mà thật thành công.
 
 	Cái này đến để Tần Phong có chút không được tự nhiên.
 
 	Chỉ là rất nhanh, loại ý nghĩ này liền bị Tần Phong ném ra sau đầu.
 
 	Tần Phong trước khi trùng sinh, sống 26 năm, 16 tuổi về sau lại đã rơi vào như thế khốn khổ hoàn cảnh, tất cả đều là bái người này ban tặng, bây giờ, rốt cuộc tìm được chính chủ, cũng hẳn là vì chính mình, lấy lại công đạo!
 
 
             		      