         	Chương 580: Truy sát sở 13 
 
 	Những người này đối với Tần Phong tới nói, bất quá là gà đất chó sành.
 
 	Một quyền một cái, toàn bộ diệt sát!
 
 	Tiếng la giết dần dần yếu xuống dưới, bởi vì Tần Phong phía trước, lầu hai cửa thang máy, đã tất cả đều là nằm vật xuống thi thể.
 
 	Tần Phong một cước đá ra, đem cửa ra vào ngăn cản cửa thang máy khép lại thi thể, đạp bay ra ngoài, lần nữa ấn quan bế thang máy ấn phím.
 
 	Thang máy đi lên đi, dừng lại tại ba tầng thời điểm, lại một lần nữa đinh một tiếng, mở ra!
 
 	Tần Phong biểu lộ, đã có chút không kiên nhẫn được nữa!
 
 	Mà lúc này, lầu ba nghiêm chỉnh mà đối đãi Sơ Thủy Minh thành viên, đã biết lầu hai người toàn quân bị diệt.
 
 	Bọn hắn chật vật nuốt xuống nước bọt, khẩn trương nhìn chằm chằm Tần Phong.
 
 	"Không tiếc bất cứ giá nào, ngăn lại hắn!"
 
 	Đột nhiên, một thanh âm từ quảng bá khí ở trong truyền ra, nghe được thanh âm người, sắc mặt của mọi người, cũng thay đổi.
 
 	Bọn hắn đã nhận ra, đây là Sơ Thủy Minh minh chủ thanh âm, Sở Thập Tam!
 
 	Lầu ba người vẻ mặt nhăn nhó, giống như là chịu chết đồng dạng, xông về Tần Phong.
 
 	Bất quá Tần Phong nhưng không thèm để ý những người này.
 
 	"Người kia muốn chạy!" Đấu bồng màu đen bên trong, Bạch Ly hí ngược nói.
 
 	"Chạy? Hắn chạy được không?"
 
 	Nghĩ như vậy, Tần Phong nhìn trước mắt người, ý thức lực đột nhiên khẽ động.
 
 	"Địa Ngục Hỏa thảm!"
 
 	Trong chốc lát, đại hỏa bao phủ lầu ba phạm vi bên trong, một cái C5 đoạn dị năng giả thả ra dị năng, như thế nào là những người này có thể ngăn cản.
 
 	"A a a!"
 
 	Tiếng kêu thảm thiết truyền đến, những người kia đều bị đốt cháy trở thành tro tàn.
 
 	Mà lúc này, Tần Phong nhìn xem trên thang máy phương, hai chân đột nhiên giẫm mạnh!
 
 	"Xoẹt xẹt! ! !"
 
 	Toàn bộ thang máy đều vặn vẹo lên, mà lên phương thang máy tấm, bị Tần Phong trong nháy mắt đánh vỡ.
 
 	Tần Phong cùng Bạch Ly trực tiếp rơi xuống thang máy trong thông đạo, hướng lên nhanh chóng chạy tới.
 
 	Mà lúc này, kia chất lượng đáng lo thang máy, rốt cục không chịu nổi gánh nặng, ầm vang rơi xuống dưới.
 
 	Dù chỉ là lầu ba, cũng phát ra một tiếng to lớn "đông" thanh âm!
 
 	Tần Phong cũng không nhìn tới kia thang máy, nhảy lên đạt tới tám tầng thang máy lối vào, chỉ là một tay nhẹ nhàng đẩy, kia cửa thang máy liền bị Tần Phong mở ra.
 
 	Vào mắt là một cái vàng son lộng lẫy đại sảnh, có mấy cái thấp đoạn năng lực giả bịt tai mà đi trộm chuông trốn, thậm chí điên cuồng xông dưới lầu chạy tới, muốn tránh né Tần Phong cái này ma quỷ.
 
 	Đương nhiên, Tần Phong đối bọn hắn, cũng là không có hứng thú.
 
 	Tần Phong khởi động long hành thuật.
 
 	Nội lực gia trì phía dưới, Tần Phong tốc độ kinh khủng.
 
 	"Loảng xoảng!"
 
 	Lóe lên rắn chắc đại môn bị đánh vỡ, Tần Phong tiến vào là phòng làm việc của đối phương bên trong, chỉ bất quá cái kia Sơ Thủy Minh người dẫn đầu, đã sớm biến mất không thấy gì nữa.
 
 	"Ở chỗ này!"
 
 	Làm một không gian chưởng khống năng lực giả, chỉ cần bị Bạch Ly khóa chặt, đuổi theo chỉ là trong nháy mắt vấn đề.
 
 	"Đừng đuổi quá gấp, thả dây dài, mới có thể câu cá lớn!"
 
 	"Minh bạch!"
 
 	Bạch Ly không gian phù văn trang bị khởi động, sau một khắc, hai người xuất hiện tại một mảnh mật đạo ở trong.
 
 	Lối đi này hiện tại là cùng trước đó Sơ Thủy Minh minh chủ văn phòng nối liền với nhau, nếu như không có phát hiện cơ quan, căn bản đều vào không được, cho dù là D đoạn năng lực giả, cũng muốn tìm một đoạn thời gian, trong khoảng thời gian này, đầy đủ cái kia Sở Thập Tam chạy mất!
 
 	Chỉ bất quá, Sở Thập Tam chỉ sợ sẽ không nghĩ đến, Tần Phong bên người còn đi theo một cái nắm trong tay không gian dị năng năng lực giả.
 
 	Như thế, căn bản không cần tìm tới thông đạo, Tần Phong cùng Bạch Ly liền mặc đi ra ngoài.
 
 	Tần Phong ý thức lực, khóa chặt Sở Thập Tam!
 
 	Sở Thập Tam là một cái D cấp 8 năng lực giả, thực lực tuyệt không sẽ làm sơ Nghiêm Sóc kém, nhưng là hắn không có cùng Tần Phong chính diện chiến đấu, mà là không ngừng chạy trốn.
 
 	Bởi vì, Sở Thập Tam đã nhận ra Tần Phong thân phận.
 
 	Hắc ám liên minh, cũng đồng dạng chú ý liên minh loài người sự tình, thiên kiêu tranh phong mỗi người, kỳ thật đều là hắc ám liên minh săn giết đối tượng.
 
 	Bởi vì những này thiên kiêu, cũng thường thường thích săn giết hắc ám người trong liên minh, tới lấy huy hoàng thanh danh, dần dà, hàng năm thiên kiêu xuất hiện, hắc ám liên minh đều sẽ tuyên bố treo thưởng!
 
 	Mà năm nay, Tần Phong tư liệu, đã sớm truyền đến hắc ám liên minh, thậm chí liên minh loài người người, đều không nhất định biết Tần Phong thanh danh, hắc ám người trong liên minh, cũng đã tập trung vào đối phương.
 
 	Dù sao, Tần Phong trên người ám sát tiền thưởng nhiều lắm.
 
 	Chỉ là, địch nhân như vậy, Sở Thập Tam là tuyệt đối không muốn gặp!
 
 	"Đáng sợ, đây chính là Tần Phong sao? Nhanh lên, nhanh lên nữa!" Sở Thập Tam trong lòng hãi nhiên, chỉ có thể tăng thêm tốc độ, ở trong đường hầm phi nước đại.
 
 	Nhưng là Sở Thập Tam như cũ cảm giác được, Tần Phong như bóng với hình kinh khủng ý thức lực.
 
 	Tần Phong đi theo Sở Thập Tam, không nhanh không chậm, nhưng là hắn có thể cảm giác được, hiện tại bọn hắn tại hướng lên chạy, nói cách khác, Sở Thập Tam đây là tại xông phía ngoài không gian chạy tới.
 
 	Nếu như chỉ là như vậy, Sở Thập Tam nhất định không chạy nổi Tần Phong, nhưng Sở Thập Tam vẫn là làm như thế, bằng không liền là không đường có thể đi, bằng không chính là, có hắn cho rằng có thể chửng cứu mình tồn tại.
 
 	"Đông!"
 
 	Sở Thập Tam phá tan một cánh cửa, phía ngoài gió lạnh cùng bông tuyết trong nháy mắt rơi xuống, Sở Thập Tam chạy vội ra ngoài.
 
 	Sau một khắc, Sở Thập Tam trên thân, xuất hiện một tia quỷ dị ba động, trong chớp mắt, khí tức thế mà biến mất!
 
 	"Cái gì?"
 
 	Tần Phong biến sắc, tốc độ đột nhiên tăng tốc, ngay tại Sở Thập Tam rời đi cửa động ba giây đồng hồ về sau, Tần Phong đã xuất hiện ở chỗ cửa hang.
 
 	Tần Phong một nhảy ra, vào mắt là trắng lóa như tuyết, cái này cửa hang tại Đại Tuyết sơn trung bộ, chung quanh là tuyết trắng mịt mùng, không có bất kỳ cái gì sinh vật tồn tại.
 
 	Sở Thập Tam thật biến mất.
 
 	"Không có khả năng!"
 
 	Tần Phong sắc mặt tái xanh!
 
 	Hắn không có cảm giác được bất kỳ hắc ám dị năng tồn tại, mà cái khác dị năng, đại bộ phận đều không có ẩn tàng tung tích hiệu quả, Sở Thập Tam làm sao có thể chạy mất?
 
 	"Không, không đúng!"
 
 	Tần Phong rất nhanh kịp phản ứng.
 
 	Nếu như là một cái Mộc hệ dị năng giả, tại trong rừng rậm, hoàn toàn có thể hóa thành cây cối, làm cho người tai mắt.
 
 	Liền như là Thủy hệ năng lực giả có thể thuận nước sông chạy trốn, Thổ hệ năng lực giả có được thổ độn đồng dạng.
 
 	Chung quanh nơi này đều là tuyết, kia Sở Thập Tam, có lẽ là dung nhập tuyết trúng rồi!
 
 	Đây hết thảy nói đến chậm, kỳ thật chỉ ở Tần Phong não hải dần hiện ra đến, trong nháy mắt bị hắn bắt được.
 
 	Không có người nào cùng do dự, Tần Phong đột nhiên bộc phát ra kinh khủng phù văn tới.
 
 	"Lửa kết giới!"
 
 	Kinh khủng phạm vi bao phủ,  nóng rực nhiệt độ lên cao, băng tuyết bắt đầu hòa tan, hỏa hồng sắc đem cái này tuyết trắng thế giới nhóm lửa!
 
 	"Oanh!"
 
 	Trong nháy mắt, bạch tuyết tan, lộ ra cháy đen thổ địa.
 
 	Khoảng cách Tần Phong ngoài ngàn mét, một cái tuyết thân ảnh màu trắng hiển hiện.
 
 	Lại là một cái khoảng chừng dài năm mét Tuyết Hồ.
 
 	"A! ! !" Tuyết này hồ kêu thảm một tiếng, lại trong nháy mắt chạy như điên, không có một chút ham chiến ý tứ.
 
 	Cái này hiển nhiên liền là Sở Thập Tam biến dị thể, thế mà cũng là một cái hồ ly hình thái.
 
 	"Bắt được ngươi!"
 
 	Tần Phong cười lạnh, lửa kết giới ở trong , mặc hắn ngao du, chỉ là trong chớp mắt, Tần Phong liền từ trong lửa bước ra, xuất hiện ở Sở Thập Tam trước mặt.
 
 	Sở Thập Tam, rốt cục không đường có thể trốn!
 
 
             		      