         	Chương 573: Rừng thiêng nước độc 
 
 	Tần Phong giữa tầm mắt, tại ngoài xe, một cái cường tráng nam nhân kéo lấy một cái quần áo rách tả tơi lộ tiểu hài, mà đứa bé kia trên thân trên mặt, bịt kín trắng lóa như tuyết băng sương, khí tức đã không còn.
 
 	Hắn chết.
 
 	Chết cóng!
 
 	Nhưng là nam nhân kia mang trên mặt vui sướng, tựa hồ là lập tức sẽ có dừng lại phong phú cơm trưa có thể hưởng dụng.
 
 	Tần Phong con ngươi, đều bị cái này Tuyết Nguyên châu hàn phong, thổi đến băng lạnh lên.
 
 	Cảnh tượng như vậy, Tần Phong cảm giác đã thời gian rất lâu chưa từng thấy.
 
 	Đại khái là trước khi trùng sinh trở thành cường giả về sau, sau khi trùng sinh, càng là cấp tốc tăng lên, rất bớt tiếp xúc đến người bình thường.
 
 	Mà bây giờ những này, sinh tồn ở hoang dã, cũ nát thôn xóm, vào đông không có bất kỳ cái gì con mồi cùng đồ ăn, duy nhất phương pháp, liền là —— ăn người!
 
 	Nam tử kia chung quanh những người khác, không có chán ghét, không có buồn nôn, tất cả đều là chết lặng cùng tập mãi thành thói quen.
 
 	Đương nhiên, bọn hắn còn có một loại khác cảm xúc, đó chính là hâm mộ.
 
 	Không sai, cái này cái nam nhân, phát hiện đồ ăn, thậm chí như thế mấy chục cân thịt cùng cốt nhục, cũng có thể bình yên vượt qua nửa tháng, làm sao không khiến người ta hâm mộ.
 
 	Tần Phong mặt không biểu tình, tại một nhà quán trọ trước mặt, dừng xe lại.
 
 	Đẳng cấp cao xe bay tia chớp màu bạc, đối với những thôn dân này tới nói, đã là tồn tại trong truyền thuyết, cho nên những thôn dân kia, mới tại Tần Phong chiếc xe này xuất hiện về sau, đều trơ mắt nhìn.
 
 	Thậm chí, đã có mấy cái không có hảo ý người, cảm thấy đợi đến Tần Phong tiến vào lữ điếm sau khi nghỉ ngơi, chuẩn bị đem cái này lượng hào hoa xe bay trộm đi, cho dù là dùng nhấc!
 
 	Đáng tiếc, Tần Phong chỉ là khoát tay, chiếc xe này, đã biến mất tại trước mặt của bọn hắn.
 
 	"Là năng lực giả!"
 
 	"Ti... Thế mà có thể chứa lơ lửng chiến xa, không gian này đến bao lớn!"
 
 	"Cái này là ở đâu ra cường giả?"
 
 	Mọi người thấy Tần Phong cùng Bạch Ly, ánh mắt không ngừng tại trên thân hai người xoay tròn, nhưng là hai người mặc rộng lượng áo khoác, mang theo khăn quàng cổ cùng mũ, không có lộ ra dung mạo, thậm chí ngay cả năng lực giả huy chương, đều không nhìn thấy.
 
 	Tần Phong vì không để cho người chú ý, đương nhiên sẽ không đem năng lực giả huy chương đợi ở bên ngoài,
 
 	Tăng thêm tuổi trẻ dung mạo, che giấu khí tức, nhìn qua nhiều nhất chỉ tới E đoạn năng lực giả dáng vẻ.
 
 	Bất quá dạng này, cũng làm cho những người bình thường kia cảm thấy kinh hãi.
 
 	Tần Phong cùng Bạch Ly bước vào nhà kia lữ điếm bên trong, lầu một là phòng ăn, nhưng không có một bàn người ở bên trong ăn cơm, Tần Phong cùng Bạch Ly đến sân khấu đăng ký.
 
 	Đến đây co rút lại lấy một thứ đại khái hơn bốn mươi tuổi nữ nhân, xanh xao vàng vọt, xem ra, đều không có 80 cân trọng lượng.
 
 	Tần Phong mi tâm nhíu một cái, lại vẫn là nói ra: "Mở một gian phòng!"
 
 	Nữ nhân kia quét Tần Phong cùng Bạch Ly một chút, trong mắt lộ ra hèn mọn khí tức, ánh mắt này tại nữ nhân trên người xuất hiện, để cho người ta cảm thấy phi thường không thoải mái.
 
 	"Nơi khác? Có đồ ăn sao?" Nữ lão bản nói.
 
 	Tần Phong gật gật đầu, thật nhiều địa phương, đều là lấy vật đổi vật tồn tại, "Muốn bao nhiêu!"
 
 	"10 cân gạo một đêm, hay là 20 cân thịt đông!"
 
 	Tần Phong trực tiếp ném ra một cái bịt kín cái túi, chỉ nhìn đóng gói, liền biết mười phần tinh lương, trên đó viết hai cái chữ to nhãn hiệu: Phong Lê!
 
 	Đây là Phong Lê ngoài thành mình sinh ra lương thực, đúng lúc là 10 cân trang!
 
 	Bà chủ kia ngẩn người, tựa hồ chưa thấy qua loại này tinh lương đóng gói, sau đó nàng tìm một hồi, mới tại biên giới tìm tới mở ra phương thức, vào mắt đều là tuyết trắng gạo, mà không phải những cái kia mốc meo, có tảng đá hỗn hợp hỏng bét hàng.
 
 	Lập tức, lão bản này nương lộ ra kinh hỉ vô cùng biểu lộ, sau đó liền tranh thủ gạo một lần nữa phong tốt, giấu ở trong quần áo, cầm chìa khóa, mang theo Tần Phong lên lầu hai.
 
 	Tần Phong bất đắc dĩ lắc đầu, thực sự là... Lữ điếm thế mà dùng chìa khoá mà không phải thẻ phòng.
 
 	Bất quá nơi này mặc dù lạc hậu, nhưng là gian phòng cũng không sẽ có vẻ quá kém, có lẽ là còn có một số thương nhân đi ngang qua, trong phòng nhiệt độ, để Tần Phong dễ chịu không ít.
 
 	Đương nhiên, bên trong đông Tây Tần phong là sẽ không dùng, Bạch Ly đã sớm lấy ra mới ga giường đệm chăn, một lần nữa đổi qua.
 
 	Nữ lão bản cũng đi theo rời đi, cho Tần Phong cùng Bạch Ly lưu lại không gian, lại hoặc là, không kịp chờ đợi muốn đi thử một chút Tần Phong Phong Lê thành đặc sản.
 
 	"Lúc đầu nghĩ đến hỏi thăm một chút tin tức, nhìn không đùa!" Tần Phong nói.
 
 	Bạch Ly xốc lên khăn quàng cổ, lộ ra khuynh quốc khuynh thành khuôn mặt nhỏ, theo sau nói ra: "Có lẽ trực tiếp đi thành thị sẽ tốt đi một chút, tới đó thợ săn tiền thưởng lưới hội quán, trực tiếp tìm hắc thế lực ngầm tin tức, hỏi một vòng liền biết!"
 
 	"Ừm, cũng tốt, nghỉ ngơi một chút lại xuất phát đi!"
 
 	Mặc dù Tần Phong cùng Bạch Ly nóng lạnh bất xâm, nhưng là vì nhanh chóng đi đường, hai người đã ba ngày không có nghỉ ngơi thật tốt, mà là nằm tại xe bay như thế không gian thu hẹp, chưa chắc nhiều dễ chịu.
 
 	Bất quá Tần Phong không đợi nghỉ ngơi, liền nghe được dưới lầu truyền đến âm thanh ồn ào, nữ nhân thét lên, nam nhân chửi mắng truyền đến, Tần Phong mi tâm nhíu một cái, muốn phóng thích nội lực che đậy chung quanh thanh âm, chỉ là rất nhanh, tiếng bước chân liền thuận hành lang truyền đến.
 
 	"Đông đông đông!"
 
 	Cửa phòng bị gõ vang.
 
 	Tần Phong đè lại Bạch Ly, nói ra: "Ta đi mở cửa!"
 
 	Tần Phong đứng dậy đi mở cửa, ngoài cửa, một người trung niên nam tử lộ ra dãi dầu sương gió mặt, cười đến mười phần nịnh nọt, cái này nụ cười này bên trong, tính toán lại nhiều lắm.
 
 	"Hai vị khách nhân, muốn hay không thuận tiện ăn cơm tối!"
 
 	Tần Phong ánh mắt vô cùng băng lãnh.
 
 	"Ngươi là ông chủ?"
 
 	"Đúng, đúng, ta là ông chủ!" Người kia liên tục không ngừng nói.
 
 	Tần Phong lạnh hừ một tiếng, hỏi lần nữa: "Cơm tối ăn cái gì?"
 
 	"Thịt kho tàu, lớn xương sườn..."
 
 	"Cái gì thịt?"
 
 	"Thịt kho tàu a!"
 
 	Tần Phong lần này, ánh mắt bên trong mang theo sát khí, "Ta hỏi là, ngươi dùng cái gì thịt, không phải dị thú thịt, mà là... Thịt người đi!"
 
 	Người trung niên này nam nhân, chính là trước kia Tần Phong trong xe thời điểm, nhìn thấy cái kia kéo lấy bị đông cứng chết thiếu niên người.
 
 	Tần Phong sẽ không đi quản những người kia làm sao sinh hoạt, nhưng là hắn lại sẽ không chịu đựng, người này thế mà lừa gạt đến trên đầu mình tới.
 
 	Quả thực là muốn chết!
 
 	Khí tức của hắn ngoại phóng, dù là chỉ lộ ra một tia, đều để người cảm thấy kinh khủng không thôi.
 
 	Kia lão bản cảm nhận được Tần Phong dạng này khí tức, lập tức phổ thông một tiếng, quỳ trên mặt đất, rốt cục cảm thấy áp lực cực lớn.
 
 	"Ta sai rồi, ta sai rồi!"
 
 	Tần Phong một cước nâng lên,  trực tiếp đem nam nhân này đạp bay ra ngoài, lăn đến lầu hai thang lầu bên cạnh, đối phương nhất thời bán hội không chết được, nhưng là tuyệt đối sống không quá ba ngày!
 
 	Không trực tiếp chơi chết, là không muốn bằng thêm phiền phức, dù sao các loại cái này người đã chết, Tần Phong đã sớm rời đi.
 
 	Kia lão bản chỉ cảm thấy phần bụng đau đớn, lại không dám dừng lại, lộn nhào lẫn mất xa xa.
 
 	Đối mặt năng lực giả, còn dám đùa nghịch tâm cơ, đây quả thực là muốn chết.
 
 	Cái này một buổi tối, gió êm sóng lặng, Tần Phong cùng Bạch Ly ngủ một giấc ngon lành.
 
 	Ngày thứ hai, kia lão bản quả nhiên không có tại, chỉ có cái kia trung niên nữ nhân ra, toét miệng vui vẻ đưa tiễn Tần Phong cùng Bạch Ly, chỉ là đối phương mặt mũi bầm dập, thậm chí răng cửa đều rơi mất một viên, để cho người ta nhìn xem đều cảm thấy làm người ta sợ hãi.
 
 	"Rừng thiêng nước độc ra điêu dân!" Tần Phong nghĩ đến, cũng cảm thấy những người này bi ai, chỉ là thế giới này cứ như vậy, ai để bọn hắn, sinh sai thời đại.
 
 	Tần Phong rời đi lữ điếm, liền muốn rời khỏi, chỉ là lúc này, liên tiếp chấn động truyền đến.
 
 	"Dị thú tập kích?" Tần Phong mi tâm ngưng tụ.
 
 
             		      