         	Chương 579: Giết vào tổng bộ 
 
 	Cái này E đoạn năng lực giả, thậm chí không phân rõ Tần Phong thực lực là nhiều ít, chỉ là Tần Phong loại khí tức này, nhìn qua, so minh chủ của mình còn còn đáng sợ hơn.
 
 	"Tại, tại tầng 8!"
 
 	E đoạn năng lực giả theo bản năng trả lời.
 
 	"Tạ ơn!" Tần Phong hài lòng gật đầu, trong tay lại đột nhiên một cái dùng sức.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Một cái E đoạn năng lực giả cái cổ, trong nháy mắt bị Tần Phong cắt đứt!
 
 	Tần Phong giống như là ném rác rưởi đồng dạng, đem đối phương ném đi trên mặt đất, sau đó hướng thang máy đi đến!
 
 	Tần Phong đè xuống thang máy, lầu một nhưng từ hai bên, liên tục không ngừng người tới.
 
 	Nhưng là, những người này ở đây nhìn thấy ngã trên mặt đất vô số thi thể thời điểm, cũng không dám đi tới.
 
 	"Hỗn đản, ngăn lại hắn, nếu để cho hắn lên lầu, minh chủ hỏi, chúng ta chẳng phải bị xem như phế vật sao?"
 
 	Trong máy bộ đàm truyền đến gào thét, những người này do dự một chút, nghĩ đến kinh khủng minh chủ, còn không bằng cùng người này liều một lần.
 
 	Tần Phong đứng tại thang máy phía trước, chờ lấy dưới thang máy đến, ánh mắt rơi vào cái khác trên thân thể người, cười lạnh.
 
 	"Các ngươi những người này, vẫn là đừng tới đây chịu chết!"
 
 	Một đám người bên trong, bất quá chỉ có ba cái năng lực giả tại E đoạn, còn lại thế mà còn có F đoạn cùng G đoạn, những người này, chỉ sợ Tần Phong thổi khẩu khí liền chết.
 
 	Thế nhưng là tại những người này xem ra, Tần Phong câu nói này, liền là khiêu khích.
 
 	"Xem ra không phải một người hiền lành, lên!"
 
 	Một người cầm đầu người nói, người chung quanh lập tức xuất thủ.
 
 	Vô số vũ khí hướng về phía Tần Phong đánh tới, dị năng bay ra, cũng bất quá là cấp thấp giai đoạn dị năng, thậm chí ngay cả một cái rồng thuật đều không có phát ra, làm sao có thể cản lại Tần Phong?
 
 	Những này, thật là như là Tần Phong hình dung như thế, là một đám tạp ngư.
 
 	Tần Phong chỉ là khẽ nhất tay một cái, một mảnh kinh khủng nội lực hóa thành lưỡi đao, chợt lóe lên.
 
 	Đao này lưỡi đao bắn ra, hình thành hình nửa vòng tròn đường cong, quét ngang tại chỗ.
 
 	"Phốc phốc phốc phốc phốc phốc!"
 
 	Cái cổ, lồng ngực, đầu lâu,
 
 	Trong nháy mắt bị cắt đứt, máu tươi cuồng bắn ra.
 
 	"Ùng ục ục!"
 
 	Bảy tám cái đầu lâu, lăn rơi xuống đất!
 
 	Phía sau năng lực giả mở to hai mắt nhìn, tựa hồ còn không thể tin được đây hết thảy.
 
 	"Hỗn đản!"
 
 	Một cái E đoạn năng lực giả nhìn thấy Tần Phong đưa tay liền giết nhiều người như vậy, trong mắt hiện đầy huyết tinh, đột nhiên rống giận.
 
 	"Ngao ô!"
 
 	Nương theo lấy thanh âm này, khí tức của người này trong nháy mắt liền biến hóa, nhục thân sinh trưởng ra một loại lông trắng, lỗ tai dài ra, cái mũi cùng miệng trở nên lanh lảnh đột xuất.
 
 	Trong chớp mắt, đầu của người này biến thành một cái Tuyết Lang đầu lâu, hạ thân cất cao, to bằng bắp đùi tráng hữu lực, hai đầu gối uốn lượn, bàn chân nứt vỡ giày, tạo thành một cái động vật chi sau hình thái.
 
 	"Người biến dị vật thí nghiệm!"
 
 	Không chỉ như thế, vẫn là một cái Thú Vương khí tức.
 
 	Bất quá E đoạn Thú Vương, đối ở hiện tại Tần Phong tới nói, căn bản không có bất kỳ uy hiếp gì lực.
 
 	"Rống!"
 
 	Kia Tuyết Lang nổi giận gầm lên một tiếng, hai chân đạp địa, nhanh như thiểm điện công kích mà tới.
 
 	Tần Phong cười lạnh một tiếng, lần này không có sử dụng nội lực, mà là giương lên nắm đấm.
 
 	Ở những người khác căn bản thấy không rõ người sói này động tác dưới, Tần Phong một quyền đánh trúng không trung, sau đó một cái cự đại bóng người xuất hiện, mọi người cái này mới nhìn đến, bóng người này, chính là kia trước đó biến thân người sói.
 
 	"Oanh!"
 
 	Tần Phong một quyền, trực tiếp đụng vào bụng của hắn bên trên, mà lúc này người sói lợi trảo còn ở giữa không trung, thế nhưng lại làm sao cũng không có cách nào vung xuống đi.
 
 	"Ây... Phốc! ! !"
 
 	Sói nhân khẩu bên trong máu phun phè phè, nhưng là Tần Phong đã lần nữa nâng lên một cước, trực tiếp đem cái này người biến dị vật thí nghiệm đạp bay, kia máu tươi phun đến lều trên đỉnh, tung xuống một mảnh huyết vũ.
 
 	Một cái kích hoạt lên gen, thực lực trọn vẹn tại E đoạn vương giả cấp người biến dị vật thí nghiệm, cứ như vậy bị Tần Phong diệt sát!
 
 	Những người còn lại, tất cả đều hai chân run rẩy, cũng không dám lại tiến lên.
 
 	"Đinh!"
 
 	Thang máy đạt tới âm thanh âm vang lên, Tần Phong nhìn về phía trong thang máy.
 
 	Lúc này thang máy từ từ mở ra, người ở bên trong ảnh, cũng bạo lộ ra.
 
 	Sau một khắc, một mảnh năng lượng kinh khủng truyền ra.
 
 	"Xì xì xì xì... Tư!"
 
 	Từng đạo phân giải thương sóng ánh sáng, xạ kích mà đến!
 
 	Đây quả thực là một trận mưa to, không có bất kỳ cái gì khe hở, bị cái này kinh khủng công kích trúng đích, như vậy khả năng duy nhất, liền là hóa thành tinh thể vỡ vụn.
 
 	Những công kích này, thế mà tất cả đều là phân giải thương tạo thành!
 
 	Tần Phong ý thức lực lóe lên, lập tức tạo thành một mảnh bình chướng.
 
 	Ý thức lực bắn ngược!
 
 	Cho dù là phân giải thương tia sáng, cũng trong nháy mắt bị phản xạ trở về.
 
 	"A a a a!"
 
 	Thang máy nội bộ người, lập tức kêu to lên, hiển nhiên không nghĩ tới Tần Phong không chỉ là một cái cổ võ giả, vẫn là một dị năng giả.
 
 	Cái này ý thức lực bắn ngược tốc độ quá nhanh, để bọn hắn căn bản không thể kịp phản ứng.
 
 	"Ba ba ba!"
 
 	Trong thang máy người, bị phân giải thương năng lượng trúng đích, tất cả đều bị xoá bỏ, biến thành tinh thể tán loạn.
 
 	Thang máy phía sau phương hướng, cũng bị xuyên thủng, bất quá cái này tựa hồ cũng không ảnh hưởng thang máy vận hành.
 
 	Tần Phong đạp vào thang máy, bao quát một mực mặc áo đen áo choàng Bạch Ly.
 
 	"Đinh!"
 
 	Tần Phong nhấn xuống lầu tám hướng lên khóa!
 
 	Thang máy đại môn, chậm rãi đóng lại, mà lầu một năng lực giả, lại bất lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn Tần Phong biến mất.
 
 	Tần Phong thực lực quá mạnh, đối với bọn hắn tới nói, căn bản là ác mộng, hoàn toàn không cách nào ngăn cản công kích như vậy.
 
 	Bất quá đây hết thảy, đã ném qua giám sát thiết bị, truyền lại đến Sơ Thủy Minh giữa tầm mắt, đang theo dõi khí trung tâm người lập tức quát to lên: "Không thể để cho hắn đi lên, ngăn lại hắn!"
 
 	Trong thang máy, chỉ có Tần Phong cùng Bạch Ly, nhưng là thang máy tại lầu hai, vẫn là đinh một chút đình chỉ!
 
 	Rất hiển nhiên, đây là tại bên ngoài nhấn xuống chốt mở.
 
 	Cửa thang máy từ từ mở ra, lần này, lại là Tần Phong trong thang máy bộ, người đối diện ngược lại nhìn xem trong thang máy.
 
 	Tần Phong thấy được một đám ngưu quỷ xà thần.
 
 	Những người này, tựa hồ sớm liền chuẩn bị xong chiến đấu, kinh khủng thú tướng, Thú Vương khí tức đập vào mặt.
 
 	Tần Phong nhấc mắt nhìn đi, liền không có một cái là nhân loại bình thường hình thái, có là sói, có là gấu, còn có một ít là hồ ly.
 
 	Đại bộ phận đều là Tuyết Nguyên châu bên trên dị thú.
 
 	Tần Phong bình thản con ngươi, lúc này mới có chút phát sáng lên.
 
 	"Xem ra lần này, không có tìm sai, ta thật là tìm được cái này Z tổ chức đại bản doanh!"
 
 	Dù là nơi này không phải, Tần Phong cũng phải tìm đến bọn hắn phòng thí nghiệm.
 
 	Mà lúc này, những cái kia phía ngoài người biến dị vật thí nghiệm, đã rống giận lao đến.
 
 	"Giết!"
 
 	"Ta muốn đem ngươi xé thành mảnh nhỏ nuôi sói!"
 
 	"Chết đi!"
 
 	Đám người tiếng la giết bên trong, lợi trảo thẳng hướng Tần Phong.
 
 	Tần Phong đứng tại cửa thang máy,  bước chân không có bất kỳ cái gì di động.
 
 	Một cái hồ ly đánh tới, lợi trảo hình thành một mảnh năng lượng kinh khủng đường cong, muốn luống cuống Tần Phong con mắt đồng dạng.
 
 	Nhưng là Tần Phong tốc độ càng nhanh, một cái tay đã như thiểm điện rơi vào đối phương trên cổ.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Ngay cả thời gian trong nháy mắt cũng chưa tới, cái này hồ ly hình thái người biến dị vật thí nghiệm liền đã bị vặn gãy cái cổ!
 
 	"Rống!"
 
 	Một con tối thiểu là E đoạn Thú Vương gen cải tạo loài gấu người biến dị giang hai cánh tay, muốn vây khốn Tần Phong, cũng lộ ra kẽ hở khổng lồ.
 
 	Tần Phong một quyền oanh kích tới.
 
 	"Đông!"
 
 	Thật giống như đánh tại trống to bên trên, phát ra một tiếng buồn bực lên tiếng, sau đó tại kia khôi ngô người gấu phía sau, tựa hồ có một cái nắm đấm vết tích bạo phát đi ra, một quyền này, vẻn vẹn chỉ bằng nhục thân lực đạo, liền đánh nát trái tim của hắn.
 
 
             		      