         	Chương 575: Nóng người 
 
 	"A!" Tần Phong lộ ra một cái ý vị thâm trường ý cười, trên mặt biểu lộ cấp tốc biến hóa, sau đó ưỡn ngực ngẩng đầu, làm ra như lâm đại địch bộ dáng.
 
 	"Các ngươi là hắc ám tổ chức người? Muốn động bạn gái của ta, cũng phải nhìn nhìn bản lãnh của ngươi!"
 
 	Tần Phong giơ lên nắm đấm, nhìn qua liền như là một tên mao đầu tiểu tử.
 
 	Gấu đen cười lên ha hả, sắc mặt lại dữ tợn vô cùng.
 
 	Trương Xuyên trong lòng gấp, nhưng là lấy thực lực của hắn, thậm chí ngay lập tức truyền âm đều làm không được, chỉ có thể liên tiếp cho Tần Phong phóng thích quái dị ánh mắt.
 
 	Tần Phong tự nhiên thấy được, lại giả vờ làm không nhìn thấy dáng vẻ, cái này khiến Trương Xuyên trở nên đau đầu.
 
 	"Hắc Hùng đại nhân, nhìn xem hai người mặc bất phàm, có lẽ là thành phố lớn tới, hoặc là bối cảnh bất phàm, để bọn hắn lấy ra ít đồ, thả bọn họ đi đi!" Trương Xuyên nói.
 
 	"Bối cảnh bất phàm? Tới này địa phương nhỏ, đừng nói nhiều, liền xem như những cái kia con em của đại gia tộc, đến ta nơi này, là rồng cũng phải cho ta cuộn lại, là hổ cũng phải cho lão tử nằm lấy!"
 
 	Gấu đen đại thủ lập tức đẩy ra Trương Xuyên, lực lượng thế mà to lớn vô cùng.
 
 	Gấu đen đích thật là súng ống người, nhưng là tại tuyết này nguyên bên trong, thiên tài địa bảo đều bao phủ tại vô biên tuyết lớn bên trong, nhưng là chỉ cần tìm được, Nhất Phi Trùng Thiên cũng không phải là không được, gấu đen vơ vét đến bảo bối không ít, nhục thân thực lực không thể so với cổ võ giả kém, hắn cũng phá vì chính mình điểm ấy tự hào.
 
 	Ngay lúc này, trước đó bà chủ kia đột nhiên hô lớn: "Hắc Hùng lão đại, tiểu tử này thật sự có bảo bối, hắn hôm qua giao cái tiền phòng, còn xuất ra 10 cân tinh lương gạo đâu!"
 
 	Bạch Ly kinh ngạc nhìn về phía lão bản nương, mi tâm hơi nhíu, nổi giận nói: "Ngươi có ý tứ gì?"
 
 	Bạch Ly không hiểu lão bản nương ý nghĩ, Tần Phong lại biết nhất thanh nhị sở, nghĩ thầm đáng thương người tất có chỗ đáng hận.
 
 	"Không cần để ý nữ nhân này!" Tần Phong tại ý thức lực ở trong truyền lại cho Bạch Ly tin tức.
 
 	Tần Phong làm sao có thể không biết, nữ nhân này, cũng bởi vì hôm qua tư tàng một túi gạo, kết quả là bị kia Lý Thất đánh cho mặt mũi bầm dập, nàng không cảm thấy mình có lỗi gì, ngược lại đem đây hết thảy oán hận, treo ở Tần Phong trên thân.
 
 	Đương nhiên, trừ đó ra, còn muốn cùng gấu đen nhờ vả chút quan hệ, cảm thấy mình tố giác Tần Phong về sau, sẽ có được ban thưởng vân vân.
 
 	Loại này tiểu tâm tư, lại làm cho người cảm thấy buồn cười.
 
 	Người bình thường, vĩnh viễn không biết,
 
 	Năng lực giả thế giới.
 
 	Gấu đen coi trọng, cũng không phải một túi gạo, mà là cảm thấy Tần Phong trên thân, khẳng định có để ngân tuyến chuột đều sợ hãi cao cấp dị thú da lông chế tác y phục tác chiến.
 
 	Đây mới là gấu đen chủ muốn tìm lỗi nguyên nhân, Bạch Ly có lẽ chỉ là nhân tiện mà thôi.
 
 	"Đừng mẹ nó nhiều lời, tiểu tử ngươi xương cốt rất cứng a, ta muốn nhìn, đến cùng cứng đến bao nhiêu!"
 
 	Nói, gấu đen mấy bước liền lên đến, một quyền đánh về phía Tần Phong trên mặt.
 
 	Tần Phong tự nhiên linh hoạt vô cùng tránh né, gấu đen kia nắm đấm vung vẩy đến hổ hổ sinh phong, thế mà căn bản bắt không được Tần Phong, trêu đến hắn khẩn trương, trên mặt cũng càng ngày càng khó coi.
 
 	"Gấu lớn tiếng mắng một câu thô tục, sau đó cổ tay khẽ đảo, một cái súng ống đen ngòm lỗ hổng, nhắm ngay Tần Phong.
 
 	"Ngươi lại tránh a, ta lần này xem ngươi, làm sao tránh!"
 
 	Nói như vậy, họng súng đã phun ra hỏa diễm.
 
 	"Bành!"
 
 	To lớn tiếng súng vang lên, toàn bộ trong thôn yên tĩnh im ắng, tất cả mọi người trốn ở chỗ tối, lại có một loại thỏ tử hồ bi cảm giác.
 
 	Chỉ là không biết, lần này chết, là ai!
 
 	Mà lúc này, trong lữ điếm, Tần Phong giơ ngón tay lên, mà lúc này, hắn ngón trỏ cùng ngón giữa ở giữa, kẹp lấy một cái vặn vẹo vỏ đạn.
 
 	Chính là mới vừa rồi gấu đen bắn ra tới đạn.
 
 	Tần Phong hai cái ngón tay uốn éo, cũng không gặp hắn cái gì động tác, kia vỏ đạn thế mà trong nháy mắt biến thành tro bụi, tán lạc xuống.
 
 	Người ở chỗ này, đều trợn tròn mắt.
 
 	Tần Phong biểu lộ thu liễm, trở nên bình thản mà trầm ổn, tròng mắt của hắn đen nhánh, lông mày phong lăng lệ, phóng thích ra khí tức, hoàn toàn giống là vừa vặn hoảng loạn như vậy, tương phản, hắn lúc này, thượng vị giả khí tức tự nhiên sinh ra, để cho người ta cảm giác sợ nổi da gà.
 
 	"Làm nóng người được rồi!" Tần Phong nói.
 
 	Làm nóng người? Chẳng lẽ vừa mới Tần Phong tránh né, chỉ là làm nóng người sao?
 
 	Mặc dù không biết Tần Phong làm như thế hàm nghĩa, nhưng là người ở chỗ này bên trong, gấu đen lại trước tiên biết không tốt.
 
 	Ngón tay kẹp lấy đạn, mà lại liền nhẹ nhàng xoa một chút, liền đem đạn này hóa thành tro tàn, cái này hiển nhiên là một cái cường đại cổ võ giả mới có thể làm đến.
 
 	"Ngươi, ngươi nói cái gì? Ngươi đến cùng là ai!"
 
 	Gấu đen sợ hãi đến có chút lời nói không mạch lạc!
 
 	Tần Phong cười một tiếng, "Ta? Ta không phải liền là một cái nơi khác khách qua đường sao?"
 
 	Gấu đen trên mặt xuất hiện bối rối, hắn hỏi tự nhiên không phải cái này, mà là muốn hỏi Tần Phong thực lực.
 
 	Thế nhưng là hiển nhiên, Tần Phong là sẽ không nói.
 
 	Lúc này Tần Phong gõ gõ ngón tay, lập tức một đạo ngọn lửa màu đen hiển hiện, chớp mắt liền rơi vào gấu đen trên thân.
 
 	"Dị năng giả! ! !"
 
 	Gấu đen kinh hô, Trương Xuyên cũng là mở to hai mắt nhìn, cái khác súng ống đám người, tất cả đều dọa đến lui ra phía sau.
 
 	Những súng ống này người, thực lực nhỏ yếu vô cùng, cũng chẳng qua là tiêm vào thức tỉnh dược tề về sau, có được súng ống người bình thường, nếu như không phải hơi cường hóa một chút ý thức lực, ký kết gấu tuyết dị thú, cáo mượn oai hùm đến bây giờ, thật nói kinh nghiệm thực chiến, là một chút cũng không có.
 
 	Lúc này, bọn hắn tất cả đều bị Tần Phong điểm ấy ngọn lửa nhỏ chấn động, thậm chí đều không có lấy ra thương phản kháng.
 
 	Lửa này mầm nhìn như nhỏ bé, nhưng là rơi vào gấu đen trên thân về sau, lại ầm vang bốc cháy lên.
 
 	"Chợt!" Hỏa diễm bốc cháy lên, gấu đen biến thành một hỏa nhân.
 
 	Gấu đen hoảng sợ thét lên, điên cuồng đập ngọn lửa trên người.
 
 	Thế nhưng là cái này hiển nhiên không có có bất cứ hiệu quả nào.
 
 	"Tránh ra, cút!"
 
 	Gấu đen một thanh phá tan thủ hạ của mình, trực tiếp chạy ra đến bên ngoài, đối hiện đầy tuyết đọng đất tuyết, liền là quay cuồng một hồi, hiển nhiên nghĩ dập tắt ngọn lửa trên người.
 
 	Chỉ là ngọn lửa này, đâu có thể nào tuỳ tiện diệt đi, đây chính là Tần Phong Địa Ngục chi hỏa.
 
 	Mà lúc này, Tần Phong cũng đi ra ngoài.
 
 	Còn lại 11 cái súng ống người, tất cả đều gắt gao nhìn chằm chằm Tần Phong, Tần Phong đi lên phía trước một bước, bọn hắn liền lui lại ba bước,  tè ra quần chạy ra nhà này lữ điếm.
 
 	Tần Phong đứng tại cửa ra vào, nhìn xem gấu đen kia tại hỏa diễm ở trong lăn lộn.
 
 	Sau đó hắn khoát tay, ngọn lửa kia giống như có sinh mệnh đồng dạng, ngược lại bay trở về, gấu đen trên thân, quần áo đã triệt để hóa thành đen xám, nhưng là làn da lại một điểm không có bỏng vết tích.
 
 	Lúc này gấu đen cũng sững sờ nhìn xem mình, bối rối thối lui, một thân mồ hôi lạnh hiện đầy phía sau lưng.
 
 	'Ta không chết? Làm sao có thể? Vừa rồi rõ ràng đau đớn như vậy, chẳng lẽ là người này, phóng thích ra dị năng cứ như vậy yếu?' gấu đen kinh dị không thôi nhìn xem Tần Phong, không biết ứng nên ứng đối như thế nào.
 
 	Ngay lúc này, Tần Phong lại khoát tay, hấp tinh quyết phát động, chỉ là một cái lực lượng, liền để gấu đen tại đất tuyết ở trong lăn một vòng.
 
 	Sau đó, Tần Phong mi tâm hơi nhíu.
 
 	"Không có!"
 
 	Tần Phong bỏ mặc gấu đen ở bên kia diễu võ giương oai, tự nhiên không phải giả heo ăn thịt hổ, mà là muốn cho gấu đen phóng xuất ra lực lượng, động một chút, nhìn xem trên cổ của hắn, có hay không thuộc về Z tổ chức đặc thù hình xăm.
 
 
             		      