         	Chương 578: Sơ Thủy Minh
 
 	Gấu đen như được đại xá, lập tức mang theo thủ hạ của mình chạy.
 
 	Lúc này, trên lôi đài người cũng phân ra được thắng bại, Khang Lai tự nhiên là giết chết địch nhân, thu được lần này lôi đài thi đấu thắng lợi.
 
 	Trận tiếp theo tranh tài không phải Khang Lai, đối phương liền rời đi lôi đài, từ tuyển thủ thông đạo phương hướng rời đi.
 
 	Mà lúc này, Tần Phong cùng Bạch Ly liếc nhau, hai người quanh thân tràn ngập hắc vụ, này quỷ dị tràng cảnh, lại không có bất kỳ người nào nhìn thấy.
 
 	Đây là Tần Phong hắc ám dị năng.
 
 	Thực lực của những người này quá mức thấp, không có khả năng phát hiện Tần Phong tung tích!
 
 	Tần Phong cùng Bạch Ly theo đuôi Khang Lai, biến mất tại cái này khổng lồ hắc thế lực ngầm chỗ trong núi động quật trong thành thị, thật giống như không có ai biết bọn hắn tới qua đồng dạng.
 
 	Rộng lớn gian phòng bên trong, Khang Lai đang muốn tẩy đi một thân mùi huyết tinh, liền bị hai người ngăn cản đường đi.
 
 	Bản năng, Khang Lai cảm thấy một luồng khí tức nguy hiểm tiếp cận, sau đó không chờ hắn kịp phản ứng, trong đó mặc đấu bồng màu đen người, lộ ra dung mạo của mình, càng để cho người kinh hãi, lại là cặp kia ngân sắc, sáng chói con mắt.
 
 	"Mang chúng ta đi tìm Z tổ chức!" Bạch Ly mở miệng nói ra.
 
 	Khang Lai linh hồn triệt để bị chưởng khống, dù là trong lòng hãi nhiên, thân thể cùng đại não, lại trước tiên làm ra phản ứng.
 
 	"Ta không biết Z tổ chức ở đâu!"
 
 	Bạch Ly lúc này không cần Tần Phong mở miệng, đã mở miệng lần nữa: "Nói cách khác, ngươi cũng biết Z tổ chức?"
 
 	"Vâng!"
 
 	"Bọn hắn cùng ngươi quan hệ thế nào?"
 
 	"Z tổ chức là tổng bộ!"
 
 	Câu trả lời này, để Tần Phong trên mặt biểu lộ, càng ngày càng đặc sắc.
 
 	Bạch Ly mở miệng lần nữa: "Ai có thể liên hệ đến Z tổ chức?"
 
 	"Chúng ta minh chủ Sở Thập Tam!"
 
 	"Rất tốt!" Tần Phong nở nụ cười, lần này, chỉ sợ thật tìm tới chính chủ.
 
 	Bạch Ly cũng gật gật đầu, nói ra: "Mang chúng ta đi gặp lão đại ngươi!"
 
 	"Vâng!"
 
 	Khang Lai không có bất kỳ cái gì phản kháng,
 
 	Liền mang theo Tần Phong cùng Bạch Ly rời đi gian phòng này, bước chân cứng ngắc đi ở phía trước.
 
 	Mặc dù bên ngoài xem ra, nơi này chỉ là một cái lớn cách đấu tràng động quật, nhưng là hai bên thâm tàng bất lộ, bên trong giăng khắp nơi, có mười phần dày đặc kiến trúc.
 
 	Tần Phong cùng Bạch Ly cùng sau lưng Khang Lai, một mực đi vào bên trong.
 
 	"Z tổ chức là tổng bộ, nếu như tìm được cái này tổng bộ, cũng không biết, sẽ có dạng gì cường địch xuất hiện!" Tần Phong trong mắt lóe lên lệ mang, lấy hắn hiện tại nội lực, coi như mạnh hơn địch nhân, hắn cũng sẽ không sợ sệt.
 
 	"Cái này Z tổ chức, đến là thật lợi hại!" Bạch Ly nói.
 
 	Z tổ chức chủ thể là xử lí thí nghiệm phương diện công việc, nhưng là bọn hắn đồng dạng sẽ phát triển hắc thế lực ngầm, như là lúc trước Trần Minh hợp tác hắc thế lực ngầm thành viên, Phúc Thành bên ngoài đạo tặc đoàn, Quách Canh Sa Ưng đoàn.
 
 	Còn bao gồm hiện tại, Sơ Thủy Minh!
 
 	Giăng khắp nơi thế lực, để Tần Phong cũng là mở rộng tầm mắt.
 
 	Rất nhanh, tại Khang Lai dẫn đầu dưới, Tần Phong đã xuất hiện tại một cái đại lâu trước cửa, cổng liền có hai cái F đoạn năng lực giả trông coi, nhìn thấy Khang Lai xuất hiện, còn hơi nghi hoặc một chút.
 
 	"Khang Lai, hôm nay không phải ngươi trực ban, làm sao tới nơi này?"
 
 	Khang Lai ở bên ngoài diễu võ giương oai, ở chỗ này, cũng bất quá là cái tuần tra làm việc vặt nhân vật mà thôi.
 
 	"Gặp minh chủ!" Khang Lai mở miệng nói ra.
 
 	Hai người kia lập tức không biết nên khóc hay cười.
 
 	"Khang Lai, ngươi đây là uống nhiều quá, vẫn là thuốc ăn nhiều? Minh chủ là ngươi có thể nói gặp liền gặp sao?"
 
 	"Đúng vậy a, đừng quấy rối, đi nhanh đi, chắn tại cửa ra vào tính bộ dáng gì!"
 
 	Ngay lúc này, Tần Phong lại tiến lên một bước, nói ra: "Là ta, muốn gặp các ngươi một lần minh chủ!"
 
 	Bạch Ly lúc này, buông ra đối Khang Lai giam cầm, một nháy mắt, Khang Lai liền nhảy dựng lên, thật nhanh lui ra phía sau, thậm chí không dám nhìn Bạch Ly thân ảnh.
 
 	"Các ngươi, các ngươi là ai? Vừa rồi các ngươi đối ta làm cái gì?" Khang Lai hãi nhiên nói, nhưng là nghĩ lại, liền biết đây là thủ đoạn gì, "Ý thức lực khống chế, các ngươi thế mà đối ta dùng ý thức lực khống chế, các ngươi muốn làm gì?"
 
 	Mà lúc này, cổng hai cái năng lực giả, cũng cảm thấy không thích hợp, kết hợp Khang Lai, hai người này tự nhiên minh bạch, những người này khống chế Khang Lai, chỉ là muốn tìm tới tổng bộ mà thôi.
 
 	Mặc dù nói, Sơ Thủy Minh tổng bộ cũng không phải là nghiêm phòng tử thủ, bí mật gì địa phương, nhưng là dùng loại phương thức này đến, hiển nhiên là quá không hữu hảo.
 
 	"Ngươi là ai?"
 
 	Tần Phong cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi coi như, ta là thợ săn tiền thưởng tốt!"
 
 	"Tiền thưởng. . . Thợ săn! ! !"
 
 	Kia hai cái năng lực giả, lúc này cái nào vẫn không rõ, Tần Phong là đến gây chuyện khiêu khích.
 
 	Bọn hắn là cái gì tổ chức? Sơ Thủy Minh, một cái hắc thế lực ngầm tổ chức, mà thợ săn tiền thưởng, là liên minh loài người bên trong, chuyên môn treo thưởng tội phạm địa phương.
 
 	Sơ Thủy Minh người, cái nào trên tay không có hơn mười cái nhân mạng, bây giờ đối phương lại còn nói mình là thợ săn tiền thưởng?
 
 	Hai cái thủ vệ năng lực giả, lập tức bị chọc giận tới.
 
 	"Tiểu tử ngươi muốn chết?"
 
 	Tại Sơ Thủy Minh tổng bộ cao ốc trước cửa, nói mình là thợ săn tiền thưởng, phải biết, lão đại bọn họ bây giờ còn đang trong lâu tọa trấn đâu!
 
 	"Chơi chết hắn, phách lối như vậy, không là muốn chết là cái gì?"
 
 	Hai cái năng lực giả lập tức nổi giận, đưa tay ra quyền, đánh về phía Tần Phong.
 
 	Tần Phong lười nhác cùng bọn hắn nói nhảm, nội lực chấn động, dù là sử dụng ra một phần vạn, cũng không phải những năng lực giả này có thể chống cự!
 
 	"Oanh!"
 
 	Một vòng gợn sóng ba động ra ngoài, bị quét đến hai cái giữ cửa năng lực giả, tất cả đều kêu thảm một tiếng, bay rớt ra ngoài.
 
 	"Rầm rầm!"
 
 	Pha lê đại môn lập tức bị đánh nát, đây là nội lực hiệu quả, cũng không phải hai cái năng lực giả lực lượng.
 
 	Tại vô số mảnh kiếng bể hỗn hợp bên trong, giữ cửa hai người bay vào đại lâu trong đại sảnh, bịch một tiếng rơi xuống đất, biến thành hai cái huyết nhục thân ảnh mơ hồ, càng là trực tiếp tử vong.
 
 	Sơ Thủy Minh trong đại lâu, lập tức một mảnh xôn xao!
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Địch tập!"
 
 	"Là ai? Cái nào không có mắt, dám ở Sơ Thủy Minh trong đại lâu khiêu khích?"
 
 	"Reng reng reng. . ."
 
 	Lầu một sân khấu, xinh đẹp như hoa, cũng chỉ có G đoạn thực lực sân khấu lễ nghi, lập tức nhấn xuống cảnh báo, trong đại lâu phòng quan sát, đồng dạng phát ra tín hiệu.
 
 	"Có người quấy rối, nhanh, lầu một đại sảnh!"
 
 	Mà lúc này, lầu một bên trong, tối thiểu có hơn hai mươi cái năng lực giả, đã đem Tần Phong bao bọc vây quanh.
 
 	Tần Phong toàn thân nội lực một trận, lập tức đem cái này hơn hai mươi người đánh bay ra ngoài.
 
 	"Rầm rầm!"
 
 	"A!"
 
 	"A...!"
 
 	Đám người này quẳng bay ra ngoài, đụng vào trên vách tường, trên bàn, cái bàn các loại, sau đó phun máu phè phè không rõ sống chết.
 
 	Duy nhất không có bị đánh bay ra ngoài người, là một cái E đoạn năng lực giả.
 
 	Tần Phong khoát tay, hấp tinh quyết bộc phát, hấp lực truyền đến, trực tiếp đem kia E đoạn năng lực giả bóp trong tay.
 
 	"A! Buông tay! Buông tay!"
 
 	Kia E đoạn năng lực giả kịch liệt giãy dụa, rõ ràng dáng người khôi ngô vô cùng, bây giờ nhưng thật giống như là gà con đồng dạng, bị Tần Phong nắm ở trong tay.
 
 	"Minh chủ của các ngươi, tại lầu mấy?" Tần Phong hỏi.
 
 	Tần Phong nói, nội lực phun trào, kinh khủng uy áp bộc phát.
 
 
             		      