         	Chương 582: Z vọng tưởng 
 
 	Bên trên chương đổi bỗng nhúc nhích, cảm thấy làm quyển sách tạm định một cái đại BOSS, Sử Sơ danh tự hơi yếu, cho nên trực tiếp viết danh hiệu Z, cũng không có nói mình nguyên danh.
 
 	...
 
 	"Ngươi nhìn, đối tổ chức của ta, rất có địch ý?" Z nhìn chằm chằm Tần Phong, cặp kia thâm thúy đôi mắt, thật giống như có thể xem thấu hết thảy!
 
 	Tần Phong cười lạnh, nói ra: "Tổ chức của ngươi là cái dạng gì, chẳng lẽ còn muốn ta nói, bắt đi thức tỉnh người chế tác thí nghiệm, dùng độc làm quán chú tại toàn bộ thành trấn bên trong, một chiêu diệt vong mấy vạn tính mạng con người, dạng này tổ chức, không đáng ta sinh ra địch ý sao?"
 
 	"Khoa học kỹ thuật có thể để nhân loại bay vọt, mà tại ở trong đó, tất nhiên sẽ tạo thành một chút đau xót!" Z nói ra: "200 năm trước, nhân loại vì phi tốc phát triển, phá hư hoàn cảnh, hủy diệt cây cối, cuối cùng mang đến phồn vinh, về sau lại tiến hành bổ cứu, cái này không phải cũng là bình thường sao?"
 
 	Tần Phong mặt không đổi sắc, thanh âm băng lãnh đến giống như cái này trên đại tuyết sơn cuồng phong.
 
 	"Bổ cứu? Như thế nào bổ cứu? Giết chết người có thể trở về sao? Thế giới này tiến vào một khe lớn thời đại về sau, tại năng lượng sinh sôi dưới, vô số bị ô nhiễm độc vật tiến hóa, là có thể bổ cứu sao? Sớm biết hôm nay, sao lúc trước còn như thế!"
 
 	"A, người trẻ tuổi, không muốn bởi vì vì một số đau xót, liền dừng bước không tiến, dạng này nhân loại, lúc nào mới có thể ngăn cản qua vô số dị thú, lúc nào, mới có thể có được, mình Chí cường giả?"
 
 	Tần Phong toàn thân chấn động.
 
 	Chí cường giả, đây là Tần Phong từ trong miệng của người khác, lần thứ hai nghe được.
 
 	Trước đó một lần kia, chính là tại thiên kiêu tranh phong bên trong, Hồn Tộc diệt vong chi địa một cái Long tộc trong miệng nói ra được.
 
 	Mà chuyện như vậy, chỉ sợ tuyệt đại bộ phận người, cũng không biết.
 
 	Biết tin tức này người, theo Tần Phong, bằng không liền là cùng vị diện khác chủng tộc từng có gặp nhau người, bằng không, cũng là A đoạn cường giả.
 
 	Chẳng lẽ cái này Z, là A đoạn cường giả?
 
 	Nếu như là A đoạn, cần phải chỉ ở Tuyết Nguyên châu, Duyên Dương châu, Bắc Hải châu mấy cái này lạc hậu vô cùng địa phương thành lập sao?
 
 	Những địa phương này, căn bản không có quá nhiều tài nguyên.
 
 	Chỉ là những này, đều không phải hiện tại Tần Phong muốn biết nhất.
 
 	"Ý của ngươi là, ngươi thí nghiệm, có thể chế tạo ra Chí cường giả? Đừng nói giỡn, dùng một cái cấp S thú thần cấp bậc tinh hạch chuyển dời đến đại não của con người bên trong,
 
 	Liền là Chí cường giả rồi?" Tần Phong châm chọc nói, trên thực tế, là tiến một bước điều tra.
 
 	Z lại cảm thấy buồn cười lắc đầu, "Ngươi nói, chỉ là thí nghiệm thất bại phẩm mà thôi!"
 
 	Thất bại phẩm, Tần Phong ánh mắt, rơi vào Sở Thập Tam trên thân.
 
 	Z không có một chút che giấu, trực tiếp gật đầu nói ra: "Không sai, hắn dạng này, vẫn luôn là thất bại phẩm, mà lại đã không thể nghịch chuyển!"
 
 	Ngã trên mặt đất, thoi thóp vẫn chưa có chết vong Sở Thập Tam, lộ ra một nụ cười khổ.
 
 	Hắn vì sao gọi là Sở Thập Tam, chỉ là bởi vì, hắn thí nghiệm số hiệu, là 13 mà thôi!
 
 	Chỉ là người ở chỗ này, hiện tại lực chú ý, không có nhiều đặt ở Sở Thập Tam trên thân.
 
 	Tần Phong biểu lộ trang nghiêm, lại lần nữa nhìn chằm chằm Z.
 
 	"Kia cái gì mới là thành công phẩm?"
 
 	Mặc dù hỏi như vậy, nhưng là Tần Phong lập tức liền nghĩ đến Hàn Noãn, còn có một số tại Sa Động trấn còn sống sót người.
 
 	Không biết nguyên nhân gì, Z tựa hồ là rất tình nguyện cho Tần Phong giải đáp nghi hoặc, giống như là một cái điên cuồng nhà khoa học, muốn hướng mọi người biểu hiện ra mình phát minh vĩ đại đồng dạng hưng phấn.
 
 	"Tại nhân loại mới vừa tiến vào tận thế, cũng chính là sách giáo khoa bên trên nói tới, mới vừa tiến vào khe hở thời đại thời điểm, nhân loại trải qua vô số thí nghiệm, trong đó, gen biến dị đồng dạng nâng lên hành trình, chỉ là tử vong suất quá lớn, từ đó bị ôn hòa thức tỉnh dược tề thay thế, nhưng là thức tỉnh dược tề, đồng dạng có một cái cự đại khuyết điểm!"
 
 	Tần Phong nhíu mày, chẳng lẽ thức tỉnh dược tề cũng có cái gì thiếu hụt, đây cũng là hắn căn bản không biết!
 
 	"Thức tỉnh suất!" Z mở miệng nói ra.
 
 	Tần Phong ngẩn người, không nghĩ tới lại là điểm ấy.
 
 	"Thức tỉnh dược tề cường hóa thân thể của nhân loại, làm cho nhân loại tiến hóa trở thành hai đại nghề nghiệp, dị năng giả, cổ võ giả, còn có hơi lùi lại mà cầu việc khác súng ống người! Thức tỉnh tỉ lệ, đại khái chỉ có một phần mười."
 
 	"Thế nhưng là tại chúng ta ban sơ thiết kế bên trong, dị năng, cổ võ, đều là có thể để nhân loại sử dụng tồn tại, mà lại, thức tỉnh suất tất nhiên là trăm phần trăm, chỉ có lúc kia, nhân loại mới có thể làm được người người như rồng, xua đuổi dị thú, trùng kiến gia viên!"
 
 	Tần Phong trầm mặc nhìn xem Z, lúc này đối phương, cặp kia thâm thúy vô cùng con mắt, cũng tràn đầy điên cuồng, để người này tà tính, giống như là một cái tội ác đầu nguồn.
 
 	"Ngươi nói, đều là vọng tưởng!" Tần Phong thở ra một hơi tới.
 
 	Làm sao có thể có dược tề, có thể làm cho tất cả mọi người biến thành năng lực giả?
 
 	"Vọng tưởng? Chẳng lẽ ngươi không có phát hiện, một chút đặc thù bộ tộc có trí tuệ, chưa bao giờ giống nhân tộc dạng này yếu ớt? Những cái kia bộ tộc có trí tuệ, tuổi nhỏ thời điểm liền có thân thể cường tráng, sau trưởng thành, tất nhiên sẽ tới đạt một cái giai đoạn, thực lực tổng hợp là bình quân, khác nhau ngay tại ở là phổ thông, vẫn là vương giả Hoàng giả!"
 
 	Tần Phong chấn động trong lòng, kỳ thật vấn đề này, Tần Phong làm sao không có cân nhắc qua, tỉ như nói Grans người, bọn hắn chỉnh thể đều là C đoạn, khác nhau ngay tại ở, là binh sĩ cấp bậc, vẫn là vương giả cấp bậc, từ đó địa vị liền là khác biệt.
 
 	"Cái này không thể đại biểu hết thảy, có lẽ vị diện khác nhân tộc, cũng là như thế, nhân tộc ủng có vô hạn tiềm lực, Chí cường giả, chỉ là ức vạn người không được một tồn tại!" Tần Phong nói.
 
 	Z tựa hồ thưởng thức nhìn xem Tần Phong, "Như vậy, ngay cả 'Ức vạn' đều không có, làm sao đàm 'Không một' ?"
 
 	Giờ khắc này, ngay cả Tần Phong đều không phản bác được.
 
 	Đây là một cái xác suất vấn đề, cho dù ai cũng biết, thức tỉnh nhân số càng nhiều, cường giả thì càng nhiều.
 
 	Thừa Bắc căn cứ như thế địa phương nhỏ, mỗi một năm thức tỉnh người, dị năng giả bất quá ba mươi năm mươi cái, cổ võ giả nhiều nhất mấy ngàn, trong vòng mười năm, đều không thể thành tựu một cái D đoạn!
 
 	Long Đô địa phương như vậy, cường giả vô số, năng lượng dồi dào, tài nguyên vô hạn, chính hầu như là thiên thời địa lợi nhân hoà! Long Đô thức tỉnh số lượng là Thừa Bắc căn cứ gấp trăm lần, tự nhiên, đừng nói hàng năm, chỉ sợ mỗi tháng, đều có D đoạn năng lực giả xuất hiện, thậm chí mỗi một năm, đều có thể xuất hiện hơn mười A đoạn năng lực giả.
 
 	Tựa hồ là cảm thấy,  Tần Phong bị chính mình nói đến á khẩu không trả lời được, Z lần nữa hưng phấn nở nụ cười, nói ra: "Cho nên nói, ta muốn làm, liền là đem loại thuốc này, phổ cập, chỉ là, không phải mỗi người, đều như cùng ta đồng dạng, có thể tiếp nhận dạng này dược tề, cũng may, năm 180, không ngừng cải tiến, hiện tại xác suất thành công, rốt cục tăng lên không ít!"
 
 	Tần Phong đột nhiên nhìn lấy nam nhân trước mặt.
 
 	Năm 180? Cái này cái nam nhân chẳng lẽ đang nói, cái này thí nghiệm tiến hành nhiều năm như vậy?
 
 	Chẳng lẽ, đây cũng là đối phương niên kỷ? Không, nếu như đối phương tham dự thí nghiệm, chỉ sợ lúc kia cũng có hơn 20 tuổi, đây chẳng phải là nói, trước mắt cái này Z, chân thực niên kỷ, tối thiểu là 200 trở lên.
 
 	Cái này, lại là cùng Long Đình như thế cấp S cường giả, đồng dạng niên kỷ người?
 
 	Quả thực không dám tưởng tượng!
 
 	Z tựa hồ phát giác được Tần Phong chấn kinh, khóe miệng của hắn có chút câu lên, theo sau nói ra: "Tần Phong thật sao? Năm nay thứ nhất thiên kiêu, ta cảm thấy, lấy tiềm lực của ngươi, hoàn toàn có thể dung hợp dạng này dược tề!"
 
 	Giờ khắc này, Tần Phong chỉ cảm thấy sợ nổi da gà!
 
 
             		      