         	Chương 586: Vỡ vụn thánh thạch (ba vạn bộc phát) 
 
 	Tần Phong gầm thét, nương theo lấy năng lượng kinh khủng, xông phá hắc long giam cầm.
 
 	Chung quanh, kéo dài núi tuyết biến thành nham tương, theo nham tương chảy xuôi, mà trở thành vùng đất bằng phẳng, thật giống như một cái sôi trào trong nồi lớn, ùng ục ùng ục nấu lấy bún thập cẩm cay nước.
 
 	Nhưng mà bất cứ sinh vật nào rơi ở chỗ này , chờ đợi bọn hắn, liền là tử vong cùng hòa tan, trở thành nham tương một bộ phận!
 
 	Năng lượng kinh khủng thấu thể mà ra, liền xem như Z, tại S đoạn năng lượng thánh thạch công kích đến, hắc long cường đại thân thể cũng bị nổ bay ra ngoài.
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	"Phốc phốc xuy xuy xuy xùy..."
 
 	"Ừng ực..."
 
 	Các loại thanh âm truyền lại mà đến, Tần Phong mắt thấy hắc ám phù văn đều tuyên tiết ra ngoài, còn có năng lượng kinh khủng tại bốn phía tứ ngược.
 
 	Che khuất bầu trời hắc long thân thể, đã nứt ra một cái khe, để bầu trời ánh nắng tung xuống, để núi tuyết trắng noãn rơi vào Tần Phong trong mắt.
 
 	"Thắng? Z chết rồi?"
 
 	Tần Phong một trận kinh hỉ, ý thức lực khuếch trương ra ngoài.
 
 	Không có bất kỳ phát hiện nào.
 
 	Nhưng mà vừa lúc này, chung quanh chảy xuôi nước biển, thế mà lần nữa đảo ngược trở về.
 
 	"Lão công, cẩn thận!"
 
 	Bạch Ly lên tiếng kinh hô, ngân sắc phù văn bao vây ở hai người chung quanh.
 
 	Một cái lập thể chiếc hộp màu bạc đem Tần Phong cùng Bạch Ly bao phủ, sau đó tại kinh khủng màu đen phù văn xung kích phía dưới, hai người giống như là biển cả ở trong một chiếc thuyền con, bị lao ra xa vài trăm thước.
 
 	Trong chớp mắt, Tần Phong liền bị thổi rời  nham tương chi địa ở trong.
 
 	Cái chỗ kia, đã không nhận Tần Phong khống chế, mà là có hỏa diễm thánh thạch năng lượng dư uy, tạo thành sẽ không dập tắt nham tương chi địa.
 
 	Đương nhiên, Tần Phong cũng đã mất đi hỏa diễm thánh thạch!
 
 	Ngay lúc này, trong hắc ám, sinh ra vô số năng lượng, bắt lấy Tần Phong cùng Bạch Ly cái này chiếc hộp màu bạc.
 
 	"Cái bóng trói buộc!"
 
 	Tần Phong lập tức nhận ra cái này dị năng tới.
 
 	Chỉ là, Bạch Ly ngân sắc không gian đồng dạng không phải cái gì phổ thông dị năng, mà là ẩn chứa không gian năng lượng, cái này cái bóng trói buộc có thể bắt lấy ngân sắc không gian, chỉ sợ chỉ có cao đoạn năng lực giả, mới có thể thả ra.
 
 	Tần Phong trong lòng hơi hồi hộp một chút.
 
 	Lúc này, còn có ai là cao đoạn năng lực giả, hầu như không cần nghĩ.
 
 	Trong hắc ám, một thân ảnh hiển hiện, chính là Z!
 
 	Ánh mắt của hắn như cũ thâm thúy vô cùng, chỉ là trên mặt mặt không biểu tình, để Tần Phong kinh ngạc là, da của đối phương nhưng thật giống như là đã nứt ra đồng dạng, hiện lên vết rạn, nhưng lại không có một tia huyết dịch chảy ra tới.
 
 	Hai tay của đối phương, trên cổ, tất cả đều là như thế.
 
 	Dạng này Z lộ ra càng quỷ dị hơn.
 
 	Z hiện tại, hiển nhiên là vô cùng phẫn nộ, nhưng là càng phẫn nộ, hắn càng là tỉnh táo, bạo phát đi ra sát khí lại càng là doạ người.
 
 	Hắn một câu không nói, nhưng là rất hiển nhiên, bóng đen tử trói buộc về sau, chung quanh kinh khủng hắc ám phù văn, lại là đè xuống ngân sắc không gian.
 
 	"Răng rắc răng rắc!"
 
 	Ngân sắc phù văn bị nghiền nát.
 
 	Vô cùng nhẹ nhõm!
 
 	"A!" Bạch Ly cũng không nhịn được la hoảng lên.
 
 	"Hấp tinh quyết!"
 
 	Tần Phong nội lực chuyển động, tại ngân sắc không gian phong bế về sau, lại xuất hiện nội lực cương khí.
 
 	Nhưng là nội lực này cương khí, nhưng căn bản không thể chống cự những cái kia màu đen phù văn.
 
 	"Tốt, tốt hảo hảo, cùng lắm thì chiến đấu tới cùng!"
 
 	Tần Phong không biết lúc này Z đến cùng có bị thương hay không, còn thừa lại nhiều ít thực lực, nhưng là, đã đến trình độ này, Tần Phong tự nhiên không có khả năng lưu thủ.
 
 	Tần Phong mi tâm, vòng xoáy lần nữa chuyển động.
 
 	Phải biết, ngoại trừ hỏa diễm thánh thạch bên ngoài, Tần Phong còn có một cái S đoạn phù văn Thần thạch, Địa Ngục chi thạch!
 
 	Thứ này, thế nhưng là bị bộ tộc có trí tuệ, xưng là hắc ám thánh thạch!
 
 	Hoàn toàn không thua gì, hỏa diễm thánh thạch tồn tại.
 
 	Hỏa diễm thánh thạch không có, Địa Ngục chi thạch giữ lại, Tần Phong cũng không sống nổi, không bằng một hơi đều bạo chết, nếu như xử lýZ, như vậy lấy Z năng lực, bạo phát đi ra năng lượng, để Tần Phong trực tiếp đạt đến B đoạn cũng nói không chính xác!
 
 	"Muốn chết cùng chết!"
 
 	"Dị năng, thôn phệ!"
 
 	Tần Phong không có bộc phát ra cái khác hắc ám dị năng, lại toàn lực kích hoạt lên thiên phú của mình dị năng, thôn phệ!
 
 	Sau một khắc, chung quanh hắc ám phù văn hình thành hắc thủy sóng biển, áp bách bao phủ năng lượng của hắn, thế mà biến thành tơ lụa, xuyên qua nội lực cương khí, dung nhập Tần Phong mi tâm.
 
 	Đương nhiên, những này xuyên qua nội lực cương khí, lại là Tần Phong đã nắm giữ, có thể hấp thu hết năng lượng.
 
 	Tần Phong muốn làm, liền là điên cuồng hấp thu năng lượng như vậy, để những công kích kia mất đi tác dụng.
 
 	Kim cương tinh cầu điên cuồng chuyển động, Địa Ngục chi thạch bộc phát ra uy lực khủng bố, tại tăng cường thôn phệ dị năng năng lực.
 
 	Ý thức lực trong không gian, Địa Ngục chi thạch lấy ý thức lực có thể "Trông thấy" tốc độ, đang nhanh chóng thu nhỏ.
 
 	Chung quanh những cái kia hắc ám phù văn nước biển, nếu như chỉ dùng Tần Phong nguyên bản năng lực, tự nhiên không có khả năng chuyển hóa, hấp thu, nhưng là có Địa Ngục chi thạch bất kể đại giới tăng phúc dưới, thôn phệ dị năng biến đến vô cùng kinh khủng!
 
 	Giống như là hỏa diễm thánh thạch, có thể tăng phúc lửa kết giới mấy chục lần, gấp trăm lần đồng dạng.
 
 	Địa Ngục chi thạch không ngừng yếu bớt, mang tới tác dụng chính là, gần sát Tần Phong phù văn, không bị khống chế chảy vào nhập Tần Phong ý thức lực trong không gian.
 
 	Tần Phong hắc ám tinh cầu bên trên, không ngừng xuất hiện lít nha lít nhít hắc ám phù văn.
 
 	"Đây, đây là cái gì?"
 
 	Nguyên bản lửa giận ngút trời Z, lúc này cũng kinh ngạc vô cùng, vạn vạn không nghĩ tới, Tần Phong thế mà lần nữa ngoài dự liệu.
 
 	Huống chi, Z thả ra hắc ám phù văn, cũng là hắn có, nếu như bị Tần Phong thôn phệ, giống như là Tần Phong dùng hấp tinh quyết cướp đoạt những người khác nội lực đồng dạng, là vô cùng nghiêm trọng sự tình.
 
 	Z đương nhiên không muốn để cho mình trăm năm tích lũy phù văn, biến mất trống không.
 
 	"Thu!"
 
 	Bị bất đắc dĩ, Z chỉ có thể dừng tay.
 
 	Hắc ám phù văn cuốn ngược, trở về tới Z thể nội, nhưng là còn có một bộ phận, tràn vào Tần Phong trong đầu.
 
 	"A a a a!"
 
 	Tần Phong phát ra rống lên một tiếng, ôm đầu, đau đớn kịch liệt để hắn cảm thấy mình muốn nổ tung đồng dạng.
 
 	Khủng bố như vậy phù văn hấp thu, kim cương tinh cầu cũng chịu đựng không tới.
 
 	"Lão công, Tần Phong, không nên làm ta sợ, chống đỡ a!" Bạch Ly vô cùng nóng nảy, nhưng căn bản gấp cái gì cũng giúp không được.
 
 	Lúc này, nàng hận mình vì cái gì không phải B đoạn Thú Hoàng, vì cái gì không phải A đoạn thú thần, nếu nói như vậy, sớm đã đem người xấu đánh bại.
 
 	Mà lúc này, Tần Phong cũng triệt để đã mất đi sức chiến đấu, cũng may hắn chặn lại Z lại một lần công kích.
 
 	Chỉ là như vậy liền xong rồi sao? Căn bản không có khả năng.
 
 	Z lần nữa đưa tay,  một mảnh năng lượng ba động ra!
 
 	Một cái long trảo, trống rỗng xuất hiện.
 
 	Long trảo lực lượng, giống như là Tần Phong có võ kỹ, rồng đánh ra đồng dạng, cũng cùng trước đó hắc long cự trảo từ trên trời giáng xuống giống nhau như đúc, chỉ là, lần này lại nhỏ rất nhiều.
 
 	Nhưng là, tốc độ cực nhanh, mà Tần Phong cùng Bạch Ly, đã không có biện pháp tránh né.
 
 	"Không được!"
 
 	Bạch Ly rống giận, trên đỉnh đầu xuất hiện ngân sắc quang mang, trong chốc lát một cái khe hở hiển hiện, kia long trảo bị Bạch Ly đưa đến dị không gian ở trong đi.
 
 	Chỉ là, long trảo biến mất, nhưng vẫn là có một ngón tay giáp, bị khe hở biên giới cắt đứt, sau đó rơi vào Bạch Ly trên thân.
 
 	Bạch Ly nâng lên hai tay, thứ cấp thánh giáp ngăn cản trước người.
 
 	"Ba!"
 
 	Thứ cấp thánh giáp vỡ vụn!
 
 	Nguy hiểm!
 
 
             		      