         	Chương 589: Lịch sử gút mắc
 
 	Trong phi cơ trực thăng, lần này, Tần Phong không khỏi nghĩ đến càng nhiều.
 
 	Một lần nữa hiểu rõZ, để Tần Phong đối với cái này từ một khe lớn thời đại sơ kỳ liền xuất hiện người, biến đổi một loại ý nghĩ.
 
 	Đương nhiên, loại ý nghĩ này, chỉ ở Tần Phong trong đầu quá khứ trong nháy mắt, lại biến mất không thấy gì nữa.
 
 	"Đại nhân, ngươi cùng ta nói nhiều như vậy, chỉ là muốn nói cho ta, Z không là người xấu?"
 
 	Hồ Sơn nói ra: "Z có phải hay không người xấu, cái này khó mà nói, chỉ là muốn cho ngươi, đừng lại truy cứu nhiều như vậy, đương nhiên, ngươi bây giờ truy cứu cũng không được, ta đã đáp ứng Z, ngươi về sau, không thể đi tìm hắn để gây sự!"
 
 	Tần Phong sắc mặt trầm xuống, hoàn toàn chính xác, trước đó Z thời điểm ra đi, cũng đã nói không cho Tần Phong xen vào việc của người khác!
 
 	Hồ Sơn giải thích, cũng là có nguyên nhân.
 
 	Tần Phong làm thiên kiêu, Hồ Sơn trân quý nhân tài, cho nên đối với hắn nhìn với con mắt khác, như vậy giải thích, liền là muốn cho Tần Phong, đừng như vậy không cam tâm.
 
 	Cũng coi là cho Tần Phong một cái lý do.
 
 	"Không tìm hắn để gây sự, liền bỏ mặc hắn thành lập hắc thế lực ngầm sao? Mặc dù ta biết, thành tựu càng cao, đối với loại chuyện nhỏ nhặt này, cũng liền càng không thèm để ý, nhưng là, Z loại thực lực này, bản thân cũng không phải là việc nhỏ, liên minh loài người, cứ như vậy bỏ mặc xuống dưới sao? Bỏ mặc hắn bắt người bình thường, đi làm thí nghiệm, bỏ mặc hắn như thế tùy ý làm bậy?" Tần Phong hỏi.
 
 	"Cái này, cũng là loài người liên minh hứa hẹn cho hắn a!" Hồ Sơn cảm thán một câu.
 
 	Tần Phong sững sờ.
 
 	Hồ Sơn cười cười, nói ra: "Liên minh loài người không muốn Z tiếp tục thí nghiệm, nhưng là lấy Z thực lực, lúc ấy cứ như vậy mạnh, ngươi cảm giác đến liên minh loài người có thể ngăn cản được sao?"
 
 	Cái này rất hiển nhiên, không có khả năng!
 
 	"Cho nên, liên minh loài người làm ra một cái khác quyết định, liền là đem một chút trật tự thành lập về sau, có nghiêm trọng khuyết điểm tội phạm, giao cho Z tiến hành thí nghiệm! Dạng này Z, cũng một mực ở vào liên minh loài người một phương!"
 
 	"Quả nhiên, Z thí nghiệm thuận lợi tiến hành, không ngừng nghiên cứu cùng cải tiến, sau đó, xuất hiện một nhóm người biến dị vật thí nghiệm! Những người này Z tự nhiên sẽ giữ lại quan sát, nhưng là vấn đề tới, những này người biến dị vật thí nghiệm, trước đó là ai?"
 
 	Tần Phong trầm giọng nói ra: "Tội phạm!"
 
 	Hồ Sơn cười cười, lần này, hắn không có mở miệng.
 
 	Bởi vì không cần mở miệng,
 
 	Hết thảy đều suy nghĩ minh bạch.
 
 	Z lợi dụng tội phạm tiến hành thí nghiệm, mà những này tội phạm, Z lại không giết chết.
 
 	Những này tội phạm, trở thành phụ thuộc phòng thí nghiệm, nhưng lại thoát ly phòng thí nghiệm Z thuộc hạ.
 
 	Có được thực lực cường đại, những này tội phạm lại như cũ thích giết chóc, thế là tạo thành cục diện bây giờ.
 
 	Thậm chí Tần Phong đều đang nghĩ, đến cùng là hiện hữu hắc ám liên minh, vẫn là trước có Z phòng thí nghiệm đây này?
 
 	Đương nhiên, vấn đề này, Tần Phong lập tức nản chí, dù sao hắc ám liên minh là một loại gọi chung, bọn hắn không muốn quy nạp tại liên minh loài người bên trong, mà Z phạm vi hoạt động, vẫn luôn là Bắc Vực, như vậy hắn hẳn là không lớn như vậy trách nhiệm.
 
 	Thậm chí, nếu như dựa theo Hồ Sơn giải thích, những cái kia người biến dị vật thí nghiệm, thậm chí đều không thuộc về hắn quản, những này người phạm tội làm cái gì, hắn mặc dù là kẻ đầu têu, nhưng lại cùng bản thân hắn, không có quan hệ gì.
 
 	Dù sao trước khi trùng sinh, bắt đi Tần Phong chính là những cái kia ngụy trang thành vì lính đánh thuê người, mà không phải Z phòng thí nghiệm!
 
 	Giống như là ăn trộm gà, cùng giết gà, hoàn toàn không là một chuyện đồng dạng.
 
 	Tần Phong đột nhiên cười, cười đến rất châm chọc.
 
 	"Mặc dù, kết quả này để cho ta rất im lặng, nhưng là, cũng coi như giải quyết xong ta một cái tâm nguyện!" Tần Phong nói.
 
 	Chỉ là hắn lời nói xoay chuyển, mở miệng nói ra: "Ta cũng không muốn quan tâm những chuyện nhỏ nhặt này, nhưng là nói không tìm Z phiền phức, vậy ta làm không được, dù sao, bây giờ không phải là ta tìm hắn gây phiền phức, mà là hắn, tìm ta gây phiền phức!"
 
 	Bởi vì Z muốn bắt Tần Phong đi làm thí nghiệm.
 
 	Còn có một số sự tình, Tần Phong lại không thể nói.
 
 	Trước mắt lão giả này, thực lực cường đại, nhưng là hắn cường đại cũng không có đoán được tương lai năng lực.
 
 	Z thí nghiệm, khả năng bởi vì hủy diệt về sau, khoa học kỹ thuật ngay cả đứt gãy, dẫn đến lục tục ngo ngoe một trăm năm, mới nghiên cứu ra được kết quả, nhưng là không hề nghi ngờ, Z lập tức liền muốn thành công.
 
 	Tần Phong trước khi trùng sinh, hắc ám tổ chức người biến dị, thế nhưng là chỗ nào cũng có.
 
 	Thậm chí, trước đó Sa Động trấn, Tần Phong cứu người bên trong, đã có cùng Z đồng dạng, đã thức tỉnh hồn võ giả người, chỉ là, những này Z chỉ sợ không biết.
 
 	Tần Phong càng là không thể nào cho hắn biết!
 
 	"Đại nhân, ta còn có một vấn đề cuối cùng!" Tần Phong nói.
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Trước đó ta cùng Z chiến đấu, có phải hay không đả thương hắn, thân thể của hắn, vì cái gì rạn nứt rồi?"
 
 	Đã muốn cùng Z chiến đấu, tự nhiên là biết người biết ta, trăm trận trăm thắng.
 
 	Tần Phong tự nhiên muốn biết Z nhược điểm.
 
 	Hồ Sơn cười nói: "Ngươi bộc phát vật kia, uy lực lớn như vậy, hắn làm sao có thể không bị thương! Nhưng là, khả năng cũng chỉ là vết thương nhẹ mà thôi, về phần hắn trên người những cái kia vết rách. . . Ta cũng không rõ lắm!"
 
 	Tần Phong gật gật đầu, Hồ Sơn trả lời mặc dù không có giải thích Tần Phong nghi hoặc, nhưng là cũng đầy đủ.
 
 	"Chỉ cần biết rằng hắn thụ thương, là đủ rồi, tối thiểu ta biết, nhiều ít năng lượng, có thể thương tổn được hắn! Như vậy về sau, liền có biện pháp đánh bại hắn!"
 
 	Hồ Sơn dở khóc dở cười, Tần Phong thế mà thật đúng là muốn đi đánh bại Z?
 
 	Chẳng lẽ đương loại kia khan hiếm vật liệu, là rau cải trắng hay sao?
 
 	Chỉ là Hồ Sơn cũng không có vạch trần Tần Phong, ngược lại khích lệ nói ra: "Nếu như ngươi đến lúc đó, thật có thể đánh bại Z, như vậy, ta lại mời ngươi uống trà tốt!"
 
 	Mà lúc này, lơ lửng máy bay trực thăng tốc độ đã trở nên chậm, thời gian dần trôi qua hạ xuống đi.
 
 	Nơi này đã ra khỏi biên giới, rất cho tới giữa hai thành trên đường cái.
 
 	Tần Phong cũng không có dừng lại, hạ máy bay trực thăng, chỉ là hắn lại nhìn về phía Hồ Sơn thời điểm, hỏi: "Đại nhân, trước đó ngươi, đem Hồi Lô châu cho Z, là cho phép hắn ở chỗ đó thành lập phòng thí nghiệm? Z phòng thí nghiệm, chỉ có cái này mấy nơi?"
 
 	Hồ Sơn gật đầu, nói ra: "Cho nên nói, Z làm S đoạn, vẫn là thành thật, không phải sao?"
 
 	"Ta hiểu được, về sau, cái này ba cái châu hắc thế lực ngầm ta sẽ tiếp tục vây quét, về phần phòng thí nghiệm, gặp được, ta liền sẽ không truy vấn ngọn nguồn, dù sao những cái kia người biến dị vật thí nghiệm, tin tưởng Z cũng sẽ không để ý a!"
 
 	Tần Phong mỉm cười, quyết định sau khi trở về, cho thợ săn tiền thưởng trên mạng, săn giết Hồi Lô châu hắc ám tổ chức thành viên tiền, lại vượt lên gấp đôi, tự nhiên có người giúp Tần Phong giết hắn muốn giết người.
 
 	Tần Phong nói xong, cũng không đợi Hồ Sơn biểu đạt, triệu hồi ra lơ lửng chiến xa, quay người rời đi.
 
 	"Ngươi tiểu tử này, thật đúng là, không thiệt thòi a!" Hồ Sơn nhìn xem Tần Phong lơ lửng chiến xa rời đi xa xa, cười mắng.
 
 	"Bất quá. . . Tần Phong? Cái này thiên kiêu, thật đúng là không giống bình thường!"
 
 	Dù sao, C đoạn thực lực, thế mà liền có thể ngăn cản Z nhiều lần như vậy công kích, thậm chí rất nhiều năng lực, để Hồ Sơn cũng xem không hiểu.
 
 	"Có lẽ ba năm sau, thật là có thú chuyện phát sinh đâu!"
 
 	Tuyết lớn tràn ngập, rất nhanh bao phủ ngay tại chỗ, sau đó, vô luận là lơ lửng máy bay trực thăng, vẫn là lão giả thân ảnh, đều biến mất không thấy!
 
 
             		      