         	Chương 587: Lão nhân thần bí 
 
 	"Bạch Ly! ! !"
 
 	Tần Phong mặc dù đầu muốn nổ tung, nhưng là đối chung quanh cảm giác vẫn là tồn tại, lúc này nhìn thấy Bạch Ly đã mất đi tầng cuối cùng phòng hộ, lập tức kêu lên.
 
 	Khống chế thân thể của mình, Tần Phong nhào tới, dưới chân đạp một cái, nội lực bộc phát ra lực lượng lớn nhất.
 
 	Hai người gào thét ở giữa, rời đi nguyên địa.
 
 	"Oanh!"
 
 	Một tiếng kinh khủng nổ đùng lúc trước trên mặt đất bộc phát ra cho tới bây giờ, sau đó răng rắc một tiếng, núi dao động.
 
 	Tần Phong đột nhiên quay đầu, nhìn về phía vừa mới chỗ kia, một đạo khoảng chừng hơn mười mét sâu, dài hơn ba mươi thước khe hở hiển hiện.
 
 	Nếu như công kích này vừa mới rơi vào Bạch Ly trên thân, coi như không chết, cũng có thể đem Bạch Ly đánh thành trọng thương.
 
 	Tưởng tượng nghĩ, Tần Phong đã cảm thấy nghĩ mà sợ.
 
 	Chỉ là lúc này, không dung hắn suy nghĩ nhiều, bởi vì điều động năng lượng, đầu lâu đau đớn liên hồi!
 
 	Bạch Ly trở tay ôm lấy Tần Phong, lúc này hai tay của nàng cũng là máu thịt be bét, nhưng là nàng biết, hiện tại chỉ có thể trốn.
 
 	Chỉ là Bạch Ly lại cảm thấy, kia Z ánh mắt rơi vào mình cùng Tần Phong trên thân, nàng đã bị một mực khóa chặt.
 
 	Lần nữa một kích, không công mà lui, Z sắc mặt đã khó nhìn tới cực điểm.
 
 	Nhưng là trên mặt hắn vết rách, đã càng ngày càng nhiều!
 
 	"Tần Phong, nhìn, ngươi là thật không có ý định theo ta đi rồi?"
 
 	Tần Phong chịu đựng đau đầu, cười lạnh nói: "Ta đầu óc lại chưa đi đến nước!"
 
 	Âm thầm, Tần Phong trên tay đã xuất hiện dị thú tinh hạch, bắt đầu điên cuồng thôn phệ, khôi phục ý thức của mình lực cùng nội lực.
 
 	Mà một bên khác, Bạch Ly cũng truyền âm tới: "Lão công, ta bây giờ còn có rất nhiều dị thú tinh hạch, đều chứa đựng trong không gian, có thể dẫn bạo uy hiếp đối phương, mặc dù so ra kém S đoạn uy lực, nhưng là ta nhìn hắn hiện tại suy yếu rất nhiều!"
 
 	Cho nên, hiện tại mặc dù nguy cơ, lại còn chưa tới nơi Tần Phong trong lòng ranh giới cuối cùng.
 
 	Cá chết lưới rách thời điểm, liền muốn xem bọn hắn lá bài tẩy của người nào nhiều.
 
 	Z mở miệng nói ra: "Thật sự là tiếc nuối,
 
 	Xem ra, ta muốn sử dụng một chút không quá thủ đoạn ôn hòa, mới có thể đem ngươi mang đi!"
 
 	Tần Phong cùng Bạch Ly sắc mặt, cũng ngưng trọng lên.
 
 	Ôn hòa?
 
 	Nếu như vừa mới chỉ là ôn hòa, như vậy Tần Phong thật không biết, người này đến cùng thủ đoạn gì là lăng lệ!
 
 	Mà lúc này, Z lần nữa giơ tay lên.
 
 	Hắc long hình ảnh xuất hiện lần nữa, bám vào tại Z trên cánh tay.
 
 	Tựa hồ vừa mới kinh khủng, lại lại muốn lần tới diễn.
 
 	Ngay lúc này, bầu trời đột nhiên tái nhợt, dù là Tần Phong thủy hỏa bất xâm nhục thân, lúc này đều cảm giác được một cỗ lãnh ý.
 
 	Bầu trời hạ xuống bông tuyết đến, bên cạnh, trước đó Tần Phong tồn tại lửa kết giới địa phương, tựa hồ cũng bởi vì loại này rét lạnh ngưng kết.
 
 	Một trận quỷ dị bông tuyết thổi qua, Đại Tuyết sơn phía trên, lại thêm ra tới một người,
 
 	Tần Phong cảm giác hoàn toàn không có phát hiện đối phương là dùng thủ đoạn gì đến, vô thanh vô tức ở giữa, liền đã xuất hiện.
 
 	"Z, náo đủ chứ! Người ta hài tử không nguyện ý, làm gì không buông tha!"
 
 	Một cái lão giả thanh âm xuất hiện.
 
 	Lão nhân này là thật rất già dáng vẻ, tóc toàn bộ là màu trắng, mặc cánh đồng tuyết địa khu nhìn qua rất thường gặp da lông áo khoác, hai tay lẫn nhau đút trong tay áo, dáng người khôi ngô nhưng lại có một loại lão nhân lưng còng.
 
 	Nếu như là tại trong thành thị nhìn thấy, giống như là một cái sống an nhàn sung sướng lão nhân, nhưng là ở chỗ này, cho dù ai cũng sẽ không coi thường đối phương!
 
 	Tần Phong cùng Bạch Ly trốn tránh Z truy sát, hiện tại đã không biết tiến vào thâm sơn nhiều khoảng cách xa, nhưng là vừa vặn tuyết lở, về sau ao nham tương, bị vô tội liên luỵ dị thú, tối thiểu đều là C đoạn.
 
 	Huống chi, cái này cái nam nhân lại dám cùng Z nói như vậy, hiển nhiên không phải người bình thường.
 
 	"Hồ Sơn!" Z thấy được lão giả kia, điên cuồng thần sắc hơi lui xuống một điểm, "Ngươi không hảo hảo đi ngủ, chạy nơi này đến quản nhiều cái gì nhàn sự!"
 
 	"Ngươi tại cửa nhà nha cãi nhau, để cho ta làm sao ngủ?" Lão giả mở ra túi, móc ra một điếu thuốc nhóm lửa.
 
 	Tần Phong lúc này sắc mặt cũng thay đổi.
 
 	Khói loại vật này, bởi vì nhân loại thể chế phi tốc tăng lên, mùi thuốc lá mang tới vui vẻ cảm giác cũng giảm xuống không ít, huống chi, tận thế về sau, thứ này căn bản không sinh sản, chỉ lưu truyền tại giữa quý tộc, trở thành ganh đua so sánh giải trí.
 
 	Nhưng là nam nhân kia lấy ra khói, Tần Phong chỉ là cách thật xa, đều hỏi một loại để cho người ta trầm mê hương vị.
 
 	"Lại là mộng thần tiên, lão nhân kia thân phận gì?" Thuốc lá này cỏ là dùng linh thảo chế tác, giá trị phi thường.
 
 	"Z, ta tha thứ ngươi tại trên địa bàn của ta làm mưa làm gió, đã rất đại độ, có một số việc, đừng làm quá mức!"
 
 	"Ta sao lại quá đáng, ta đây là vì ai?" Z hiển nhiên kích động lên.
 
 	Gọi là làm Hồ Sơn người gõ gõ khói bụi, nói ra: "Đừng tìm ta nói những cái kia giấc mộng của ngươi, ta cũng không muốn nghe, hôm nay chuyện này coi như xong!"
 
 	"Dựa vào cái gì?" Z cười lạnh nói.
 
 	Hồ Sơn nói ra: "Chỉ bằng ta trấn thủ Bắc Vực, mà hắn, là Bắc Vực thiên kiêu!"
 
 	Z sắc mặt trầm xuống.
 
 	"Ngươi thật muốn bảo đảm hắn?"
 
 	"Ừm!"
 
 	"Vậy thì tốt, liền để hắn đừng nhiều chuyện như vậy, ta lại muốn một cái châu tốt!" Z cười lạnh nói.
 
 	Hồ Sơn cũng thở dài, nói ra: "Hồi lô châu cho ngươi, nhưng là nhớ kỹ, chỉ là hắc ám liên minh địa bàn, làm sao làm đều là ngươi sự tình, đừng ở đi liên minh loài người địa bàn làm xằng làm bậy!"
 
 	Z cười lạnh, cái ánh mắt kia tựa hồ muốn nói: Liên quan gì đến ngươi!
 
 	Hắn quay đầu, lần nữa nhìn về phía chật vật không thôi Tần Phong cùng Bạch Ly, tiếu dung dữ tợn, phối hợp với cái kia vết rách đồng dạng mặt, để cho người ta cảm giác đến vô cùng đáng sợ.
 
 	"Ba năm, cho ngươi thời gian ba năm!"
 
 	Tần Phong nắm đấm, cầm thật chặt?
 
 	Thời gian ba năm?
 
 	Tần Phong trong mắt lóe lên hỏa diễm.
 
 	Có lẽ đây là Z, làm đắc tội sai quyết định, Tần Phong tin tưởng vững chắc, không cần ba năm, hắn nhất định sẽ vượt qua Z!
 
 	Z trên thân bộc phát ra năng lượng đến, phía sau tựa hồ xuất hiện một cái hắc long cái đuôi hư ảnh, sau đó gào thét một tiếng, bay lên bầu trời, chớp mắt liền biến mất không thấy.
 
 	Nguy cơ, rốt cục giải trừ!
 
 	Dù là Tần Phong bên người, còn có một cái thân phận càng thêm không lường được lão giả.
 
 	"Đa tạ đại nhân!" Tần Phong nói.
 
 	Vô luận thân phận của người này là cái gì,  Tần Phong hôm nay có thể thoát hiểm, may mắn mà có người này.
 
 	Thậm chí, đối phương thế mà cho mình tranh thủ thời gian ba năm, dạng này Tần Phong cũng không trở thành, tại gặp một cái kinh khủng địch nhân về sau, vượt qua chó nhà có tang sinh hoạt.
 
 	Tối thiểu hiện tại, hắn hẳn là còn có thể an ổn tăng thực lực lên.
 
 	"Không cần, ngươi dù sao cũng là ta Bắc Vực thiên kiêu, a, bất quá tiểu tử ngươi cũng lợi hại, cũng là nghé con mới đẻ không sợ cọp đi!"
 
 	Hồ Sơn nói, khoát tay, xuất hiện một cái phi hành khí, phổ phổ thông thông bộ dáng.
 
 	"Đi thôi, đưa phật đưa đến tây, cho các ngươi đưa ra ngoài, đừng không có bị Z giết, cuối cùng bị dị thú diệt!"
 
 	Tần Phong cùng Bạch Ly bước vào cái này trên trực thăng, bởi vì Tần Phong cùng Z chiến đấu, tuyết lở xuất hiện, thậm chí dị thú tấp nập náo động, trong núi là thật nguy hiểm.
 
 	Mà lại Bạch Ly lúc này cũng thụ thương, mặc dù không nghiêm trọng lắm, Tần Phong cũng không muốn nàng lại vất vả.
 
 	Còn có, liền là Tần Phong có một bụng lời nói, muốn hỏi cái này lão giả.
 
 
             		      