         	Chương 588: Z thân phận 
 
 	Trong phi cơ trực thăng, trang trí đến bình thường, nhưng là bên trong lại có một cái lò sưởi trong tường, nhiệt khí đập vào mặt, để Tần Phong cùng Bạch Ly đều cảm thấy ấm áp không ít.
 
 	Lão nhân bỏ đi áo khoác, nhìn qua càng thêm bình thường.
 
 	Hồ Sơn giống như là người bình thường lảm nhảm việc nhà đồng dạng, nói ra: "Tần Phong, ngươi không phải một mực tại Bắc Hải châu tới sao? Làm sao đột nhiên chạy đến nơi đây đến? Còn chọc tới Z?"
 
 	Tần Phong ánh mắt chìm chìm, trong lòng cũng đang nhanh chóng tự hỏi.
 
 	Lão giả này, thân phận rất khủng bố, nhưng là thân ở cao vị, không có khả năng mọi chuyện cần thiết đều chú ý.
 
 	Nhưng là hắn thế mà còn nhận biết mình!
 
 	Có lẽ liền là thiên kiêu thân phận, giá trị đối phương chú ý đi!
 
 	"Ta một mực tại tra Z chuyện của tổ chức..."
 
 	Tần Phong dứt khoát đem Thừa Bắc căn cứ, Phúc Thành phụ cận, Sa Động trấn ba chuyện, đều nói ra.
 
 	Hồ Sơn ban đầu còn vui vẻ cho hai người đổ nước nóng, nghe được Sa Động trấn sự tình, lại sắc mặt biến đổi, nhưng là cuối cùng lại bất đắc dĩ lắc đầu.
 
 	"Ngươi cũng là thật là cố chấp, cũng bởi vì đồng học bị bắt đi, cho nên một mực truy tung đến bây giờ?"
 
 	Đây cũng không phải là đồng học bị bắt đi sự tình, nếu như Tần Phong không có trùng sinh, hắn càng không biết so sánh về sau chênh lệch.
 
 	Trước khi trùng sinh, Tần Phong nếu như không có bị phòng thí nghiệm lấy đi thiên phú của mình, dù là hắn không có khả năng nghĩ hiện tại cường đại như vậy, nhưng là 10 năm thời gian, thành tựu của hắn tuyệt đối không phải một cái bình thường A đoạn.
 
 	Càng là không thể nào, trôi qua thảm như vậy!
 
 	Nhưng là những này, Tần Phong tự nhiên không thể cùng Hồ Sơn nói.
 
 	"Bởi vì một mực có manh mối, ta cảm thấy hắn nguy hại rất lớn, cho nên một mực tại điều tra lấy!" Tần Phong nói.
 
 	"Nguy hại? Nếu như ta hiện tại nói cho ngươi, Z thế lực, thủ hạ của hắn, tối đa cũng liền là C đoạn, ngươi còn cảm thấy hắn có nguy hại sao?" Hồ Sơn hỏi.
 
 	Tần Phong nhíu nhíu mày, nói ra: "Làm sao có thể, hắn dù sao cũng là S đoạn!"
 
 	"S đoạn? A..." Hồ Sơn cười một tiếng, uống một ngụm trà nóng, không nói gì nữa.
 
 	Nhưng là Tần Phong nhưng trong lòng nhảy một cái, chẳng lẽ Z, so cái này còn cường đại hơn?
 
 	"Đại nhân,
 
 	Z, đến cùng là ai?" Tần Phong hỏi.
 
 	"Z?" Hồ Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Một khe lớn thời đại trước đó, nhân loại vô cùng phồn vinh, đột nhiên xuất hiện tai nạn, vào lúc đó đám người trong miệng, gọi là tận thế!"
 
 	"Đại lượng dị thú xâm lấn, ngoại trừ cấp thấp vũ khí nóng, nhỏ yếu vô cùng nhục thân, một chút đã thất truyền đại bộ phận năng lực cổ Vũ thế gia! Nhân loại không có một tia năng lực phản kháng, lúc ấy vẫn chưa có người nào loại liên minh, có là quốc gia, tập trung chính quyền thống trị, vì chống cự những này tai nạn, bọn hắn khai phát một loạt thí nghiệm!"
 
 	Tần Phong lập tức mừng rỡ.
 
 	"Người biến dị thí nghiệm!"
 
 	"Không sai, mặc dù bây giờ sách giáo khoa bên trong, thật nhiều đều viết thí nghiệm thất bại, nhưng là kỳ thật, bọn hắn thành công như nhau!"
 
 	Tần Phong phúc lâm tâm chí, trầm giọng nói ra: "Là Z!"
 
 	"Không sai , dựa theo chữ cái tính, Z là một chữ cuối cùng mẫu, cũng là cuối cùng như nhau vật thí nghiệm!"
 
 	"Z lúc ấy, kỳ thật bất quá là phòng thí nghiệm một cái tự nguyện nếm thử nhân viên nghiên cứu, lão sư của hắn phụ trách hắn thí nghiệm, nhưng là trừ Z bên ngoài, những người khác toàn đều đã chết, còn biến thành đáng sợ quái vật, giết không ít người, Z mang theo lão sư trốn thoát!"
 
 	"Bởi vì nghiên cứu phương hướng quá không thể khống, dù là có Z cái này thành công ví dụ, cuối cùng thí nghiệm cũng mắc cạn, càng là có những người khác mới, nghiên cứu ra thức tỉnh dược tề!"
 
 	"Bất quá Z lão sư không muốn đình chỉ, này bằng với phủ định hắn thí nghiệm phương hướng, huống chi trong tay hắn có Z cái này vương bài, cho nên bọn họ đơn độc thành lập phòng thí nghiệm, tiếp tục nghiên cứu!"
 
 	Tần Phong không thể tưởng tượng nổi nói ra: "Cho nên Z cũng thuộc về liên minh loài người người đâu?"
 
 	Hồ Sơn cười nói: "Lúc kia, cái nào có liên minh loài người?"
 
 	Tần Phong ngẫm lại cũng thế, mặc dù liên minh loài người rất cường đại, nhưng đó cũng là tại một khe lớn thời đại năm 150 tạo dựng lên.
 
 	Cho nên Z chẳng khác gì là tư nhân tổ chức, tại tận thế ở trong giãy dụa, lại tiếp tục tiến hành thí nghiệm.
 
 	"Thức tỉnh dược tề xuất thế về sau, bất quá mấy chục năm, nhân loại ở trong liền xuất hiện S đoạn cường giả, thành lập liên minh loài người, tin tức cùng hưởng, tài nguyên một lần nữa phân phối, Z lúc kia, lão sư đã qua đời, hắn kế thừa phòng thí nghiệm, muốn nghiên cứu một chút đi!"
 
 	"Chỉ là, hắn cùng thượng tầng lý niệm, hoàn toàn vi phạm!"
 
 	"Bởi vì hắn làm nhân thể thí nghiệm? Kia là hắc ám liên minh hành vi!" Tần Phong trầm giọng nói.
 
 	"Không!" Hồ Sơn lại ngoài ý muốn lắc đầu.
 
 	"Ồ?"
 
 	Hồ Sơn nói ra: "Trước đó Z, không có cùng ngươi nói hắn thí nghiệm mục đích sao?"
 
 	Z nói rất nói nhiều, nhưng là Tần Phong không biết là câu nào, mà lại, thân ở Tần Phong vị trí, hắn cảm thấy Z, liền là vọng tưởng.
 
 	Nói ý nghĩ hão huyền, cũng không đủ.
 
 	Hồ Sơn nói ra: "Z muốn người người như rồng!"
 
 	"Nói qua!" Tần Phong gật đầu, điểm này, Z lúc ấy như là người điên, cho người ta vẽ lên một cái bánh nướng.
 
 	Hồ Sơn tiếp tục nói ra: "Mà các cường giả, hưởng thụ địa vị bây giờ cùng thực lực, không muốn để cho Z làm phá hư, cũng không muốn cải tiến thức tỉnh dược tề, càng không muốn người người như rồng, những người bình thường này, cũng chỉ muốn sinh hoạt tại ngu muội vô tri bên trong, liền tốt!"
 
 	Tần Phong sắc mặt bỗng nhiên biến hóa.
 
 	Hắn nhìn về phía Hồ Sơn, tựa hồ nghĩ đến, đối phương nói là sự thật sao?
 
 	Thế nhưng là lại nghĩ một chút nghĩ, loại lời này, thật sự là một điểm mao bệnh cũng không có.
 
 	Cường giả vi tôn!
 
 	Mà Tôn giả, hi vọng địa vị của mình nhận những người khác rung chuyển sao?
 
 	Tại Thừa Bắc căn cứ bên trong, Tần Phong thực lực đột nhiên tăng mạnh, đếnE đoạn, liền có thể uy hiếp khu trưởng địa vị, đếnD đoạn, có thể sẽ uy hiếp thị Trường Thành chủ địa vị.
 
 	ĐếnC đoạn, hiện tại Tần Phong đều trở thành châu trưởng!
 
 	Như thế, thượng vị giả sẽ không có cố kỵ sao?
 
 	Z thí nghiệm, nếu quả như thật thành công, như vậy tất cả mọi người thức tỉnh, càng là đã thức tỉnh cổ võ cùng dị năng hai cái thiên phú, vậy đơn giản là đối với hiện tại một loại phá vỡ!
 
 	Vạn vạn không nghĩ tới,  thế mà lại là như thế này.
 
 	"Thế nhưng là, cái này cùng Z thủ hạ thế lực, có quan hệ gì sao?"
 
 	Hồ Sơn nói ra: "Vô luận Z cùng thượng tầng có mâu thuẫn gì, nhưng là hắn dự tính ban đầu đều không có thay đổi, hắn muốn người người như rồng, tự nhiên không phải đem cường giả trở nên mạnh hơn, Z thí nghiệm, cho tới bây giờ đều là từ vừa mới thức tỉnh người bắt đầu, nhất cao không quá C đoạn! Đây mới là ta nói, Z thuộc hạ không có vượt qua C đoạn năng lực giả."
 
 	Thì ra là thế.
 
 	Tần Phong trước đó còn đang suy nghĩ, nếu như Z là S đoạn, tổ chức này chỉ ở Thừa Bắc căn cứ loại kia nhỏ căn cứ thành lập phòng thí nghiệm, thật sự là quá nói giỡn, liền xem như hiện tại Tuyết Nguyên châu, cũng đều là tiểu đả tiểu nháo.
 
 	Một cái S đoạn cường giả, chưởng khống một cái khu vực, đều dễ như trở bàn tay.
 
 	Đương nhiên, bây giờ thấy Hồ Sơn, Tần Phong ý nghĩ cũng thay đổi, trước khi trùng sinh, Tần Phong nhưng chưa bao giờ từng thấy Hồ Sơn dạng này người, thực lực không biết bao nhiêu, nhưng là tuyệt đối đạt tới S đoạn.
 
 	Cái này chỉ sợ sẽ là trong truyền thuyết ẩn sĩ.
 
 
             		      