         	Chương 590: Hàn Đông bảo nguy cơ 
 
 	Lơ lửng chiến xa bên trong, Tần Phong thiết trí chiến xa phương hướng về sau, nhìn về phía mặt mũi tràn đầy mỏi mệt Bạch Ly.
 
 	"Ngươi ngủ một giấc đi, trên tay tổn thương khá hơn chút nào không?"
 
 	Trước đó tại trên trực thăng, Tần Phong mặc dù vừa cùng lão giả nói chuyện, nhưng là vẫn cho Bạch Ly băng bó trên tay thương thế.
 
 	"Dùng tốt như vậy thuốc, chẳng mấy chốc sẽ tốt!" Bạch Ly giơ tay lên, lúc này đã bị bao thành bánh chưng.
 
 	Tần Phong nói ra: "Còn cười, có đau hay không?"
 
 	Bạch Ly bĩu môi, nói ra: "Đau chết!"
 
 	Tiểu hồ ly tuyệt không sẽ nói láo.
 
 	Tần Phong tâm cũng đi theo đau, theo sau nói ra: "Chờ lão công thực lực mạnh, nhất định đánh cho Z răng rơi đầy đất!"
 
 	Bạch Ly nói ra: "Ta đến lúc đó hung hăng cào hắn mấy móng vuốt!"
 
 	Hai người nói, đều nở nụ cười, nặng nề bầu không khí cũng theo đó dừng một chút!
 
 	Hài đồng ngây thơ trò đùa, lại luôn có thể buông lỏng tâm tình.
 
 	Sau đó, hai người đều có chút mỏi mệt, tựa ở xe trên ghế nhắm mắt dưỡng thần, chỉ là Tần Phong hiển nhiên không có thật ngủ.
 
 	'Sau khi trùng sinh, chỉ có chuyện này, là ta nhớ mãi không quên, bây giờ rốt cục có kết cục!'
 
 	'Dạng này, ta cũng có thể yên lòng, tiếp tục tu luyện, đánh bại Z, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi!'
 
 	'Bước kế tiếp, hẳn là đi đâu?'
 
 	Tần Phong trong đầu không ngừng xuất hiện các loại địa phương, trước khi trùng sinh đối ứng ký ức cuồn cuộn lấy.
 
 	Còn không có lý giải đầu mối, lơ lửng trên chiến xa, liền tích vang lên tích tích.
 
 	【  cảnh cáo, cảnh cáo, khoảng cách 10 km bên ngoài, có C đoạn Thú Vương ẩn hiện, xin chú ý tránh né, xin chú ý tránh né! 】
 
 	Tần Phong bị bừng tỉnh , ấn xuống báo cảnh nút bấm, trong xe đã quét hình ra dị thú phạm vi.
 
 	Không chỉ như thế, Tần Phong muốn đi Hàn Đông bảo, ngay ở phía trước 20 cây số bên ngoài, nói cách khác, cũng tiếp cận 10000 thước!
 
 	Lúc này, Hàn Đông bảo bên trong, toàn thành cảnh báo bộc phát, thị trưởng chỗ đại lâu văn phòng bên trong, D đoạn năng lực giả sắc mặt một mảnh trắng bệch.
 
 	"Điều động tác chiến máy bay trực thăng quá khứ, kiềm chế kia C đoạn Thú Vương, nhất thiết phải đem hắn dẫn đi, làm tốt quyết tâm quyết tử!"
 
 	"Vâng, thị trưởng!"
 
 	"Thú Hoàng tới gần 5000 gạo thời điểm, ta sẽ lên báo liên minh loài người, xin B đoạn cường giả tới, tới gần 2000 mét thời điểm, mở ra lồng năng lượng!"
 
 	"Vâng!"
 
 	"Hi vọng có thể cản lại đi!"
 
 	Đương nhiên là có một câu, thị trưởng chưa hề nói, liền là hi vọng liên minh loài người cường giả, có thể nhanh lên đến đi!
 
 	Nhưng là muốn xin đến B đoạn cường giả đến đây chi viện, lại không nhất định phải các loại tới khi nào.
 
 	Toàn bộ Bắc Vực, mấy chục cái thành thị cấp căn cứ, mỗi một cái thành đều tại Bắc Hoa thị lưu có không gian đạo tiêu, đây đều là sớm chế tác tốt.
 
 	Cho nên, một khi cảnh báo vang lên, tự nhiên sẽ có B đoạn đi tiếp thu nghĩ cách cứu viện nhiệm vụ.
 
 	Đây cũng là vì cái gì, Bắc Hoa thị B đoạn, nhiều như vậy nguyên nhân, trấn thủ cái khác bí cảnh cố nhiên có, còn có liền là tùy thời chi viện hiệu quả.
 
 	Nhưng là, nếu như vừa lúc B đoạn không tại, lại hoặc là B đoạn không có có mấy phút bên trong đuổi tới, sử dụng không gian đạo tiêu.
 
 	Như vậy cái này mấy phút, đầy đủ dị thú dời vuông vức tòa thành thị!
 
 	"Ong ong ong!"
 
 	Trên trời lơ lửng tác chiến máy bay trực thăng, đã xuất động.
 
 	Làm một nhỏ yếu châu thành thị, Hàn Đông bảo thực lực ngay cả Thừa Dương thị cũng không bằng, phi hành máy bay trực thăng vẫn là lạc hậu khoản, hết thảy chỉ có 10 đỡ.
 
 	Bây giờ điều khiển người, tất cả đều là Hàn Đông bảo chủ thủ hạ, năm cái E đoạn súng ống người, còn có năm cái là F đoạn.
 
 	Thực lực như vậy, chỉ sợ không có tiếp cận, liền đã bị Thú Vương khí tức, dọa đến run chân đi!
 
 	Đây cũng là không thể làm gì sự tình.
 
 	Ngay lúc này, giám thị dùng máy bay không người lái bên trong, đột nhiên xuất hiện một cái lơ lửng chiến xa cái bóng.
 
 	Để cho người ta kỳ quái là, cái này chiến xa thế mà một mực tại hướng Thú Vương phương hướng di động, không có dừng lại.
 
 	"Này sao lại thế này? Cái này xe bay hệ thống báo động hỏng? Không biết phía trước có Thú Vương?"
 
 	"Nhanh cảnh cáo hắn, khu vực cảnh cáo!"
 
 	"Cảnh cáo phát, hắn không có giảm tốc!"
 
 	"Người này có bệnh a? Chịu chết?"
 
 	Những người khác hùng hùng hổ hổ nói, phải biết, hiện tại thủ Thú Vương còn chưa phát hiện Hàn Đông bảo, nếu như có thể nói, đối phương có lẽ may mắn dời đi phương hướng, Hàn Đông bảo nguy cơ liền đi qua.
 
 	Nhưng là, nếu có người hoảng hốt chạy bừa hướng Hàn Đông bảo chạy trốn, như vậy tất nhiên liền đem Thú Vương dẫn tới Hàn Đông bảo.
 
 	Đây là bất luận kẻ nào đều không muốn nhìn thấy một màn.
 
 	Nhưng mà, để bọn hắn kinh ngạc sự tình, lần nữa phát sinh.
 
 	Kia lơ lửng chiến xa càng ngày càng tiếp cận, tốc độ không có chút nào chậm dần, cửa sổ xe lại hạ xuống tới, lộ ra một cái mang theo mũ giáp nam tử, sau đó, đối phương vươn một cái cánh tay.
 
 	Người này tự nhiên là Tần Phong.
 
 	Tần Phong lúc này đầu lâu còn ẩn ẩn làm đau, thực sự không thích hợp chiến đấu, lúc ấy liền muốn đi Hàn Đông bảo nghỉ ngơi, hiện tại lại có Thú Vương cản đường.
 
 	Tần Phong nhìn thoáng qua lơ lửng chiến xa camera theo dõi, Thú Vương bên người chỉ có không đến 200 dị thú tồn tại, thậm chí tộc đàn đều không quá đồng dạng.
 
 	"Có lẽ là trước kia tuyết lở đưa tới, được rồi, đến cùng là ta gây ra sự tình, thuận tay diệt đi!"
 
 	Nghĩ như vậy, Tần Phong liền lái xe tiếp cận, đã đạt tới kia C đoạn Thú Vương năm trong vòng trăm thước.
 
 	Lúc này Tần Phong có thể thấy rõ ràng, đối phương thân thể cao lớn, là một cái cự đại lợn rừng.
 
 	C đoạn Thú Vương cấp lợn rừng, tự nhiên không có khả năng cứ như vậy, đối phương trọn vẹn cao 20 mét, nhìn qua có năm tầng lâu độ cao, đã đầy đủ doạ người, răng nanh khoảng chừng dài 10 mét, giống như là băng ngưng kết mà thành, đục người khoác tuyết trắng lông tóc, thế mà rất dài, nếu như không là đối phương mũi heo cùng răng nanh, loại sinh vật này, Tần Phong đều muốn hoài nghi như thế nào phân biệt!
 
 	"Là tuyết Mao Trư tiến hóa Thú Vương!"
 
 	Loại sinh vật này sinh hoạt tại Tuyết Nguyên châu rất nhiều nơi, thực lực cường hãn, sau trưởng thành liền có E đoạn, đạt tới C đoạn Thú Vương cũng không hiếm lạ, dù sao Đại Tuyết sơn bên trong, thiên tài địa bảo linh thảo, đều cũng có là!
 
 	"Đông đông đông!"
 
 	Tuyết Mao Trư vương những nơi đi qua, cây cối đều đi theo khuynh đảo, bất quá nó còn chưa tới trên đường lớn, nhưng là tiếp qua một ngàn mét, liền có thể nhìn thấy tháp canh còn có Tuyết Nguyên châu nhà ấm lều lớn trồng địa.
 
 	Đến lúc đó, dọc theo con đường một đường phá hủy tới, sớm muộn cũng sẽ tìm tới lẫm Winterhold.
 
 	Bất quá, nó phách lối, đã dừng ở đây rồi!
 
 	Tần Phong nâng tay lên bên trên,  một cái điểm sáng màu trắng xuất hiện, trong chớp mắt, liền biến thành một cái cự đại viên cầu, năng lượng kinh khủng xuất hiện.
 
 	"Tư!"
 
 	Một đạo bạch quang, đột nhiên bộc phát!
 
 	Là thánh giáp!
 
 	Thánh giáp bên trong năng lượng ẩn chứa, còn có ba phần mười, lúc ấy không đủ để giết chết Z, nhưng là, giết chết một cái C đoạn Thú Vương, đều là đại tài tiểu dụng!
 
 	Màu trắng quang mang trong nháy mắt xuyên qua khổng lồ tuyết Mao Trư Thú Vương trên thân, cái kia có thể so với vạn năm không thay đổi lạnh như băng xác ngoài, tuỳ tiện bị xé mở, sau đó lộ ra một cái động lớn.
 
 	Tuyết Mao Trư tùy ý phá hư, im bặt mà dừng.
 
 	Sau một hồi lâu, kia thân thể cao lớn lay động một cái, nghiêng ngã xuống đất.
 
 	"Oanh!"
 
 	Núi dao động, chung quanh dị thú, bối rối mà chạy!
 
 	C đoạn Thú Vương, chết!
 
 
             		      