         	Chương 592: Thượng Hàm nhiệm vụ
 
 	'Tiểu tử này, quả nhiên không chịu ngồi yên, chỉ là không biết tại sao muốn đi Tuyết Nguyên châu!'
 
 	Đương nhiên, vô luận là cái gì, Thượng Hàm cũng không muốn hỏi ra, sợ Tần Phong cảm thấy mình là đang giám thị hắn.
 
 	"Tần Phong châu trưởng, hiện tại, ta lấy Bắc Vực vực trưởng thân phận, đối ngươi chính thức hạ đạt nhiệm vụ!" Thượng Hàm sắc mặt nghiêm túc nói.
 
 	"Vâng!" Tần Phong cũng sắc mặt nghiêm túc lên , chờ đợi lấy Thượng Hàm ra lệnh.
 
 	"Ban bố Tần Phong châu trưởng, tiến về Độ Tang biên giới tuyến, Lợi Oa bồn địa, tham gia quét dọn nhiệm vụ , nhiệm vụ nội dung tự làm quyết định, trong vòng một tháng!"
 
 	Tần Phong trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc, đến không phải kinh ngạc Thượng Hàm nhiệm vụ, mà là nhiệm vụ này, vừa vặn cùng Tần Phong nghĩ địa phương muốn đi, là nhất trí!
 
 	Sau đó, Thượng Hàm cũng cho Tần Phong một chút ban thưởng, ban thưởng tài chính, đại khái là B đoạn tướng quân đẳng cấp, bởi vì ở trong mắt Thượng Hàm, Tần Phong thực lực so B đoạn tướng quân càng mạnh.
 
 	Nếu như chỉ cấp C đoạn ban thưởng, thật sự là quá bạc đãi Tần Phong, hoàn toàn là để Tần Phong làm lấy rất nhiều sống, còn cầm thấp kém tiền lương.
 
 	Thượng Hàm thế nhưng là một cái rất hào phóng cấp trên!
 
 	"Thu được, vực trưởng!"
 
 	"Tốt, hiện tại ngươi có thể đi lân cận thành thị, đạo tiêu sẽ đưa đến ngươi bên kia!" Thượng Hàm phân phó một tiếng.
 
 	"Ta bây giờ đang ở Hàn Đông bảo!"
 
 	"Vậy thì thật là tốt, đồ vật chậm nhất 30 phút đưa đến!"
 
 	"Tốt!" Tần Phong gật đầu, đột nhiên trong lòng hơi động, hỏi: "Thượng vực trưởng, chúng ta Bắc Vực, cũng có ẩn núp trong bóng tối siêu cấp cường giả sao? Tỉ như nói. . . S đoạn!"
 
 	Thượng Hàm bên kia sững sờ, theo sau nói ra: "Ngươi làm sao lại nghĩ đến vấn đề như vậy? Chẳng lẽ muốn bái sư học nghệ rồi?"
 
 	"Liền là tùy ý hỏi một chút!"
 
 	"Có cũng có, đáng tiếc không phải Hắc Ám Hệ hoặc là Hỏa hệ, cũng không phải cổ võ giả, mà là một cái Băng hệ dị năng giả, S đoạn!"
 
 	Tần Phong trong lòng hiểu rõ.
 
 	Quả nhiên, Thượng Hàm nhưng thật ra là biết đến.
 
 	"Thì ra là thế!"
 
 	"Ngươi, ngươi lần này đi Tuyết Nguyên châu,
 
 	Không phải là nhìn thấy vị cường giả kia đi?" Thượng Hàm đột nhiên giật mình hỏi.
 
 	Tần Phong gật gật đầu, nói ra: "Nếu như ngươi nói là Hồ Sơn đại nhân, vậy được rồi!"
 
 	Thượng Hàm nhìn về phía Tần Phong, lần này không chỉ là kinh ngạc.
 
 	"Nói thật, ta cũng không biết tên của hắn là cái gì, thậm chí ta đều chưa thấy qua vị cường giả này, vẫn là ta phụ thân lúc sinh tiền, đã từng cùng ta nói qua, Bắc Vực bên trong, kỳ thật nguy hiểm nhất không phải Bắc Hoa thị, mà là Tuyết Nguyên châu, Tuyết Nguyên châu bên ngoài kéo dài vô cùng đại sơn, có rất khủng bố dị thú tồn tại, cũng may, có một vị người canh giữ, một mực tại bên kia sinh tồn."
 
 	"Người này, bị hắn xưng là băng hồ tổ! Ta vẫn cho là, là hình dung thực lực đối phương có thể trong nháy mắt đông kết một tòa hồ, nguyên lai chỉ là họ Hồ sao?"
 
 	Tần Phong cũng là bị chấn động một chút, vạn vạn không nghĩ tới, Hồ Sơn là bị người xưng hô như vậy, phải biết Thượng Hàm phụ thân niên kỷ cũng không nhỏ, nghĩ như vậy tất cái này băng hồ tổ, thật là lúc trước một khe lớn thời đại tồn tại.
 
 	"Ngươi sẽ không, nhận đối phương cái gì chỉ điểm đi?"
 
 	Lúc này, liền là Thượng Hàm, cũng nhịn không được lòng hiếu kỳ hỏi một chút.
 
 	"Cái này đến không có, nhưng là đối phương hoàn toàn chính xác đã cứu ta, cho nên cũng muốn biết một chút ân nhân thân phận, nhưng là mở miệng hỏi ra không tốt lắm!"
 
 	"Tiểu tử ngươi, thật đúng là có đại vận khí trong người người!" Thượng Hàm cảm thán một câu, cũng không có truy vấn ngọn nguồn, trước đó một câu đã là vượt qua!
 
 	Hai người về sau không nói gì nữa, ban bố nhiệm vụ về sau, Thượng Hàm tìm Tần Phong cũng không có chuyện gì, liền dập máy thông tin.
 
 	Đợi không đầy nửa canh giờ, liền có D đoạn năng lực giả, từ Bắc Hoa thị dùng không gian đạo tiêu đến Hàn Đông bảo, đưa tới.
 
 	Mà chỉ có cho B đoạn hoặc là C đoạn năng lực giả tuyên bố nhiệm vụ, mới có thể dùng xa xỉ như vậy phương thức đi!
 
 	Dù sao cái này tối thiểu giá trị một trăm triệu.
 
 	Có không gian đạo tiêu về sau, Tần Phong chỉ cấp Hàn Đông bảo chủ lưu lại một cái nói, liền mang theo Bạch Ly, mở ra không gian đạo tiêu, đi đến một cái khác, đối Bạch Ly tới nói lạ lẫm, đối Tần Phong tới nói, lại hoàn cảnh quen thuộc.
 
 	Tần Phong lính đánh thuê kiếp sống, lính đánh thuê chi vương kiếp sống, liền là bắt đầu từ nơi này!
 
 	Lợi Oa bồn địa.
 
 	Nơi này lâu dài có ba cái B đoạn năng lực giả đóng quân, lúc cần thiết, có vài chục cái B đoạn năng lực giả sẽ ở trong một ngày trước tới đây tiến hành quét dọn nhiệm vụ.
 
 	Mà lúc này, Tần Phong ánh mắt khôi phục, liền phát hiện mình tại một cái rộng rãi vô cùng trong đại sảnh, sau đó, bên người lại là một đạo quang mang hiển hiện, một bóng người từ khe hở ở trong đi ra.
 
 	"Ồ? Tần Phong!"
 
 	"Từ tướng quân!"
 
 	Tần Phong cũng nhận ra thân phận của đối phương, lại là Từ Kình tướng quân.
 
 	"Ngươi cũng tới bị điều động quét dọn nhiệm vụ?"
 
 	"Xem ra Từ Kình tướng quân cũng là!"
 
 	"Nếu như ta biết Thượng Hàm phái ngươi đã đến, ta khả năng liền sẽ không tới, thú triều ngươi cũng có thể nhẹ nhõm giải quyết, huống chi là nơi này!" Từ Kình vỗ vỗ Tần Phong cánh tay.
 
 	Tần Phong lại lắc đầu, "Trùng triều cùng thú triều không giống, nơi này, ai biết sau một khắc sẽ phát sinh cái gì, vẫn là rất nguy hiểm, có Từ tướng quân ở bên cạnh chiếu ứng, cũng tốt hơn nhiều!"
 
 	"Ha ha, cái kia ngược lại là, thừa dịp bây giờ thời tiết nhiệt độ biến hóa, chúng ta nhanh lên làm một chút thanh lý, sang năm mùa xuân trùng triều, cũng sẽ yếu một điểm!"
 
 	"Không sai!"
 
 	Hai người đến là nở nụ cười, cùng một chỗ đi ra ngoài.
 
 	Rất nhanh, cổng liền có người một mực cung kính tới đón ứng, tại loại này tiền tuyến bên trong, có rất ít người chú ý chiến võng bên trên tin tức, huống chi thiên kiêu tranh phong thi đấu vẫn luôn là cho 20 tuổi trở xuống năng lực giả nhìn, mà cái tuổi này, phần lớn người cố định sẽ không tới đạt D đoạn.
 
 	Mà nơi này, theo liền đi ra một sĩ binh, đều là C đoạn năng lực.
 
 	"Từ Kình tướng quân, mời tới bên này, hai vị này là?"
 
 	Bởi vì Tần Phong cùng Bạch Ly đều không mang theo năng lực giả huy chương, người kia mi tâm nhíu một chút, hiển nhiên không biết xưng hô như thế nào.
 
 	"Không có ý tứ!" Tần Phong đem năng lực giả huy chương đem ra, một lần nữa đeo lên, Bạch Ly cũng đi theo làm theo.
 
 	"Ta được đến Thượng Hàm vực trưởng nhiệm vụ, tới quét dọn trùng thú!"
 
 	"Thượng Hàm vực trưởng?" Kia C đoạn ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Tần Phong, trên mặt thế mà còn mang theo nhàn nhạt khinh bỉ, hiển nhiên đem Tần Phong nói lời, xem như khoác lác.
 
 	Thượng Hàm vực trưởng một cái A đoạn năng lực giả, sẽ cố ý phân phó một cái C đoạn năng lực giả trước tới đây quét dọn nhiệm vụ?
 
 	Hẳn là kéo da hổ kéo đại kỳ đi, thật là khiến người ta cảm thấy buồn cười.
 
 	"Được rồi, các ngươi tự do hoạt động đi, Từ Kình tướng quân, mời tới bên này, liên minh loài người năng lực giả đại sảnh lầu ba đã có xa hoa phòng khách quý chuẩn bị!"
 
 	Tần Phong thật sự là dở khóc dở cười, phải biết, Thượng Hàm cho Tần Phong đãi ngộ, là cùng B đoạn đồng dạng, ở tại năng lực giả đại sảnh lầu ba một trấn thủ, là trách nhiệm của hắn, người này thế mà để hắn tự do hoạt động?
 
 	Từ Kình nghe được đối phương, hiển nhiên cũng là sững sờ, sắc mặt nghiêm một chút, liền muốn răn dạy.
 
 	Bất quá Tần Phong rất nhanh ngăn cản Từ Kình, mở miệng nói ra: "Từ Kình tướng quân, vừa vặn, ta cũng nghĩ tự do hành động một chút, nếu có chuyện gì khẩn cấp, liền liên hệ ta máy truyền tin!"
 
 	Tại cái kia tiếp đãi người ánh mắt khinh bỉ dưới, Tần Phong làm một cái đánh máy truyền tin thủ thế, bất quá tại cái kia người xem ra, Tần Phong cái này khoác lác, đều thổi đến bầu trời, thế mà còn muốn cùng Từ Kình tướng quân cứng rắn chắp nối!
 
 
             		      