         	Chương 591: Tổn thất to lớn 
 
 	"Ta đi lấy một chút vật liệu, ngươi trong xe ngồi đi!" Tần Phong nói.
 
 	"Ta trực tiếp trang đi liền tốt!"
 
 	"Đừng nhúc nhích dùng dị năng, nghỉ ngơi một chút!"
 
 	"A, tốt a!"
 
 	Có lúc, mặc dù thụ thương chỉ là một điểm, khẽ cắn môi cũng liền đi qua, nhưng là Tần Phong cảm thấy, mình tiểu hồ ly, cũng là cần che chở!
 
 	Mặc dù khả năng Bạch Ly không hiểu nhiều Tần Phong làm như thế nguyên nhân.
 
 	Tần Phong thả ra hắc ám dị năng, bao phủ lơ lửng chiến xa, xe dần dần biến mất, giống như là biến thành trên mặt đất bóng ma đồng dạng, ngay cả máy bay không người lái đều không thể quay chụp đến.
 
 	Tần Phong tiến vào trong rừng rậm, phần lớn dị thú đều đã chạy, có một ít đụng vào Tần Phong dị thú, tự nhiên trở thành vong hồn dưới đao.
 
 	Sau đó Tần Phong dùng Thanh Vương đao cắt dị thú, mở ra võ Thần Mộ để vào trong đó, dạng này một cái đại gia hỏa, tiêu thụ nhưng là phi thường tốt.
 
 	Tần Phong trở về, triệt tiêu hắc ám dị năng, lái xe tiếp tục đi tới.
 
 	Mà lúc này đây, từng dãy máy bay không người lái, tất cả đều trước mặt Tần Phong phi hành, tựa hồ là đối với hắn gửi lời chào đồng dạng.
 
 	Trung tâm thành phố bên trong, đại lâu văn phòng, Hàn Đông bảo bảo chủ vội vàng nói: "Nhanh, cho ta liên thông vị đại nhân này máy truyền tin!"
 
 	Tại đặc thù thời điểm chiến đấu, máy truyền tin cũng có thể kết nối công cộng, đồng thời có thể trực tiếp truyền đạt đến tất cả khu vực bên trong máy truyền tin, chỉ cần co lại phạm vi nhỏ, khóa chặt đến trên người một người đơn độc liên hệ, cũng là có thể thực hiện!
 
 	"Tích!"
 
 	Tần Phong máy truyền tin lập tức lóe lên, sau đó xuất hiện lơ lửng màn hình, tự động hiện lên Hàn Đông bảo bảo chủ ảnh chân dung.
 
 	"Đại nhân, ta đại biểu Hàn Đông bảo tất cả mọi người dân, cảm tạ ngươi viện trợ!" Đối phương kích động nói.
 
 	Tần Phong quét đối phương một chút, nhìn thấy kia trên thân người mang theo D đoạn năng lực giả huy chương, liền biết chuyện gì xảy ra.
 
 	"Chỉ là đi ngang qua, thuận tay tiêu diệt mà thôi, bất quá ngươi cũng có thể cho ta bổ sung nhiệm vụ!" Tần Phong nói.
 
 	"Là, là, ta nhất định chi tiết báo cáo!"
 
 	"Ừm!"
 
 	"Đại nhân,
 
 	Ngươi bây giờ là muốn vào thành nghỉ ngơi sao? Ta bên này có chuyên môn từ đãi khách cao cấp bậc thự!"
 
 	Tần Phong nghĩ nghĩ mình cùng Bạch Ly hiện tại trạng thái, cũng không có cự tuyệt, gật đầu nói ra: "Tốt, vị trí phát tới, lưu lại chìa khoá liền tốt, ta hi vọng ta tại Hàn Đông bảo thời gian nghỉ ngơi bên trong, không ai qua tới quấy rầy!"
 
 	Câu nói này nhất định phải nhắc nhở đối phương, đối với một cái lạc hậu xa xôi thành thị tới nói, Tần Phong cái này C đoạn thực lực thật sự là quá mạnh, có quá nhiều người, muốn trèo lên Tần Phong dạng này đại thụ, sau đó Nhất Phi Trùng Thiên.
 
 	Tần Phong cũng không muốn mình thụ thương, còn muốn ứng phó dạng này người.
 
 	"Vâng, nhất định làm được!" Hàn Đông bảo bảo chủ liền vội vàng gật đầu.
 
 	"Tốt, giao cho ngươi!"
 
 	Tần Phong nói xong cũng cúp thông tin, sau đó đem mình thông tin dãy số cùng danh tự chính thức cho đối phương phát tới, tốt như vậy xin chiến công.
 
 	Bên kia Hàn Đông bảo chủ lập tức hướng liên minh loài người xin chiến công, có thu hình lại nơi tay, xin chiến công rất dễ dàng xuống tới.
 
 	Bất quá tại xin chiến công về sau, cái này Hàn Đông bảo bảo chủ, lại ngây ngẩn cả người, nói ra: "Ai, danh tự này, làm sao như thế quen tai a?"
 
 	Phải biết, C đoạn trở lên người, đối với phía dưới năng lực giả tới nói, đều là phi thường xa xôi, trừ phi bằng hữu của ngươi hoặc là cái gì thân nhân, trở thành C đoạn, có thể sẽ hiểu rõ một ít chuyện.
 
 	Liền như là Hàn Đông bảo chủ, một mực trấn thủ Hàn Đông bảo, chưa từng đi tiền tuyến, biết đến C đoạn năng lực giả, cũng không cao hơn 3 người, bên trong một cái vẫn là Tuyết Nguyên châu châu trưởng.
 
 	"A, bảo chủ, người này, không phải Tần Phong sao?"
 
 	"Nói nhảm, ta cũng là biết hắn là Tần Phong!"
 
 	"Không không không, là cái kia, thiên kiêu tranh phong thi đấu quán quân, một năm này thứ nhất thiên kiêu, Tần Phong!"
 
 	"Cái gì? Cái này. . . Đây cũng quá mạnh!"
 
 	Phải biết, bọn hắn trước đó coi là cái này hai đi ngang qua lơ lửng chiến xa, người ở bên trong tối thiểu là B đoạn năng lực giả, không phải làm sao có thể một chiêu tiêu diệt C đoạn Thú Vương, thậm chí bọn hắn đều không nhìn thấy Tần Phong xuất động bất kỳ vũ khí nào, chỉ là một cái tay.
 
 	Giờ khắc này, Tần Phong ở trước mặt những người này, lập tức vô hạn cất cao, đạt tới chỉ có thể ngưỡng vọng tình trạng.
 
 	Sau đó, Tần Phong cảm giác tiến vào Hàn Đông bảo bên trong, tìm được bảo chủ cung cấp biệt thự, ở lại.
 
 	Tần Phong lần này thương thế không nặng, nhưng là tổn thất to lớn, đã mất đi Địa Ngục chi thạch, hỏa diễm thánh thạch, tăng thêm Bạch Ly thứ cấp thánh giáp, cũng trực tiếp bị hủy diệt!
 
 	Trong đầu tinh hạch, hấp thu rất lớn phù văn về sau, có chút chịu không được, dù là hắn khoảng chừng SS đoạn tiềm lực, dạng này cũng thật là đáng sợ.
 
 	Nhưng là đây không phải nhất tổn thất lớn, nhất tổn thất lớn, lại là không có Địa Ngục chi thạch về sau, liền không có hắc ám lực lượng gấp mười tăng phúc.
 
 	Loại này, mặc kệ Địa Ngục chi thạch đến lớn bao nhiêu, mà là một loại đặc thù từ trường.
 
 	"Có lẽ hẳn là đi Địa Cầu bên kia, đi đẹp tây liên minh bên kia cái thành phố kia!" Tần Phong nghĩ đến.
 
 	Chỉ là, cảm nhận được Z thực lực về sau, Tần Phong đối với S đoạn năng lực giả, cũng có một chút lo lắng.
 
 	"Hiện tại thực lực của mình, còn chưa đủ lấy qua bên kia, tối thiểu phải chờ tới B đoạn, Bạch Ly cũng muốn tấn thăng đến B đoạn về sau, lại đi, như thế, tự nhiên muốn lựa chọn một nơi khác!"
 
 	Tần Phong trong đầu nghĩ đến bây giờ thời gian này vị diện khác, đặc thù bí cảnh, hoặc là một chút thiên tài địa bảo xuất hiện, bất quá đều không có.
 
 	Vô số thiên tài địa bảo, cũng không phải cùng lúc xuất hiện, bây giờ Tần Phong trùng sinh thời gian một năm rưỡi, còn lại tám năm mới có thể xuất hiện đồ tốt, thậm chí bởi vì Tần Phong trưởng thành, phản thật không có tác dụng.
 
 	"Đã như vậy, dứt khoát tiếp tục đi tiền tuyến đi!"
 
 	Hạ quyết định, về sau Tần Phong hảo hảo cắt tỉa đầu ở trong hắc ám phù văn, lại tu luyện hấp tinh quyết, để nội lực khôi phục viên mãn, rót vào thánh giáp bên trong, bảo trì thánh giáp viên mãn.
 
 	Bảy ngày sau đó, Tần Phong thương thế trên người đã tốt, mà Bạch Ly cũng hoàn toàn khôi phục lại, thậm chí thực lực lần nữa tăng lên nhất giai, loại này siêu cường chiến đấu,  để lực lượng của nàng càng thêm ngưng thực.
 
 	"Tích tích tích!" Tần Phong máy truyền tin, vang lên.
 
 	Là Bắc Vực vực trưởng Thượng Hàm.
 
 	"Tần Phong, ngươi gần nhất không có trấn thủ tại Bắc Hải châu?" Thượng Hàm thanh âm truyền đến.
 
 	Tần Phong vẩy một cái lông mày, không biết Thượng Hàm làm sao lại hỏi như vậy, nhưng là vẫn nói ra: "Ừm, không có tại, có chuyện gì sao?"
 
 	"Ừm, ta sợ ngươi muốn trấn thủ Bắc Hải châu, ta liền không tốt cho ngươi phát nhiệm vụ, đã như vậy, vậy ta cũng không khách khí!"
 
 	Kỳ thật Thượng Hàm hỏi như vậy cũng là có nguyên nhân, Bắc Hải châu trước đó thế nhưng là tiền tuyến vị trí, có Bắc Hải sa mạc cái này lúc nào cũng có thể sẽ dẫn phát Bắc Hải bốn thành diệt vong địa phương, tự nhiên cần một cái C đoạn đi trấn thủ.
 
 	Cao Vũ Khang lúc trước không quay về, là bởi vì còn có cái khác cổ Vũ thế gia tại, không cần lo lắng.
 
 	Thượng Hàm cũng không hiểu rõ hơn nửa năm thời gian, Bắc Hải sa mạc đến cùng xuất hiện biến hóa như thế nào, cũng coi là Tần Phong sẽ trấn thủ Bắc Hải châu, kết quả ngược lại tại trước mấy ngày quân công xin bên trên nhìn thấy Tần Phong.
 
 
             		      