         	Chương 594: 1 cùng tiến về
 
 	Độ Tang bồn địa diện tích quá lớn, bởi vì hình dạng mặt đất không có rõ ràng tiêu chí, cho nên dứt khoát chia khu vực khác nhau, số 13 khu vực bên trong, bây giờ xuất hiện đều là một đám cự độc sinh vật.
 
 	Bướm trắng!
 
 	Những này bướm trắng thực lực cũng không mạnh mẽ gì, độc tố lại không thấp, bướm trắng sắc thái lộng lẫy, dễ dàng để cho người ta sinh ra ảo giác, không tự chủ bị hấp dẫn.
 
 	"Nơi này, có chút quá nguy hiểm đi!" Đám người lập tức nhíu mày nói.
 
 	"Đúng vậy a, ta cũng không làm được!"
 
 	"Đây là muốn tìm người nào a? Đi chỗ nguy hiểm như vậy!"
 
 	Nhìn thấy đám người nghiên cứu thảo luận, Khổng Bác cũng sắc mặt biến thành màu đen, hắn không muốn trì hoãn thời gian quá dài, 3 phút đã là cực hạn của hắn, cho nên hắn trầm giọng nói ra: "Ta sẽ cùng mọi người cùng nhau tiến về, nhưng là ta muốn, không phải ở phía sau trốn tránh nhuyễn đản, mà là có thể chấp hành nhiệm vụ người, tốt nhất là dị năng giả, bằng không, giá tiền của ta, sẽ không mở cao như vậy!"
 
 	Khổng Bác nói như vậy, đám người cũng rốt cuộc để ý giải , nhiệm vụ ban thưởng vì cái gì như thế phong phú nguyên nhân.
 
 	"A, Khổng đại nhân, yên tâm, ta là Mộc hệ dị năng giả, tại Độ Tang dã ngoại khu, mặc dù chưa chắc mạnh cỡ nào, nhưng là tìm người lại là không cần tốn nhiều sức!"
 
 	Một người lập tức đứng dậy.
 
 	"Viên Hiểu Quang, hắn, thật là không tệ!"
 
 	"Bằng không chúng ta cũng thử một chút, dù sao có một trăm người, chúng ta cũng không thấy không có tác dụng!"
 
 	"Không sai, thử một lần!"
 
 	Có Viên Hiểu Quang dẫn đầu, đám người nhao nhao điểm kích máy truyền tin, gia nhập chấp hành nhiệm vụ ở trong.
 
 	Khổng Bác nhìn Viên Hiểu Quang một chút, mở miệng nói ra: "Nếu như có thể tìm tới nữ nhi của ta, phần thưởng của ngươi, ta sẽ gấp bội cho ngươi!"
 
 	Đám người tất cả đều kinh ngạc, nguyên lai là Khổng Bác nữ nhi mất tích?
 
 	Tần Phong nhíu nhíu mày, nhìn xem người chung quanh chẳng những không có người cảm thấy không đúng, ngược lại kích động, hưng phấn lần nữa gia nhập đội ngũ.
 
 	Tần Phong sắc mặt trầm xuống.
 
 	Số 13 khu đích thật là nơi phi thường nguy hiểm, ngay cả Tần Phong cũng không có ý định tiến về loại địa phương này tiến hành huấn luyện, gióng trống khua chiêng đi cứu một người, mang theo 100 cái C đoạn năng lực giả, vạn nhất phòng tuyến bên này xảy ra vấn đề, người nào chịu trách nhiệm?
 
 	Khổng Bác thật sự là quá hồ nháo!
 
 	Chỉ là nếu như bây giờ ngăn cản,
 
 	Chỉ sợ cũng không có người sẽ nghe đi!
 
 	Dù sao Tần Phong cũng chỉ là một cái C đoạn năng lực giả, nhân ngôn rất nhỏ.
 
 	Nghĩ nghĩ, Tần Phong cũng điểm xuống máy truyền tin tiếp nhận nhiệm vụ, coi như là làm một chuyện tốt tốt!
 
 	"Bạch Ly, ngươi cũng tiếp!"
 
 	"Ừm!" Bạch Ly nhanh chóng tiếp nhận nhiệm vụ, ba phút cũng đúng lúc quá khứ, mặc dù không có tìm tới 100 người, nhưng là bên trong đại sảnh một nửa nhân viên đều gia nhập trong đó, hết thảy 7 8 người.
 
 	"Đi!" Khổng Bác cũng không có lại tìm người, trực tiếp ra lệnh một tiếng, đi ra năng lực giả đại sảnh.
 
 	Năng lực giả đại sảnh bên ngoài liền là quảng trường, đám người nhao nhao thả ra lơ lửng chiến xa, hơn bảy mươi lượng hào hoa vô cùng xe, trên quảng trường tụ tập, sau đó đi theo Khổng Bác xe, trực tiếp mở ra trung ương thành.
 
 	Xe mở 20 phút, liền đã tiến vào Độ Tang bồn địa, bởi vì đặc thù hình dạng mặt đất, nơi này đại bộ phận đều là bụi cỏ, có chút cánh rừng, nhưng là tổng có một ít kỳ quái hoa hoa thảo thảo, càng là ẩn giấu đi rất nhiều độc trùng, mà một chút trùng thú sào huyệt bên cạnh, còn có thảm vi khuẩn xuất hiện, vậy đơn giản là so đầm lầy địa phương càng đáng sợ.
 
 	Lơ lửng chiến xa đội ngũ trên đồng cỏ tiến lên, lao vùn vụt mà qua, nhưng thật giống như kinh động đến thứ gì.
 
 	"Sưu!"
 
 	Một đạo quang mang đột ngột xuất hiện, ở giữa một cỗ xe bay bên trên, lập tức tuôn ra một tầng lồng năng lượng.
 
 	"Rầm rầm!"
 
 	Lồng năng lượng thế mà một kích liền nát, không chỉ như thế, một đạo hào quang màu xanh lục xẹt qua, kia lơ lửng chiến xa thế mà bị cắt chém thành hai nửa!
 
 	"Kẽo kẹt. . ."
 
 	"Đông!"
 
 	"Oanh!"
 
 	Triệt để báo phế lơ lửng chiến xa rơi trên mặt đất, sau đó phát ra một tiếng oanh minh, triệt để bạo tạc!
 
 	Trước mặt lơ lửng chiến xa lập tức ngừng lại, phía sau cũng bị cản lại.
 
 	Tần Phong đúng lúc là tại kia lơ lửng chiến xa sau lưng, lục quang kia hắn tự nhiên cũng nhìn thấy.
 
 	Lục tinh bọ ngựa, C2 đoạn trùng thú.
 
 	Cái này trùng thú chỉ có hai mét lớn nhỏ, nhưng là lực sát thương phi thường khủng bố, trọng yếu nhất chính là, bọn chúng mặc dù không là quần cư, nhưng là sinh sôi mười phần dày đặc, có một cái lục tinh bọ ngựa xuất hiện, liền có vô số cái xuất hiện!
 
 	Mà lúc này, trước đó trong xe người năng lực giả kia mặc dù bị bạo tạc đụng bay, thế nhưng là tự thân là C đoạn, nội lực cương khí liền cản trở đại bộ phận bạo tạc, cái này còn không muốn mệnh của hắn.
 
 	Chỉ là, hắn bị xông bay sau khi ra ngoài, bụi cỏ bên trong, lập tức nhảy ra mấy cái lục tinh bọ ngựa.
 
 	Những này bọ ngựa trước đó tiềm phục tại bãi cỏ bên trong, căn bản nhìn không ra bộ dáng, lúc này nhảy dựng lên, ánh mặt trời chiếu xuống, óng ánh sáng long lanh, không phụ tên của nó.
 
 	"Cái gì!" Người năng lực giả kia lập tức quá sợ hãi.
 
 	Hắn mặc dù có C3 đoạn, nhưng là chung quanh tối thiểu năm cái bọ ngựa, dạng này vây công, hắn nhưng là hẳn phải chết không nghi ngờ.
 
 	"Hổ vồ công! Mở!"
 
 	Người năng lực giả kia hô to một tiếng, lập tức bộc phát ra cực hạn tốc độ, đột nhiên trên không trung quay thân nhảy lên, tránh né đòn công kích trí mạng.
 
 	Chỉ là, né tránh được một cái hai cái, trốn không thoát cái thứ ba.
 
 	Một cái lục sắc bọ ngựa chân trước đưa qua đến, liền muốn trảm tại năng lượng của hắn vòng bảo hộ bên trên.
 
 	"Oanh!"
 
 	Một cái nóng rực vô cùng hỏa diễm xạ tuyến bộc phát, trong nháy mắt đánh vào kia lục tinh bọ ngựa trên thân.
 
 	Trong chốc lát, tại ngọn lửa này xạ tuyến công kích đến, cái này bọ ngựa liền bị đâm xuyên đầu, trên cổ tất cả đều một mảnh trống không.
 
 	"Ba!"
 
 	Lục tinh bọ ngựa liêm đao vẫn là đâm vào người năng lực giả kia trên thân, chỉ là không có mở ra nội lực cương khí, liền rớt xuống. ,
 
 	"Phốc!" "Phốc!" "Phốc!" "Phốc!"
 
 	Bốn đạo hỏa diễm bộc phát, trong nháy mắt liền đem đuổi bắt người năng lực giả này lục tinh bọ ngựa giết chết, mà lúc này đây, cái khác người mới kịp phản ứng, nhao nhao xông vị trí này nổ súng, hoặc là phóng thích dị năng, lại hoặc là cổ võ giả tự mình xuống tới nhìn tình huống.
 
 	Ban đầu xuất hiện một con kia lục tinh bọ ngựa, liền dưới tình huống như vậy, bị triệt để đánh chết, thậm chí đều đánh đến nát bét.
 
 	Đương nhiên, nguy cơ đã giải trừ!
 
 	"Tạ ơn, ngươi đã cứu ta một đầu mạng già a!" Người kia mở miệng nói ra, vội vàng hướng Tần Phong nói lời cảm tạ.
 
 	"Không cần cám ơn, hiện tại cũng là một đoàn đội, hẳn là!"
 
 	Tần Phong nói khoát khoát tay, thuận tay đem những cái kia lục tinh bọ ngựa bắt lại, ném vào không gian phù văn trang bị ở trong.
 
 	Mà lúc này, Khổng Bác cũng đã xuống xe tới, nhìn cùng trên mặt đất lục tinh bọ ngựa về sau, lại nhìn một chút chung quanh, tựa hồ không có phát hiện có người tử vong, lúc này mới thở dài một hơi.
 
 	"Hiện tại đã tiến vào Độ Tang ngoại bộ, tự nhiên không tới 13 khu, nhưng là cũng rất nguy hiểm, dạng này, đều xuống xe, cùng một chỗ chạy tới, lấy tốc độ của chúng ta, hẳn là sẽ rất nhanh!"
 
 	"Tốt, nghe Khổng đại nhân!" Trước đó nhân viên tiếp đãi, Tưởng Ba lập tức nói.
 
 	Những người khác cũng đồng ý.
 
 	Thế là những người này bắt đầu xuống xe, tới gần cùng một chỗ, bảy mươi cái D đoạn cùng một chỗ hành động, tựa hồ chiếu rọi câu nói kia, nhiều người lực lượng lớn, đám người này, lá gan cũng biến lớn thêm không ít.
 
 	Dù sao, nhiều như vậy C đoạn, bình thường cũng không phổ biến cùng một chỗ, huống chi đám người phía trước, còn có một cái B đoạn tồn tại!
 
 
             		      