         	Chương 595: Tân kéo ma tổ 
 
 	Khổng Bác nữ nhi mất tích, tự nhiên là lòng nóng như lửa đốt, cho nên đi ở phía trước, tốc độ tự nhiên nhanh chóng.
 
 	"Sưu sưu sưu sưu!"
 
 	Khổng Bác trong tay phi đao bay ra ngoài, kim quang hiện lên, giống như lưu tinh.
 
 	Khổng Bác thực lực mạnh phi thường.
 
 	Những cái kia phi đao tinh chuẩn trúng đích trùng thú đầu lâu, dù là những cái kia trùng thú đều chưa từng xuất hiện, thậm chí chỉ là cảm ứng được khí tức của hắn, cũng đủ để cho hắn giết chết!
 
 	Đây là một cái B đoạn năng lực giả lực lượng.
 
 	Những cái kia lục tinh bọ ngựa, tự nhiên không thể nào là Khổng Bác đối thủ.
 
 	Đám người chạy hết tốc lực một giờ, cuối cùng đã tới 13 khu phụ cận, nơi này bãi cỏ nhìn qua cùng cái khác không có gì khác biệt, thậm chí phía trên còn mở đủ mọi màu sắc đóa hoa, chỉ bất quá, để cho người ta cảm thấy quỷ dị chính là, trên đóa hoa không hiện lên một tia sắc thái lộng lẫy sương mù.
 
 	Khoảng cách năm trăm mét xa, tất cả mọi người dừng bước, toàn thân đề phòng.
 
 	"Trước đó quên chuẩn bị, mọi người có cái gì tiếp xúc ảo giác linh thảo đan dược, có thể lấy ra bán cho ta, ta phân phát cho mọi người!" Khổng Bác nói.
 
 	Tưởng Ba lập tức cười lấy nói ra: "Khổng Tướng quân, ngươi cái này nói gì vậy, ngươi đã thanh toán báo thù, trong lúc này gặp phải sự tình, đều hẳn là chính chúng ta gánh chịu, một chút dược thảo, vẫn là đáng giá nỗ lực!"
 
 	Nói như vậy, Tưởng Ba lập tức lấy ra đan dược, nuốt vào.
 
 	Những người khác nhìn thấy Tưởng Ba dạng này, mặc dù không thèm để ý chút tiền ấy, nhưng là đều thầm mắng nịnh hót, trong lòng có điểm khó chịu.
 
 	Bọn hắn tự nhiên không có khả năng thật muốn Khổng Bác thu mua, nhưng là bị Tưởng Ba kiểu nói này, giống như bọn hắn đều muốn tham tiện nghi đồng dạng.
 
 	Trong lòng khinh bỉ Tưởng Ba, bọn hắn lại ngay cả bận bịu khoát tay, đều nói không cần.
 
 	Dù sao C đoạn năng lực giả, đều là có một ít của cải, những vật này đều không có hàng tồn, làm sao ra hỗn?
 
 	Liền xem như Tần Phong, cũng là có được Tịnh Liên hạt sen.
 
 	"Vậy thì tốt, ta cũng liền không khách khí, các vị lên đường đi!" Khổng Bác nói.
 
 	Hơn 70 cái năng lực giả siết chặt trong tay thảo dược, nhao nhao tiến vào 13 khu, đi tại sau cùng Tần Phong lại hơi khẽ cau mày, quay đầu nhìn thoáng qua.
 
 	"Cẩn thận một chút!" Tần Phong kéo một chút Bạch Ly tay,
 
 	Hai người đi vào một mảnh bụi hoa ở trong.
 
 	Mà lúc này, cách nơi này tối thiểu mấy ngàn mét bên ngoài trên một ngọn núi, mấy cái súng ống nhìn chằm chằm nơi này, quét đến đám người.
 
 	"Hơn 70 con dê béo, không sai!"
 
 	Cầm đầu người, khóe miệng lộ hiện ra vẻ dữ tợn ý cười.
 
 	Một người khác mi tâm nhíu, nói ra: "Đi tại sau cùng người dị năng giả kia, có phải hay không phát hiện chúng ta, vừa rồi hắn nhìn lướt qua chúng ta bên này!"
 
 	"Không thể nào, địch để tinh thần lực che đậy, có ai có thể phát hiện?"
 
 	"Không sai, địch để năm đó, thế nhưng là thiên kiêu, hiện tại mới 28 tuổi, liền đã đạt tới C5 đoạn, thực lực không phải năng lực thông thường người cấp bậc, tối thiểu là Vương cấp, những người kia làm sao có thể phát hiện!"
 
 	"Đúng vậy, mà lại cái kia lông còn chưa mọc đủ người, chẳng phải là tiểu bạch kiểm sao? Khẳng định là tại cua gái!"
 
 	"Đều đại nạn lâm đầu, thế mà còn muốn lấy cua gái, ha ha, chỉ sợ hắn đến chết, liền có thể lôi kéo cô nàng kia một cái tay đi!"
 
 	Tất cả mọi người đi theo trào cười lên.
 
 	Chỉ là bọn hắn tựa hồ không để ý đến, một cọng lông đều không có dài đủ tiểu tử, là như thế nào đến C đoạn, nếu như đối phương cũng là thiên kiêu, như vậy rất có thể, cũng là vương giả cấp bậc tồn tại.
 
 	Mà lúc này, Tần Phong đi theo đám người đi tới 13 trong vùng bộ, trong lòng cũng có mình kết quả.
 
 	"Quả nhiên, đương vừa nghe thấy tin tức ngầm, nói Khổng Bác từng theo tân kéo ma tổ từng có chiến đấu, thậm chí đối phương vòng giết nữ nhi của hắn, nguyên lai không phải không có lửa thì sao có khói!"
 
 	"Không biết Khổng Bác có biết hay không, nơi này đến cùng sẽ chuyện gì phát sinh?"
 
 	"A, bất quá, một cái không thuộc về China liên minh hắc thế lực ngầm tổ chức, giết về sau, hẳn là có rất nhiều thu hoạch đi!"
 
 	Tần Phong khóe miệng có chút câu lên.
 
 	Phải biết, trước đó hắn cùng đi theo, liền không phải là vì cứu người cái gì, mà là Hòa Ký ức ở trong một việc móc nối.
 
 	Như thế, đây mới là Tần Phong tới đây nguyên nhân.
 
 	Huống chi, nội lực của hắn, còn thiếu một chút liền có thể tiến giai, giết người, vĩnh viễn so tự mình tu luyện phải nhanh.
 
 	Tần Phong bức thiết muốn tăng thực lực lên, làm như vậy, tự nhiên tốt nhất.
 
 	"Nơi này quá lớn, mọi người chia ra bắt đầu tìm kiếm đi!" Khổng Bác nói.
 
 	"Chờ một chút, Khổng đại nhân, có phát hiện!" Trước đó cái thứ nhất gia nhập đội ngũ Viên Hiểu Quang lập tức nói, sau đó trên mặt đất bãi cỏ không ngừng lắc lư, thế mà sinh ra một cái dây leo tới.
 
 	Kia dây leo bên trên, thế mà xuất hiện một tấm vải.
 
 	Cái này vải vóc lấy ra, màu đỏ sậm áo khoác, nhìn qua tính chất không tệ, thậm chí nhan sắc còn rất xinh đẹp.
 
 	Khổng Bác lập tức sắc mặt thay đổi.
 
 	"Là nữ nhi của ta y phục tác chiến!"
 
 	"Tìm được!"
 
 	"Quá tốt rồi, thế mà nhẹ nhàng như vậy?"
 
 	Những người này cũng không nghĩ tới dạng này, nhưng là nhưng trong lòng buông lỏng xuống, mà lại dạng này cũng không phân khai, dù sao nơi này vẫn là rất nguy hiểm!
 
 	"Viên Hiểu Quang, ở đâu phát hiện, chúng ta đi xem một chút!"
 
 	"Theo ta đi!"
 
 	Đám người đi về phía trước, chỉ là vừa đi một đoạn đường, tại lộng lẫy nồng vụ bên trong, liền xuất hiện nhàn nhạt huỳnh quang.
 
 	"Oa, thật xinh đẹp!" Bạch Ly hai mắt tỏa sáng.
 
 	Một con mỹ lệ hồ điệp xuất hiện, nhàn nhạt phấn màu trắng hiện ra trân châu đồng dạng màu sắc, đường vân rõ ràng, tựa hồ ẩn chứa cái gì kì lạ vận luật cùng huyền bí, lộng lẫy.
 
 	"Cẩn thận!"
 
 	Đám người lại toàn bộ đổi sắc mặt.
 
 	Là bướm trắng!
 
 	Chính là 13 khu nổi danh nhất im ắng sát thủ.
 
 	Mà vừa lúc này, lộng lẫy mê vụ bên trong, một con có một con bướm trắng hiển hiện, nhẹ nhàng nhảy múa.
 
 	Những này bướm trắng lớn nhỏ chỉ có chậu rửa mặt tả hữu, tốc độ cũng không nhanh, nhẹ nhàng nhảy múa dáng vẻ mười phần mỹ diệu, nhưng là loại tồn tại này, lại vẫn cứ có được C đoạn thực lực, cuối cùng, lại là bởi vì bọn họ độc.
 
 	Lúc này, chung quanh bướm trắng nhiều hơn, nhìn qua đâu còn có mỹ cảm, mà là kinh khủng.
 
 	Ngay cả Bạch Ly đều nhíu mày.
 
 	Chung quanh sương mù, thậm chí cũng đi theo lắng đọng, độc tố càng thêm nồng nặc!
 
 	"Không thể chờ, động thủ, nếu không chúng ta rất có thể nhịn không được dạng này độc tố!"
 
 	Có một ít người, thậm chí đã đầu váng mắt hoa, vội vàng ăn chuẩn bị xong linh thảo đan dược.
 
 	Tần Phong đến là không có cảm giác gì, có lẽ là bởi vì hắn cầm Tịnh Liên hạt sen ăn như đậu kinh lịch đi!
 
 	Bất quá, những này bướm trắng, đích thật là quá đáng ghét.
 
 	Tần Phong ý thức lực khẽ động, liền muốn triệu hồi ra Hỏa Long thuật, Bạch Ly vội vàng nói: "Ta muốn hồ điệp cánh làm váy, ngươi đừng đều cho thiêu chết!"
 
 	Tần Phong: 'Bạch Ly não mạch kín,  thật sự là không có cách nào lý giải!'
 
 	Nhưng Bạch Ly vẫn là thu hồi khiêu động phù văn, nghĩ đến cũng là giấu dốt, dứt khoát lấy ra một thanh trường đao tới.
 
 	Cái này trường đao, lại không phải Thanh Vương đao, chỉ là một cái phi thường phổ thông phù văn trang bị, mặc dù như thế, phía trên phù văn cũng là ngân sắc quang mang.
 
 	Thú Vương cấp bậc phù văn trang bị.
 
 	"Hỏa diễm đao mang!"
 
 	"Ông!"
 
 	Nội lực quán chú trong đó, lưỡi đao trở nên bén nhọn vô cùng.
 
 	"Long hành thuật!"
 
 	Tần Phong thân ảnh lóe lên, đã sát nhập vào bướm trắng bầy ở trong.
 
 	Bướm trắng bầy bị kinh động, cánh đột nhiên phiến động.
 
 	"Hô! ! !"
 
 	Cuồng phong gào thét!
 
 
             		      