         	Chương 596: Chia ra hành động 
 
 	Một cỗ mang theo huỳnh quang cuồng phong thổi qua, rõ ràng cái này bướm trắng chậm rãi, bộc phát ra Phong hệ phù văn, lại phi thường cường hãn.
 
 	"Đăng đăng đăng!"
 
 	Bướm trắng gió lập tức đem Tần Phong nội lực cương khí va chạm đến phanh phanh vang lên, nhưng lại không có cách nào vỡ vụn Tần Phong nội lực cương khí vòng bảo hộ.
 
 	Dù sao Tần Phong nội lực cương khí, cùng nội lực trực tiếp móc nối, mười phần cường ngạnh.
 
 	Trong chớp mắt, Tần Phong liền tiếp cận những này bướm trắng.
 
 	Đao mang huy động, chi trên xuống, trong nháy mắt bổ vào một cái bướm trắng trên thân.
 
 	Ẩn chứa một đầm chi lực đao mang, lập tức đem cái này bướm trắng chém vào thành hai nửa.
 
 	Đôi này Tần Phong tới nói, phi thường dễ dàng, nhưng là những người khác lại không thể nào làm được.
 
 	Dù sao, một đầm chi lực, thì tương đương với một cái C cấp 9 năng lực giả một phần mười nội lực, ở đây, đẳng cấp khác biệt, những này nội lực đối bọn hắn tới nói, thế nhưng là vạn phần trân quý.
 
 	Nhưng là đối Tần Phong tới nói, lại là tùy ý tiêu xài.
 
 	"Phốc phốc phốc!"
 
 	Tần Phong lần nữa chém giết ba con bướm trắng, những người khác nhìn thấy Tần Phong kia thành thạo điêu luyện dáng vẻ, tất cả đều sững sờ, bướm trắng lúc nào, biến thành cùng giấy đồng dạng rồi?
 
 	Mà lúc này, một cái khác cổ võ giả lập tức tiến lên, nhưng là cuồng bạo phong nhận bay qua, mấy lần liền đem đối phương nội lực cương khí đánh nát.
 
 	"Phốc!"
 
 	Một đạo phong nhận đánh vào cổ võ giả trên thân thể.
 
 	Đối phương lập tức buồn bực thốt một tiếng, bị đánh bay ra ngoài!
 
 	Không chỉ như thế, kia phong nhận, trực tiếp xuyên thấu đối phương y phục tác chiến, tính cả bên trong phù văn nội giáp, đều rạch ra một cái lỗ hổng, huyết dịch chảy ra tới.
 
 	Một nháy mắt, cường đại độc tố lan tràn tại cái này cổ võ giả trong thân thể.
 
 	Trong chốc lát, cái này cổ võ giả lập tức miệng sùi bọt mép, ngã trên mặt đất.
 
 	Bướm trắng độc tố, không phải nói cười.
 
 	"Đều cẩn thận!"
 
 	Khổng Bác lập tức quát to lên: "Không muốn liều lĩnh!"
 
 	Nói như vậy,
 
 	Trên tay của hắn liền chút, nội lực quán chú tiểu đao nội bộ, thủ hạ chớp liên tục.
 
 	"Sưu sưu sưu sưu sưu!"
 
 	Mấy chục mai tiểu đao bộc phát ra đi, những cái kia bướm trắng lập tức bị đánh xuyên, trong chớp mắt liền chết hơn mười.
 
 	Lần này, đám người tự nhiên phấn chấn không thôi.
 
 	Có B đoạn năng lực giả tại, tự nhiên là không cần lo lắng.
 
 	Các năng lực giả tự nhiên cũng trấn định lại, mặc dù bướm trắng rất đáng sợ, nhưng là những năng lực giả này cũng không phải kẻ yếu, mấy người liên hợp lại cùng nhau, rất nhanh liền có thể giết chết một cái.
 
 	Như thế liên thủ, vây công bọn hắn bướm trắng, hết thảy bị tiêu diệt.
 
 	Chỉ có một cái thằng xui xẻo trúng độc, nhưng là tại đan dược cứu chữa dưới, rất nhanh liền tốt!
 
 	Chỉ là cuộc chiến đấu này xuống tới, tự nhiên có người chú ý tới Tần Phong.
 
 	Dù sao Tần Phong một người, liền giết hơn ba mươi bướm trắng, thực lực như vậy, để cho người ta lau mắt mà nhìn.
 
 	Ngay cả trước đó gặp mặt Tưởng Ba, trong mắt đều xuất hiện thần sắc khác thường.
 
 	'Trách không được Từ Kình tướng quân muốn kéo lũng cái này Tần Phong, hoàn toàn chính xác lợi hại!'
 
 	Bất quá nghĩ đến đồng thời, Tưởng Ba trong lòng cũng tức giận một tia ghen ghét, cái này Tần Phong thực lực mạnh, tự nhiên đạt được Từ Kình chú ý, mình đi theo làm tùy tùng, không có đạt được một tiếng tốt, cái này thực sự để Tưởng Ba mười phần không cam tâm.
 
 	Tình huống hiện tại, tự nhiên cũng dung không được Tưởng Ba phân tâm, đem đồ vật thu thập lại giao cho Khổng Bác, đám người tiếp tục đi lên phía trước.
 
 	Bạch Ly nhíu mày, hiển nhiên còn tâm tâm niệm niệm váy của nàng vật liệu.
 
 	"Đừng để ý, đợi đến lần này rời đi, lại hướng hắn muốn vật liệu, cùng lắm thì trở về Độ Tang trung ương thành, khẳng định sẽ có bán. Trước kia chúng ta lính đánh thuê tiểu đội săn giết dị thú, không phải cũng là góp nhặt về sau lại phân phối sao?"
 
 	Bạch Ly sắc mặt cái này mới khá hơn một chút, nói ra: "Cái gì a, dỗ tiểu hài tử đồng dạng, ta đương nhiên biết rồi!"
 
 	"Ngươi thật đúng là một đứa bé!"
 
 	"Hừ, ta trưởng thành!" Bạch Ly nói thầm.
 
 	Hai người đang khi nói chuyện, phía trước Viên Hiểu Quang, đã vừa tìm được một khối vải rách, chỉ là chung quanh bướm trắng, xuất hiện lần nữa.
 
 	Một phen chém giết, làm trễ nải hơn mười phút, khối thứ ba y phục tác chiến vải vóc tìm tới thời điểm, tất cả mọi người cũng cau mày lên.
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau, đều có chút muốn nói lại thôi.
 
 	Nhìn thấy những người này không muốn nói, Tần Phong cũng không muốn trễ nải nữa, bởi vì hắn biết, âm thầm một mực có người, tại nhìn bọn hắn chằm chằm, như thế vô hạn tìm xuống dưới, ngoại trừ có thể giết chết càng nhiều bướm trắng, lãng phí sức lực, không có bất kỳ cái gì tác dụng.
 
 	"Khổng đại nhân, nhìn sự tình cũng không có đơn giản như vậy, coi như con gái của ngươi ngộ nhập 13 khu phạm vi bên trong, là bị sinh vật gì xé rách y phục tác chiến? Rất hiển nhiên, bướm trắng là không có năng lực như vậy, cho dù có, cũng không có khả năng chỉ còn lại y phục tác chiến mảnh vỡ, mà một giọt máu cũng không có!"
 
 	Tần Phong mở miệng, Viên Hiểu Quang tự nhiên cũng mở miệng nói ra: "Khổng đại nhân, hắn nói rất đúng, ta đích xác không có phát hiện bất kỳ vết máu nào, cái này chỉ sợ là có người bố trí cạm bẫy!"
 
 	Khổng Bác hung hăng nhíu mày.
 
 	Hắn cắn răng nói ra: "Ta trước đó, chỉ là nhận được ta lỗ đình tin tức, nàng nói nàng bị vây ở số 13 trong vùng, nhưng là cụ thể ở nơi nào, ta thật không biết, mà lại, coi như những này vải rách, không phải trùng thú cắt chém, cũng có thể là lỗ đình thời điểm chạy trốn lưu lại ký hiệu!"
 
 	"Số 13 khu hẳn là không có tín hiệu che đậy địa phương, Khổng đại nhân còn có thể tìm tới con gái của ngươi vị trí sao?" Tần Phong nói.
 
 	Khổng Bác sắc mặt lại càng thêm khó coi, bởi vì kia lần về sau, nữ nhi của hắn máy truyền tin liền không gọi được.
 
 	"Nếu như là như vậy, thực lực của ta không tệ, không nếu như để cho ta đi bên trong tìm tìm một cái, đám người trước tiên lui ra số 13 khu, nơi này thật sự là quá nguy hiểm! Giống như có người muốn không tiếp tục kiên trì được!"
 
 	Không sai, những người này, nhìn qua đều xuất hiện rất nhỏ bừng tỉnh thần trạng thái, ý thức lực đều không có cách nào tập trung, hiển nhiên là trường kỳ lưu tại nơi này, nhận lấy ảnh hưởng.
 
 	Khổng Bác do dự một chút, nhìn về phía chung quanh những người kia.
 
 	Hắn tìm nhiều người như vậy, vốn là bởi vì số 13 khu vực địa phương đặc biệt lớn, bọn hắn tiến vào bên trong có thể chia ra tìm, nhưng là không nghĩ tới, vừa mới tiến đến đã tìm được manh mối, như thế một đám người đều cùng một chỗ hành động, nhưng lại khó khăn trùng điệp, bây giờ tiến vào nơi này thời gian, đã qua ba giờ, những người này nhìn tình huống phi thường không tốt.
 
 	Khổng Bác mi tâm nhíu chặt, Viên Hiểu Quang cũng nói ra: "Ta cùng vị huynh đệ kia cùng đi chứ, cũng tốt có một cái chiếu ứng!"
 
 	Tần Phong nhìn thoáng qua Viên Hiểu Quang,  đây là một cái khá cường đại Mộc hệ dị năng giả, vốn có thực vật địa phương, mọi việc đều thuận lợi, không nhất định so Tần Phong cái này Hắc Ám Hệ dị năng giả kém, mấu chốt nhất là, đối mới có thể câu thông thực vật, tra tìm manh mối.
 
 	"Có thể!"
 
 	Mặc dù Tần Phong thực lực không tệ, nhưng là Viên Hiểu Quang nhiều lần tìm tới lỗ đình y phục tác chiến mảnh vỡ, Khổng Bác hiển nhiên càng tin tưởng người này một chút.
 
 	Mà lại, Tần Phong là một một bộ mặt lạ hoắc, Viên Hiểu Quang tại Độ Tang trung ương thành, đã có chút danh tiếng, Khổng Bác đều là nghe nói qua.
 
 	"Tốt!"
 
 	Khổng Bác gật đầu đáp ứng.
 
 	Cùng lúc đó, núp trong bóng tối camera, đem đây hết thảy đều ghi chép lại.
 
 	Dạng này dã ngoại camera, quá mức bí ẩn, Tần Phong cũng không hề dùng ý thức lực dò xét cảnh vật chung quanh, tự nhiên không có phát hiện, Viên Hiểu Quang có thể câu thông cây cối, nhưng là cây cối dù sao không phải người, cũng đồng dạng không cách nào truyền đạt rất nhiều tin tức.
 
 	Như thế, đám người hành động, toàn bộ bị một tia không lọt truyền ra ngoài.
 
 
             		      