         	Chương 593: Độ Tang bồn địa
 
 	"Ai, Tần Phong? Chớ đi a!" Từ Kình vội vàng hô, nhưng là Tần Phong lại khoát khoát tay, mang theo Bạch Ly lên lơ lửng chiến xa đi.
 
 	Từ Kình lần này cũng không tiện ngăn cản, cũng không thể không cần mặt mũi bắt lấy Tần Phong đi!
 
 	Chỉ tiếc, đây chính là một cái cường đại trợ lực, thế mà cứ như vậy rời đi.
 
 	Nhìn đến đây, cái kia người tiếp đãi viên, cũng ngẩn người, hoài nghi mình phải chăng làm sai chuyện.
 
 	"Từ tướng quân? Nếu như ngươi cần muốn năng lực người, ta có thể điều khiển hắn đến thủ hạ ngươi công việc!"
 
 	Từ Kình nhíu mày, nhưng là tốt đẹp giáo dưỡng vẫn là để hắn hỏi: "Ngươi tên là gì? Chức vụ là cái gì?"
 
 	"Báo cáo tướng quân, ta gọi Tưởng Ba, phụ trách Độ Tang bồn địa chiến trường điều hành công việc!"
 
 	Dạng này người, liền là liên minh loài người từ trước kia bắt đầu bồi dưỡng lên tầng quản lý, không qua thực lực của hắn cùng nhãn lực, thật sự là để Từ Kình bất đắc dĩ.
 
 	"Ngươi xem ra, đến tăng cường một chút nghiệp vụ huấn luyện!"
 
 	Nói như vậy, Từ Kình thẳng đón đi, lười nhác cùng cái này Tưởng Ba nói chuyện.
 
 	"Cái này. . . Tướng quân, đây là ý gì a?" Tưởng Ba cũng không dám mình đi, chỉ có thể yên lặng đi theo Từ Kình sau lưng, thẳng đến Từ Kình tiến vào liên minh loài người.
 
 	"Chẳng lẽ là vừa rồi tiểu tử kia, có lai lịch gì hay sao?" Nghĩ như vậy, Tưởng Ba cũng có chút hãi hùng khiếp vía.
 
 	Từ Kình tại liên minh loài người ở trong xem tình hình chiến đấu thời điểm, Tần Phong cũng không nhàn rỗi, nơi này chiến trường, nhưng cùng Lũng xuyên không giống, Lũng xuyên giữa núi non, đại bộ phận vẫn là D đoạn, ẩn hiện cường đại dị thú là D đoạn Thú Hoàng, mà nơi này, tất cả đều là C đoạn dị thú.
 
 	Xác thực nói, là trùng thú!
 
 	Tần Phong mang theo Bạch Ly tìm một nhà lữ điếm ở lại, sau đó tính cả liên minh loài người khu vực lưới, rất nhanh tra tìm được Độ Tang bồn địa bản đồ phân bố.
 
 	Phía trên này, lít nha lít nhít, nhan sắc cơ hồ nối thành một mảnh.
 
 	Toàn bộ đều là trùng thú!
 
 	Tại vẫn là tiếp cận mùa đông, mặc dù tại cái này vị trí địa lý bên trên, mùa đông thấp kém nhất ấm cũng không thấp, trùng thú hoạt động, chỉ là hơi trì hoãn một chút mà thôi.
 
 	Nếu như là tiến vào mùa hạ sinh sôi mùa, kia phía trên này trùng thú tiêu chí, thế nhưng là chiếm hết cả cái màn ảnh, không có một tia khe hở Đại Khối nhan sắc.
 
 	"Lần này tơ máu trùng thú phạm vi tương đối lớn,
 
 	Trùng mẫu vị trí cũng tương đối gần!"
 
 	"Lục tinh bọ ngựa, cũng có chút phong hiểm!"
 
 	"Xới đất rồng khu vực vẫn là chớ đi!"
 
 	Tần Phong quen thuộc những này dị thú bất luận cái gì công kích, tự nhiên biết loại kia trùng thú cường đại, loại kia trùng thú nhất định phải diệt trừ.
 
 	Rất nhanh, Tần Phong trong lòng có một cái kế hoạch.
 
 	Chỉ là có lúc, kế hoạch thật không đuổi kịp biến hóa nhanh!
 
 	Tần Phong cùng Bạch Ly nghỉ ngơi một lúc sau, liền tiến về năng lực giả đại sảnh nội bộ.
 
 	Người nơi này dáng vẻ vội vàng, C đoạn năng lực giả chỗ nào cũng có.
 
 	Nơi này cũng thành lập nên như là Lũng xuyên như thế mắt xích tường thành, bất quá hết thảy chỉ có ba cái phòng ngự thành lũy, Tần Phong chỗ, liền là Độ Tang trung ương thành!
 
 	Cái khác hai cái thành lấy "Tả hữu thành" xưng hô, ba cái cứ điểm giống như là một hình tam giác sắp xếp.
 
 	Dạng này phòng hộ công sự, lớn nhất áp lực liền ở trung ương thành, chỉ cần trung ương thành rách nát, còn lại cũng chỉ có chạy trối chết phần.
 
 	Tần Phong đi tới bàn làm việc bên cạnh, nhìn xem phía trên lóe ra nhiệm vụ, tiện tay tiếp nhận mấy cái săn giết trùng thú.
 
 	Bên cạnh, còn truyền đến những tiểu đội khác thanh âm.
 
 	"Hôm nay thu hoạch thế nào?"
 
 	"Vẫn được, liền là tổn thương có chút nghiêm trọng, có một cái tay hỏa lực thụ thương!"
 
 	"Đám này súng ống người liền là yếu!"
 
 	"Nhưng là tại Độ Tang bồn địa, không có súng ống người không được."
 
 	"Gần nhất mới xuất hiện một cái tập đoàn súng ống không tệ, nhiều mua chút!"
 
 	"Ồ? Kêu cái gì?"
 
 	"Gọi Phong Lê, bọn hắn quảng cáo còn thật nhiều đây này!"
 
 	"A, nghe qua. . ."
 
 	Tần Phong nghe được bọn hắn, trong lòng lại là ngoài ý muốn, lại là cảm thấy buồn cười.
 
 	Xem ra chính mình nhãn hiệu, đồ vật ngược lại là nhiều hơn không ít.
 
 	Nghĩ đến nơi này, Tần Phong lại đột nhiên nghĩ đến một cái vấn đề khác.
 
 	Hắn kết nối thông tin khí, đưa vào tin tức, chuẩn bị để Phong Lê dong binh đoàn người, mang tốt mạnh nhất súng ống, còn cũng có trước từ bí cảnh đương bên trong chiếm được phản kích kết tinh chế tạo hộ giáp, đến Độ Tang bồn địa.
 
 	Có hai thứ này Thần khí, tại Độ Tang tuyệt đối có thể lấy được không sai thành tích.
 
 	Chỉ là Tần Phong vừa đưa vào xong, trên máy truyền tin đột nhiên lóe ra lúc thì đỏ ánh sáng, một cái trọng yếu thông tri nổi lên.
 
 	【  hiện tại nhiệm vụ khẩn cấp, B thất đẳng năng lực giả, Khổng Bác tuyên bố, tuyển nhận 100 tên C đoạn năng lực giả , nhiệm vụ ban thưởng: Công huân 5000, C đoạn thú tướng tinh hạch! 】
 
 	Mọi người thấy dạng này ban thưởng, cùng nhau sững sờ, sau đó xôn xao.
 
 	Phần thưởng này tuyệt đối đủ phong phú, 5000 công huân, nếu như dựa theo Tần Phong săn giết C đoạn dị thú tính toán, nhưng chính là 5000 con mới có thể có thu nhập, có thể hối đoái chỗ rất nhiều không kém phù văn trang bị, mà lại, thế mà còn có một cái C đoạn thú tướng tinh hạch.
 
 	Ở đây C đoạn, vây quét đồng dạng C đoạn trùng thú, mặc dù có thể chiếm thượng phong, nhưng là thú tướng chính là muốn hợp lực mới có thể đánh giết, còn có thể tùy thời tử vong, cuối cùng chiến lợi phẩm đám người cùng một chỗ chia cắt.
 
 	Cái này Khổng Bác, cũng ra tay quá lớn.
 
 	Chớp mắt liền ném ra ngoài đi 100 cái.
 
 	"Là hắn?" Tần Phong nghe được danh tự của người kia, đến là có chút ngoài ý muốn, chỉ là, Tần Phong không xác định có phải hay không người kia.
 
 	Nhưng vào lúc này, năng lực giả đại sảnh lầu hai, vội vàng đi xuống hai người, một cái là Khổng Bác, một cái khác, thì là C thất đẳng năng lực giả, trước đó tiếp đãi Từ Kình Tưởng Ba!
 
 	Khổng Bác tuổi chừng bốn mươi tuổi, nhưng là lấy cổ võ giả thể phách, cái tuổi này chỉ sợ còn muốn tăng thêm mười tuổi hai mươi tuổi, bề ngoài cũng không thể xác định.
 
 	Hắn nhìn qua mười phần tinh anh, thân thể nhỏ gầy, đại khái 170 thân cao, đối với một đám cường tráng như là man ngưu một đám người, lộ ra phá lệ đột xuất.
 
 	Mà nhìn thấy người này trong nháy mắt, Tần Phong cũng rốt cục xác định thân phận của đối phương.
 
 	Thiên Cơ phi đao, Khổng Bác!
 
 	Tần Phong lại biết, đây không phải đối phương Tiên Thiên thân cao, mà là hậu thiên tu luyện đặc biệt công pháp dưỡng thành.
 
 	Mà lại nói, Tần Phong cùng Khổng Bác còn có một số nguồn gốc, Tần Phong trong tay thần kỳ khối rubic, trước khi trùng sinh, chính là Khổng Bác có.
 
 	Cũng nói đến, cũng thật sự là đúng dịp.
 
 	Mà lúc này, Khổng Bác xuất hiện, đám người lập tức đem ánh mắt đặt ở cái này B đoạn năng lực giả thân phận.
 
 	Bởi vì năng lực giả càng là tu luyện, cần phải hao phí thời gian càng dài, thế là, mỗi một cái cao đoạn vị năng lực giả, đều nhận thấp đẳng cấp năng lực giả truy phủng, lấy lòng.
 
 	Liền như là D đoạn năng lực giả đối đãi C đoạn, C đoạn đối đãi B đoạn càng là cảm thấy ngưỡng mộ núi cao.
 
 	Thiên kiêu vì cái gì cuồng ngạo, liền bởi vì bọn hắn thường thường không để ý đến người bình thường tốc độ tiến triển, thực lực nghịch thiên.
 
 	Nhưng là Tần Phong mặc dù có thể đối đầu B đoạn, nhưng là trên thân treo C đoạn năng lực giả huy chương, cùng là C đoạn người, lại không cách nào đối với hắn tôn kính.
 
 	"Các vị, ta cũng không gạt mọi người, ta hiện tại muốn đi số 13 khu vực tìm một cái người, nếu như các ngươi cho rằng, thực lực của các ngươi còn có thể, liền nhận lấy nhiệm vụ, ta chỉ chờ ba phút!"
 
 	Nói ba phút, Khổng Bác liền bắt đầu bóp biểu, nhưng là như thế này phong phú nhiệm vụ, chỉ là tìm người, tự nhiên sẽ có người nhận lấy.
 
 	Chỉ là, nghe được số 13 khu về sau, cũng có người chần chờ.
 
 	"Số 13 đi? Đây không phải là. . ."
 
 
             		      