         	Chương 600: Siêu khoa học kỹ thuật máy móc
 
 	Loại này phi đao ám khí, tại cấp thấp thời điểm bởi vì địch nhân không mạnh, thậm chí trở thành ám sát tất yếu thủ đoạn.
 
 	Nhưng đã đến C đoạn, vô luận là súng ống người vẫn là dị năng giả, ý thức lực đối với viễn trình điều khiển đồ vật, đều có nghiêm trọng quấy nhiễu.
 
 	"Ha ha, đây là cái gì? Đồ chơi sao?" Địch Nhượng châm chọc khiêu khích.
 
 	Lúc này, Khổng Bác đã trong mắt nhỏ ra huyết, lửa giận bay thẳng đại não.
 
 	Hắn biết, lần này liền là châm có âm mưu với hắn.
 
 	"Nếu như ngươi chỉ bằng lấy chuyện như vậy, liền cho rằng có thể giết được ta, vậy có phải hay không, quá coi thường ta đâu?" Khổng Bác cười lạnh thành tiếng.
 
 	Sau đó, Khổng Bác không có đem mình phi đao thu hồi, mà là cầm ngược phi đao tay cầm bên trên, nhìn qua giống như là cầm môt cây chủy thủ.
 
 	Địch Nhượng sắc mặt nghiêm túc lên, mặc dù Khổng Bác đích thật là phi đao thành danh, mà lại ám khí cực hạn quá nhiều, thế nhưng là cái này không có nghĩa là, hắn không có bản lãnh của hắn.
 
 	Lấy cổ võ giả thân phận tới nói, vô luận Khổng Bác thành danh võ kỹ là cái gì, thực lực của hắn, cũng tất nhiên là tại ba đầm nội lực trở lên!
 
 	"Sưu!"
 
 	Khổng Bác thân ảnh, tốc độ cực nhanh biến mất tại nguyên chỗ, sau đó tiếp cận Địch Nhượng.
 
 	"Không được!"
 
 	Địch Nhượng phản ứng cũng rất nhanh, quanh thân nguyên tố lập tức bạo phát đi ra, thế mà tạo thành một cái thật dày tường đất!
 
 	Địch Nhượng là Thổ hệ dị năng giả.
 
 	Khổng Bác phi đao ẩn chứa nội lực, đâm vào trên tường đất, lập tức vang lên liên hoàn bạo phá, kia đồ tường bị nổ tung một cái động lớn.
 
 	"Chết đi cho ta!"
 
 	Khổng Bác lần nữa đưa tay, lập tức đem Địch Nhượng cái cổ đâm xuyên.
 
 	Chỉ là chớp mắt thời gian, cái này Địch Nhượng thân thể, liền bắt đầu biến hóa, cái cổ địa phương toàn bộ biến thành cát vàng.
 
 	Khổng Bác sắc mặt không có biến hóa, tựa hồ sớm có đoán trước, quay đầu nhìn về phía địa phương khác.
 
 	Thổ hệ năng lực giả sa hóa năng lực, chỉ cần chuẩn bị sớm, làm thế thân là tương đương dễ dàng.
 
 	Mà bọn hắn am hiểu hơn, lại là Thổ hành thuật.
 
 	Giấu ở lòng đất,
 
 	Tùy thời bộc phát, cho địch nhân một kích trí mạng.
 
 	Khổng Bác toàn diện đề phòng, mà lúc này, trên đỉnh đầu, lại gào thét mà ra một loạt đạn pháo.
 
 	Khổng Bác sắc mặt lập tức khó nhìn lên.
 
 	Hắn cũng mặc kệ Địch Nhượng, muốn đi những địch nhân khác bên kia, thế nhưng là Địch Nhượng làm sao có thể bỏ qua Khổng Bác.
 
 	"Ha ha, ta cũng không cần đánh bại ngươi, chỉ cần ngăn chặn ngươi liền tốt, đến lúc đó, thuộc hạ của ngươi, hoặc là gọi tới người toàn đều đã chết, ngươi đối China liên minh loài người, cũng không có cách nào bàn giao a? Không bằng, cứ như vậy để cho ta giết, còn có chút giá trị!"
 
 	"Ngươi thả 1 cái rắm!"
 
 	Khổng Bác giận dữ mắng mỏ.
 
 	Chỉ là tình huống hiện tại, để hắn quá mức bất đắc dĩ, hắn căn bản không thoát khỏi được Địch Nhượng, người này dù là chỉ có C đoạn, cũng là một cái C5 đoạn thiên kiêu!
 
 	Hoàn toàn có thể khiêu chiến vượt cấp tồn tại.
 
 	Đương nhiên, Địch Nhượng thực lực, còn chưa đủ lấy đánh bại hiện tại Khổng Bác, nhưng là hắn chỉ cần ngăn chặn Khổng Bác liền tốt, đợi đến những người khác chết rồi, Khổng Bác liền là bắt rùa trong hũ.
 
 	Mà lúc này, còn có một người, lặng yên tiếp cận chiến trường.
 
 	Chính là Tần Phong!
 
 	Tần Phong ẩn tàng trong bóng đêm, nhìn xem Khổng Bác, Địch Nhượng, liền biết Khổng Bác bị đối phương cuốn lấy!
 
 	Chỉ bất quá, tình thế nhìn cũng không có quá lớn nguy cơ, Khổng Bác coi như bị Địch Nhượng cuốn lấy, nhưng là cũng tạm thời giết không chết Khổng Bác.
 
 	Lần này coi như không có Tần Phong, tân kéo ma tổ hành động, cũng là thất bại, dù sao Khổng Bác cũng không có tử vong, nữ nhi cũng liền trở lại, về phần ở trong đó đến cùng chết nhiều ít China liên minh năng lực giả, liền không được biết rồi.
 
 	Cái này chỉ sợ cũng là Khổng Bác một điểm đen, dù sao cũng là hắn đưa tới nguy cơ.
 
 	Mà bây giờ, chân chính uy hiếp, ngược lại là trên bầu trời.
 
 	"Sưu sưu sưu!"
 
 	Tối thiểu mấy chục mai đạn pháo từ không trung tập kích tới, nhưng là súng ống người đều tại đứng trước hiện tại khốn cảnh, tạm thời đằng không xuất thủ đến, đối phó trên trời đạn pháo.
 
 	"A, thế mà còn rất tân tiến, cũng không biết, cùng hiện tại Phong Lê đạn pháo so sánh, như thế nào!"
 
 	Tần Phong từ không gian bên trong, lấy ra một cái thủ pháo.
 
 	Tay này pháo đại khái 1m5 chiều dài, đường kính 50 centimet, thủ pháo chỗ ngồi phía sau có năng lượng trang bị bổ sung năng lượng!
 
 	Không chỉ như thế, cái này đạn pháo còn mười phần mộng ảo, vật liệu thế mà hiện ra hơi mờ trạng thái, đem bên trong ống dẫn cùng cái khác khí giới đều thấy nhất thanh nhị sở, nhưng là nhìn kỹ, lại phát hiện hỗn loạn vô cùng, căn bản không biết làm sao chế tác!
 
 	Tần Phong đem đạn pháo vác ở trên vai của mình.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Tần Phong vặn vẹo họng pháo, họng pháo lập tức biến hóa hình thái, trở thành phát thêm họng pháo, sáu cái hình tròn vờn quanh hiển hiện.
 
 	"Ông!"
 
 	Tần Phong nhấn xuống bổ sung năng lượng nút bấm, bất quá một giây đồng hồ, họng pháo liền tràn đầy hào quang màu xanh lam.
 
 	"Đi!"
 
 	Tần Phong lần nữa đè xuống nút bấm, lập tức lục đạo màu lam chùm sáng, bay lên bầu trời.
 
 	Rõ ràng là năng lượng chùm sáng đồng dạng tồn tại, thế mà tạo thành quang đoàn, không cần đến tiếp sau năng lượng thôi động, tại ý thức lực chưởng khống dưới, liền đã truy đuổi đến trên bầu trời đạn pháo!
 
 	Phải biết, năng lượng chỉ là không ổn định nhất tồn tại, dạng này không cần xác ngoài liền có thể bắn ra đi năng lượng ánh sáng, quả thực là đột phá hiện tại thời đại tưởng tượng.
 
 	Năng lượng quang đoàn rất nhanh nhảy lên thiên không.
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	Nơi xa, nhìn xem sáu cái lam sắc quang điểm bay lên không trung, những cái kia súng ống người tất cả đều sửng sốt một chút, chưa từng gặp qua, tự nhiên là ngoài ý muốn.
 
 	Ý thức lực kéo dài, muốn đụng chạm một chút, lại rất nhanh bị phía trên cuồng bạo lực lượng, cùng mang theo người ý thức lực, xa lánh đến thật xa.
 
 	Tại Tần Phong khống chế dưới, những năng lượng này quang đoàn, trong nháy mắt cùng những cái kia đạn pháo đụng vào nhau.
 
 	"Ầm ầm ầm ầm ầm oanh!"
 
 	Đạn pháo bị đánh rơi!
 
 	Bị Tần Phong ý thức lực bức lui súng ống người, hiển nhiên không phục, nổi giận mắng: "Ở đâu ra quấy rối, ta cũng không tin, một người còn có thể ngăn cản chúng ta nhiều người như vậy không thành!"
 
 	Tần Phong xuất thủ muộn, trước đó những này China liên minh năng lực giả, bị áp chế đến ác như vậy, cũng không hề động thủ, hiện đang xuất thủ, tại những này tân kéo ma tổ người xem ra, cũng không phải quấy rối hay sao?
 
 	Chỉ là, cái này súng ống người giận mắng vừa mới rơi xuống, trước đó bạo phá địa phương, lại xuất hiện một mảnh kinh khủng lôi vân.
 
 	"Xoẹt xẹt! Xoẹt xẹt!"
 
 	Lập tức, trên bầu trời tạo thành một mảnh lôi hải, càn quét tất cả đạn pháo, thế là kinh khủng bạo phá liên tiếp.
 
 	Mấy chục mai đạn pháo, thế mà toàn bộ bị chặn lại xuống tới.
 
 	China người trong liên minh tự nhiên cũng bị cái này thanh âm điếc tai nhức óc hấp dẫn, lập tức ngẩng đầu nhìn lại, lại chỉ có thể nhìn thấy một mảnh sương mù.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Có trợ thủ, là ai?"
 
 	Đám người ý thức lực cùng cảm giác thăm dò, rất mau tìm đến xuất hiện Tần Phong.
 
 	Người này thế mà về đến rồi!
 
 	Mà lúc này, China liên minh ở trong Tưởng Ba, cũng giật mình vô cùng nhìn xem Tần Phong.
 
 	Chỉ là bọn hắn giật mình, những cái kia tân kéo ma tổ người, lại sẽ không đình chỉ.
 
 	"Lại đến!"
 
 	"Đi chết đi!"
 
 	"Còn dám phản kháng, nhìn ta không đánh chết ngươi!"
 
 	Lại một nhóm đạn pháo, bay lên bầu trời, chỉ là lần này góc độ hơi vi điều chỉnh, tất cả đều chạy Tần Phong mà tới.
 
 	"A, đám người này!"
 
 	Tần Phong lần này, nhưng không có sử dụng năng lượng pháo, mà là ý thức lực ngưng tụ, giống như một tấm lưới lớn, đem những này đạn pháo, tất cả đều khóa chặt lại.
 
 	"Phản!"
 
 	Một nháy mắt, đạn pháo bên trên ý thức lực, toàn bộ bị ngăn cản đoạn!
 
 
             		      