         	Chương 601: Cứu người
 
 	Đạn pháo rẽ ngoặt một cái, trên không trung gào thét một tiếng, đường cũ trở về!
 
 	"Không được!"
 
 	"Tránh, mau tránh!"
 
 	"Không còn kịp rồi, phòng ngự!"
 
 	Những này tân kéo ma tổ người, bị cái này đột nhiên công kích, làm đến vô cùng bối rối.
 
 	Một số người chạy, mặt khác một số người dùng đạn pháo cản trở Tần Phong trở lại công kích, bọn hắn chỗ trên sườn núi, lập tức xuất hiện vô số tiếng nổ.
 
 	"Hô!"
 
 	Lăn lộn khói đen bên trong, còn có hay không bị đánh trúng đạn pháo, bay rơi xuống, những người này không còn có biện pháp ngăn cản.
 
 	"Ầm ầm ầm ầm ầm!"
 
 	Đạn pháo rơi xuống, bọn hắn chỗ dốc núi lập tức bị oanh tạc.
 
 	Tân kéo ma tổ bên trong, có hai người lập tức bị thương, những người còn lại dựa vào phù văn trang bị đỉnh qua.
 
 	Tần Phong không có tiếp tục công kích, hắn biết, những người này trong tay còn có mạnh nhất một cái vương bài.
 
 	Dĩ nhiên chính là Khổng Bác nữ nhi.
 
 	"Bạch Ly, đem Viên Hiểu Quang làm tỉnh lại, sau đó ngươi đi nhìn một chút, có hay không bị bắt cóc người, cứu ra!" Tần Phong nói.
 
 	Bạch Ly một cỗ năng lượng đưa vào Viên Hiểu Quang trên cổ, đem Viên Hiểu Quang làm tỉnh lại, lại lấp đối phương một cái Tịnh Liên hạt sen.
 
 	Năng lượng đưa vào phía dưới, Viên Hiểu Quang rất nhanh tỉnh táo lại, Tịnh Liên hạt sen cũng thuận yết hầu nuốt xuống, xua tán đi khí độc.
 
 	"A! ! !" Viên Hiểu Quang đầu đau đớn, kết quả là nhìn thấy Bạch Ly thân ảnh, dọa đến trừng to mắt, bởi vì tại hắn trong ấn tượng, Bạch Ly đã chết.
 
 	Bất quá ảo giác dù sao cũng là ảo giác, hắn rất nhanh tỉnh táo lại, thấy rõ ràng tình huống chung quanh, còn không vội hỏi thăm liền gia nhập vào trong chiến đấu.
 
 	Tần Phong bên này, cũng đồng dạng hỗ trợ thanh lý bướm trắng.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Tần Phong lần nữa vặn vẹo thủ pháo chốt mở, cải biến họng pháo kiểu dáng, tại máy móc biến động phía dưới, họng pháo thành đồng dạng lớn nhỏ tổ ong trạng thái.
 
 	Tần Phong trực tiếp nhấn xuống chốt mở.
 
 	"Đột đột đột thình thịch!"
 
 	Năng lượng pháo hóa thành từng chùm cỡ nhỏ cực quang năng lượng, bắn ra, một mảnh lam dưới ánh sáng, một cái bướm trắng còn không có chờ phản ứng lại, liền bị đánh xuyên thân thể, đánh thành một cái cái sàng!
 
 	Tần Phong tốc độ bộc phát, mang theo thủ pháo quét ngang tại chỗ, những cái kia bướm trắng căn bản không sánh bằng thủ pháo uy lực, tới một cái giết một cái, giống như là dùng thương giới nhắm ngay người bình thường đồng dạng bưu hãn.
 
 	Đây tuyệt đối là một cái đại sát khí.
 
 	Trong chớp mắt, mấy chục cái bướm trắng liền bị Tần Phong tiêu diệt, thật to hóa giải đội ngũ áp lực.
 
 	Mà những cái kia súng ống người, đều thấy ngây ngẩn cả người, bởi vì thực sự nghĩ không ra, lại có dạng này súng ống xuất hiện.
 
 	Bọn hắn hiện tại, đầy trong đầu đều là mình có được dạng này súng ống, đại sát tứ phương tràng cảnh!
 
 	"Nhanh giết!"
 
 	Tần Phong quát lớn âm thanh âm vang lên, khiến cái này người lấy lại tinh thần.
 
 	Hắn tru diệt một nửa bướm trắng, liền mặc kệ nơi này, ngược lại là hướng dốc núi ở trong chạy mà đi.
 
 	Lúc này, trước đó tân kéo ma tổ tụ tập địa phương, đã hỗn loạn vô cùng, giữa đám người, bị xé đi áo ngoài, áo không đủ che thân Khổng Đình, chính sợ hãi toàn thân run rẩy.
 
 	"Sưu!"
 
 	Bạch Ly trong nháy mắt xuất hiện ở đối phương bên người, sau đó không gian phù văn xuất hiện, bao phủ tại Khổng Đình trên thân, hai người lại trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Trông coi Khổng Đình người, lập tức sững sờ ngay tại chỗ.
 
 	"Thảo, mau tìm, mồi nhử bị bắt đi!"
 
 	"Hỗn đản, ai nhìn người, thế mà đem người thả chạy!"
 
 	"Đừng nói nhảm, mau đuổi theo!"
 
 	"Ở nơi đó!"
 
 	"Cái này cái gì tốc độ? ?"
 
 	Bạch Ly cũng không có chạy quá xa, chỉ là thuấn di đến năm trăm mét bên ngoài, giải khai Khổng Đình trên người dây thừng, lại lấy ra một bộ y phục, đem Khổng Đình bao trùm.
 
 	Khổng Đình hiển nhiên dọa sợ, rõ ràng là một cái D đoạn năng lực giả, lúc này lại run chân đến không được.
 
 	"Đi!"
 
 	Bạch Ly bắt lấy Khổng Đình bả vai, lập tức đưa nàng kéo lên, chạy hướng Tần Phong phương hướng.
 
 	Mà lúc này, Tần Phong tự nhiên cũng chạy tới.
 
 	Tân kéo ma tổ người, lại đuổi đi theo.
 
 	Đây quả thực là ngõ hẹp gặp nhau!
 
 	"Đột đột đột!"
 
 	Tần Phong thủ pháo miệng nhắm ngay những năng lực giả này, liền là dừng lại cuồng phún.
 
 	"Bành bành bành!"
 
 	Phía trước nhất cổ võ giả, nội lực cương khí bên trên phát ra phanh phanh tiếng vang, chỉ là tổ ong đồng dạng thủ pháo miệng, mỗi giây đều nắm chắc mười cái cỡ nhỏ năng lượng tử đạn công kích đối phương, trong lúc này lực cương khí chỉ là lấp lóe hai ba giây, liền bị xé nứt, màu lam đạn pháo rơi vào cái này cổ võ giả trên thân.
 
 	"A!"
 
 	Cái này cổ võ giả tự nhiên phát hiện không tốt lắm, muốn quay người chạy trốn.
 
 	"Hiện tại chạy? Muộn!" Tần Phong giơ lên tay phải, nội lực bộc phát!
 
 	"Hấp tinh quyết, hấp lực!"
 
 	Hấp tinh quyết kinh khủng hấp lực truyền đến, cái này cổ võ giả điên cuồng rút lui, trực tiếp bị Tần Phong hút tới trước người, sau đó nội lực giống như là mở cống đập lớn, vỡ đê đồng dạng phi nước đại mà ra.
 
 	"Làm sao có thể, nội lực của ta!"
 
 	Những này nội lực, tất cả đều bị Tần Phong điên cuồng hút lấy đi.
 
 	"Mới C2 đoạn?" Tần Phong hiển nhiên có chút không biết đủ, một cái C2 đoạn cổ võ giả, mới 2 đoàn nước trong đầm lực, cùng Tần Phong so sánh, quả thực là hạt cát trong sa mạc!
 
 	"Sức đẩy!"
 
 	Tần Phong nội lực phun một cái, đem cái này cổ võ giả vén bay ra ngoài, nội lực sức đẩy càng đem đối phương phần bụng xoắn nát.
 
 	"Phốc!"
 
 	Người kia kêu thảm một tiếng, ngã xuống bụi cỏ bên trong, không rõ sống chết.
 
 	Bất quá lúc này, không có người chú ý hắn.
 
 	Đám người này tất cả đều công kích Tần Phong.
 
 	Trong đó hai cái dị năng giả, càng là xuống tay với Tần Phong.
 
 	"Mộc quấn quanh!"
 
 	Hai cái tráng kiện dây leo đột ngột từ mặt đất mọc lên, muốn cuốn lấy Tần Phong.
 
 	"Sắt cự phủ!"
 
 	Mặt khác một dị năng giả, là hệ kim loại dị năng, Tần Phong trên đỉnh đầu, đã hiện lên một cái cự đại nặng nề thiết phủ.
 
 	Chỉ cần thật bị trói ở, cái này thiết phủ rơi xuống, không chết cũng muốn trọng thương không thể.
 
 	"Tiểu đả tiểu nháo!"
 
 	Tần Phong cười lạnh một tiếng, dị năng bộc phát, hỏa diễm tại Tần Phong bên người bốc cháy lên, trong nháy mắt đem những này dây leo đều thiêu hủy.
 
 	Về phần kia cự phủ, đã nhanh nhanh chém xuống, nhưng là thì có ích lợi gì? Tần Phong căn bản không có khả năng để cái này thiết phủ trúng đích.
 
 	"Xì xì xì!"
 
 	Súng ống người súng năng lượng bộc phát, phân giải tia sáng đảo qua Tần Phong vị trí.
 
 	Tần Phong nhanh chóng tránh né, nội lực cương khí đồng thời dâng lên.
 
 	"Đột đột đột!"
 
 	Súng trong tay, về lấy nhan sắc!
 
 	Mà lúc này, những này tân kéo ma tổ người, đều có chút tuyệt vọng!
 
 	"Đây là ai? Hắn đến cùng là cái gì? Súng ống người, vẫn là dị năng giả?"
 
 	"Ngay cả nội lực cương khí đều có, chẳng lẽ vẫn là cổ võ giả?"
 
 	"Quả thực là cái quái vật!"
 
 	Bọn hắn căn bản không biết, bọn hắn chọc hạng người gì, mà đối với Tần Phong tới nói, chiến đấu như vậy, hoàn toàn chính xác chỉ là tiểu đả tiểu nháo mà thôi!
 
 	Cùng lúc trước thiên kiêu tranh phong, Hồn Tộc diệt vong chi địa so sánh, căn bản là một cái trên trời một cái dưới đất.
 
 	"Tốt, vẫn là. . . Đều đã chết đi!"
 
 	"Hấp tinh quyết!"
 
 	Tần Phong bộc phát ra nội lực, bị hắn để mắt tới cổ võ giả, cả đám đều bị hấp thu nội lực.
 
 	Trong chớp mắt, hơn hai mươi cái cổ võ giả, thế mà tất cả đều bị Tần Phong hấp tinh quyết, làm cho không có một tia sức phản kháng đánh giết.
 
 	Tần Phong cùng nhau đi tới, không hơn trăm mét, trên mặt đất đều là tân kéo ma tổ thi thể.
 
 	Hắn giống như là một cái Tử thần!
 
 
             		      