         	Chương 598: Bướm hoàng 
 
 	Vỡ vụn gió lốc xung kích tới, trong nháy mắt bị liệt hỏa thôn phệ, ngược lại là gió trợ thế lửa, để lửa này kết giới bộc phát ra uy lực mạnh hơn.
 
 	Trên bầu trời, xuất hiện một mảnh màu đỏ đám mây, sau đó mảng lớn mảng lớn hỏa diễm hạ xuống, đem những cái kia bay múa bướm trắng tất cả đều giáng xuống, thậm chí, những cái kia phiêu đãng trên không trung sương mù, tại dạng này liệt diễm phía dưới, đều bị thiêu đến không còn một mảnh.
 
 	Trong không khí, không còn có độc tố tồn tại.
 
 	Những cái kia xinh đẹp bướm trắng, rơi xuống mặt đất nham tương bên trong, trong nháy mắt liền bị thiêu đốt rơi.
 
 	Tựa hồ mỗi một giây, đều tại tử thương mấy chục cái, trên trăm con!
 
 	Tốc độ như vậy dưới, coi như bướm trắng lại nhiều, cũng không chịu nổi dạng này tiêu diệt.
 
 	Tần Phong chỉ cảm thấy, vô số năng lượng dung nhập thân thể của mình bên trong, ngay tại cường hóa nhục thể của hắn cùng ý thức lực.
 
 	Những này bướm trắng mặc dù thân thể không cường tráng, nhưng là năng lượng ẩn chứa thế mà không ít.
 
 	Một bên Viên Hiểu Quang, lúc này chỉ có thể trợn mắt hốc mồm, hắn chỗ đứng lập vị trí, chính là lửa này kết giới bên trong, duy nhất một khối bảo trì hoàn hảo bùn đất!
 
 	Nhìn xem chung quanh dòng nham thạch trôi, trên đỉnh đầu hỏa vân dày đặc, hỏa cầu từ trên trời giáng xuống, Viên Hiểu Quang ánh mắt, cuối cùng rơi vào Tần Phong trên thân.
 
 	Thân là dị năng giả, hắn tự nhiên biết, có thể phóng xuất ra cường đại như vậy dị năng, bản thân thực lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào.
 
 	"Lửa kết giới, tương đương với cây thế giới tồn tại, ta đến bây giờ, đều không có lĩnh ngộ cây thế giới toàn bộ phù văn, không chỉ như thế, dạng này dị năng, cần quá nhiều ý thức lực điều khiển, hắn có thể kiên trì vài giây đồng hồ?"
 
 	1 phút lúc, Viên Hiểu Quang cảm thấy đã không sai biệt lắm!
 
 	5 phút lúc, Viên Hiểu Quang nhìn Tần Phong ánh mắt, đã thay đổi.
 
 	10 phút lúc, Viên Hiểu Quang đã triệt để chấn kinh.
 
 	Nhưng là Tần Phong dị năng thời gian, triệt để vượt ra khỏi Viên Hiểu Quang nhận biết.
 
 	Hỏa diễm bên trong, hiện tại ngoại trừ bướm trắng, liền chỉ còn lại có Bạch Ly!
 
 	Bạch Ly bị không gian phù văn bao phủ, tự thân di động, càng là thần không biết quỷ không hay, đã xuất hiện ở một cái bướm vương trước người.
 
 	"Lạch cạch!"
 
 	Không gian chi tiên vung vẩy ra ngoài,
 
 	Vết nứt không gian lập tức bộc phát, tạo thành một cái màu đen miệng lớn, thôn phệ kia bướm vương to béo phần bụng.
 
 	"Xoẹt xẹt!"
 
 	Không có bất kỳ cái gì phòng bị, cái này bướm vương to lớn phần bụng, liền đã bị Bạch Ly vết nứt không gian thôn phệ, chảy ra hoàng chất lỏng màu xanh lục tới.
 
 	"Không nghĩ tới ngươi bên ngoài xinh đẹp như vậy, bên trong lại buồn nôn như vậy!" Bạch Ly nói, lần nữa bộc phát không gian dị năng, không ngừng suy yếu bướm vương.
 
 	Mặt khác hai cái bướm vương đến đây vây công, lại bị Bạch Ly lần nữa tránh thoát.
 
 	Bạch Ly trong nháy mắt xuất hiện ở cái kia thụ thương bướm vương sau lưng, sau đó nàng hai tay vừa nhấc, hư hóa ra năng lượng, hóa thành hai cái thú trảo, phân biệt bắt lấy cái này bướm vương cánh!
 
 	"Chết!"
 
 	"Tư kéo!"
 
 	Bướm vương bị từ giữa đó xé rách, thân thể đều bị xé mở thành vì làm hai nửa.
 
 	Tính cả giấu ở phần bụng tinh hạch, đều trực tiếp rớt xuống.
 
 	Bạch Ly hai đạo Không Gian Lợi Nhận xuất phát, tại kia bướm vương cánh biên giới chặt xuống, liên tiếp bướm vương thân thể bộ phận trực tiếp rơi xuống, bao phủ tại nham tương ở trong.
 
 	Về phần bướm vương cánh, tự nhiên là nhét nhập không gian ở trong.
 
 	Bạch Ly bực này hung tàn chiến đấu, cũng đều bị Viên Hiểu Quang nhìn thấy, trong lúc nhất thời, đều đang hoài nghi mình con mắt.
 
 	Một cái đường đường Thú Vương, có thể hủy diệt một cái cấp thấp thành thị tồn tại, thế mà cứ thế mà chết đi!
 
 	Nhưng là cái này cũng không kỳ quái, Bạch Ly thế nhưng là Thú Hoàng, vô luận là từ đẳng cấp, vẫn là từ giống loài tiến hóa đi lên nói, cái này bướm vương căn bản không thể nào là Bạch Ly đối thủ.
 
 	Bắt chước làm theo, Bạch Ly đuổi theo hai cái bướm vương, đem bọn hắn ngược sát, vật liệu tự nhiên đều rơi xuống Bạch Ly không gian ở trong.
 
 	Ba cái trùng vương tử vong, Tần Phong cũng triệu hoán nham tương trụ, đem những cái kia còn tại tứ ngược, công kích Hỏa Long hỏa điểu thú tướng đánh giết, bướm trắng tộc đàn, đều bị Tần Phong diệt hơn phân nửa.
 
 	Mà phía ngoài bướm trắng, thế mà đem thiêu thân lao đầu vào lửa cử động như vậy, không ngừng tiến hành, thế mà không có một cái dừng lại.
 
 	Ngay lúc này, một mực càng lớn hồ điệp xuất hiện tại giữa tầm mắt.
 
 	Cái này hồ điệp khoảng chừng dài mười mét, cánh mở ra, hình thành tinh mỹ vô cùng hình tượng.
 
 	Hồ điệp cánh mang theo phấn màu lam, so cái khác hồ điệp còn muốn yêu diễm ba phần.
 
 	Nó bay múa, dẫn theo vô số hồ điệp phóng tới Bạch Ly.
 
 	"Thú Hoàng! ! !"
 
 	Viên Hiểu Quang bản còn cảm thấy, bọn hắn nhất định nắm chắc thắng lợi trong tay, lúc này lại nhìn thấy một tồn tại như vậy, lập tức chân đều mềm nhũn!
 
 	Thú Hoàng uy áp, đập vào mặt, ngay cả chung quanh hỏa diễm, đều đi theo giảm thấp xuống ba phần.
 
 	Đây là một con C5 đoạn Thú Hoàng cấp dị thú.
 
 	Chỉ so với Bạch Ly thấp một đoạn, thực lực cực nó cường hãn.
 
 	Cũng bởi vì cái này mẫu bướm, số 13 khu vực, mới có thể khủng bố như vậy.
 
 	"Hô!"
 
 	Bướm trắng hoàng cánh kích động, lại có một cỗ màu xanh lam gió lốc xuất hiện, chung quanh nồng vụ lần nữa dâng lên, mà lại đây cũng không phải là nồng vụ, mà là bụi.
 
 	"A!" Viên Hiểu Quang đột nhiên hai mắt huyết hồng, nhìn về phía Tần Phong.
 
 	"Chạy, chạy mau, bướm hoàng đến rồi!"
 
 	Viên Hiểu Quang trước mắt, nhanh chóng hiện lên vô số hình ảnh, bướm hoàng xuất hiện, Bạch Ly lấy tính mệnh chém giết, cuối cùng Tần Phong người cũng bị thương nặng, lúc này mới giết chết bướm hoàng.
 
 	Chỉ là bọn hắn gian nan rời đi về sau, lại có một đám người áo đen xuất hiện, lập tức giết chết Tần Phong, còn cướp đi bướm hoàng tinh hạch.
 
 	"Ngươi, ngươi thế mà giết hắn!"
 
 	"Ta liều mạng với ngươi!"
 
 	Chính Viên Hiểu Quang giận rống lên, nhào về phía những hắc y nhân kia.
 
 	Nhưng trên thực tế, Viên Hiểu Quang đánh giết lại là Tần Phong.
 
 	Tần Phong tự nhiên biết Viên Hiểu Quang trúng độc, thế là hắn tránh đi Viên Hiểu Quang công kích, nội lực phun ra nuốt vào, lập tức ở Viên Hiểu Quang cái cổ điểm một cái.
 
 	Lần này, trực tiếp đem Viên Hiểu Quang bổ ngất đi.
 
 	Tần Phong ý thức lực kéo lấy Viên Hiểu Quang, đồng thời cũng phóng xuất ra nội lực cương khí, đem hai người bao phủ lại, chung quanh hỏa diễm nhanh chóng đốt cháy, cùng những cái kia giống như tuyết lông ngỗng đồng dạng bụi đụng vào nhau.
 
 	Giữa tầm mắt, trên trắng dưới đỏ, năng lượng không ngừng va chạm.
 
 	Tần Phong ý thức lực khóa chặt cái kia bướm hoàng.
 
 	"Bạch Ly, vây khốn nó!"
 
 	Tần Phong lập tức hô.
 
 	Bạch Ly tự nhiên hiểu đến đối phương ý tứ.
 
 	"Không gian giam cầm!"
 
 	Trong chốc lát, cái này bướm hoàng chung quanh, toàn bộ bị không gian phong tỏa ngăn cản!
 
 	Tần Phong giơ tay lên, thánh giáp bên trong năng lượng, lập tức bạo phát đi ra.
 
 	"Tư!"
 
 	Một đạo quang mang, từ hỏa diễm ở trong dâng lên, lại xuyên thấu những cái kia màu trắng bụi, trực kích bướm hoàng!
 
 	Bạch Ly lập tức triệt tiêu không gian giam cầm!
 
 	"Oanh!"
 
 	Một đạo quang mang hiện lên!
 
 	Bụi tựa hồ cũng đi theo đình chỉ,  hết thảy chung quanh dừng lại, bao quát không trung, kia cường đại bướm hoàng.
 
 	Nhưng là theo sát lấy, bướm hoàng thân thể, lập tức bị vỡ ra hai nửa!
 
 	Bướm hoàng chết!
 
 	Năng lượng kinh khủng chảy xuôi mà ra, giờ khắc này, Tần Phong cảm thấy một cỗ khí tức quen thuộc hiển hiện.
 
 	Nhục thân đạt tới một cái cực hạn, đột phá!
 
 	C5 đoạn nhục thân thực lực!
 
 	Ý thức lực, đồng dạng tăng vọt một lần, chung quanh hỏa diễm càng là phóng lên tận trời, đem những cái kia bụi thiêu đốt đến không còn một mảnh!
 
 	Bướm hoàng khí tức biến mất, những này bướm trắng, rốt cục phát hiện không tốt, nhao nhao kích động cánh, dùng tốc độ nhanh nhất chạy trốn.
 
 
             		      