         	Chương 599: Khổng Bác nhược điểm
 
 	Bất quá, những này bướm trắng muốn chạy, Tần Phong lại không có ý định buông tha bọn chúng.
 
 	"Thu!"
 
 	Tần Phong thu hồi lửa kết giới, chung quanh hỏa diễm dập tắt, chỉ có đại địa biến thành một mảnh than cốc.
 
 	"Bạch Ly, ngươi mang theo hắn!"
 
 	Tần Phong đem kia Viên Hiểu Quang ném đi, Bạch Ly dùng ý thức lực cuốn lên đối phương, Tần Phong tự nhiên liền buông tay ra chân.
 
 	"Hủ hóa chi vũ!"
 
 	Tần Phong ý thức lực thúc động, trên bầu trời lập tức bao phủ một tầng hắc ám mây mù, sau đó đen nhánh hạt mưa rơi xuống, đánh vào những cái kia bướm trắng trên thân.
 
 	Bướm trắng cánh lập tức ăn mòn ra một cái động lớn.
 
 	Tần Phong rút ra Thanh Vương đao, mấy cái đã không cách nào kích động gió lốc bướm trắng, lập tức trở thành dưới đao của hắn vong hồn.
 
 	Một đường truy sát ngàn mét, trên mặt đất đã tất cả đều bướm trắng thi thể, mà tại cách đó không xa, vẫn còn có bướm trắng đại bản doanh.
 
 	Trùng tổ!
 
 	Trùng tổ là Độ Tang bồn địa tai họa ngầm lớn nhất, phá hủy một cái trùng tổ, cho ban thưởng đều là tại 50000-100000 ức không giống nhau.
 
 	Dạng này giá cả, cơ hồ tương đương săn giết một cái B đoạn Thú Hoàng tài liệu.
 
 	Nhưng là, một cái C đoạn Thú Hoàng, tối thiểu muốn bốn năm cái B đoạn liên thủ, tài chính phân phối dưới, dạng này tiền liền không nhiều lắm, mà đạt tới C đoạn, mỗi một cái Thú Hoàng, đều rất đáng sợ.
 
 	Cho nên, đừng nhìn Bạch Ly nhẹ nhõm săn giết Thú Hoàng, nếu là người bình thường, đây chính là tới một cái chết một cái, đến hai cái chết một đôi.
 
 	Tần Phong mở ra máy truyền tin thu hình lại công năng, sau đó lấy ra mấy cái hạng nặng hỏa lực.
 
 	Trước đó cũng là Viên Hiểu Quang hôn mê, Tần Phong mới sử dụng thánh giáp, loại uy lực này cực vật lớn, xem như Tần Phong át chủ bài, vẫn là không muốn để người ta biết tốt.
 
 	Mà bây giờ, muốn quay chụp phá hủy trùng triều, tự nhiên là không thể sử dụng thánh giáp.
 
 	"Vừa vặn cho ta Phong Lê tập đoàn, đánh một chút quảng cáo!" Tần Phong xuất ra ống pháo, càng giống là một cái chiến xa, chủ pháo đường kính, khoảng chừng một mét hai, đây đều là có thể đem mấy người nhét vào đại pháo.
 
 	Tần Phong tăng thêm một cái dài hơn hai mét đạn pháo, nhắm ngay xa xa sào huyệt.
 
 	Đè xuống cái nút bắn,
 
 	Đạn pháo gào thét lên phi nước đại mà ra.
 
 	Tần Phong ý thức lực đi theo đạn pháo, hung hăng chui vào trùng tổ nội bộ.
 
 	Trùng tổ thế mà khoảng chừng trăm mét sâu, nội bộ càng là rộng lớn vô cùng.
 
 	"Bạo cho ta!"
 
 	Tần Phong ý thức lực, dẫn bạo cái này đạn pháo.
 
 	"Oanh!"
 
 	Một tiếng to lớn bạo phá truyền ra, giống như là sấm rền đồng dạng nổ vang, phía trước trên mặt đất, toàn bộ sụp đổ.
 
 	Đông đông đông!
 
 	Cát đất nhấp nhô, trùng tổ bị triệt để phá hủy.
 
 	"Dị năng, thôn phệ!"
 
 	Tần Phong ý thức lực bắt đầu chuyển động, lan tràn đến xa xa trùng tổ, hấp thu những dị thú kia sau khi chết năng lượng.
 
 	Một kích này, Tần Phong cảm giác đánh chết hơn vạn trùng thú, nhục thể của hắn cùng ý thức lực, điên cuồng cất cao.
 
 	Nhục thân cường hóa trình độ, hướng về C6 đoạn, bước vào đại khái một phần ba, ý thức lực cũng lập tức liền phải thật lớn C6 đoạn.
 
 	"Súng ống người, trong tương lai, nhất định trở thành cường hãn nghề nghiệp!"
 
 	Tần Phong nhìn xem đây hết thảy, từ đáy lòng nghĩ đến, đặc biệt là tại Tần Phong lấy được nhiều như vậy khoa học kỹ thuật về sau.
 
 	Bây giờ, những cái kia A đoạn gia tộc đang nghiên cứu, Tần Phong không phải là không đang nghiên cứu, rất nhiều súng ống đạn pháo, đã sản xuất ra, cực kỳ cường hãn.
 
 	"Liền là chiến trường không tốt quét dọn! Mà lại, chiến lợi phẩm đều có thể bị phá hủy!"
 
 	Mặc dù có được phù văn đặc thù vật liệu, không dễ dàng bị phá hủy, nhưng là như vậy đặt ở trùng triều dưới nền đất, Tần Phong không có nhân thủ, căn bản không bỏ ra nổi tới.
 
 	"Bạch Ly, ngươi xem một chút có hay không thú tướng tinh hạch, quét một chút!"
 
 	"Ừm, hiểu á!" Bạch Ly ý thức lực càn quét trùng tổ, Tần Phong ở bên cạnh dọn dẹp một chút những cái kia còn chưa chết vong cũng tuyệt đối tàn phế bướm trắng.
 
 	Chỉ là vào lúc này, nơi xa lại truyền đến bịch một tiếng, đến để Tần Phong sững sờ.
 
 	Hắn quét một chút trùng tổ phương hướng, lại không phát hiện mới sụp đổ địa điểm.
 
 	"Thùng thùng!"
 
 	Lại có âm thanh xuất hiện, Tần Phong cái này mới phản ứng được.
 
 	"Không được!"
 
 	Tần Phong quay đầu nhìn về phía phương hướng phía sau, mà lúc này, mới có khói đặc ở trên đường chân trời dâng lên, rất hiển nhiên, là phía trước phát sinh chiến đấu.
 
 	Hỏa lực bao trùm chiến đấu.
 
 	"Tân kéo ma tổ!"
 
 	Tần Phong biết, nhất định là bọn hắn.
 
 	"Bạch Ly, đi!" Tần Phong vội vàng nói.
 
 	Bạch Ly vung tay lên, trước mặt đã xuất hiện hơn sáu mươi cái thú tướng tinh hạch, đây là Bạch Ly bây giờ có thể tìm tới, còn có một số, lại hiển nhiên không kịp góp nhặt.
 
 	Sau đó, Tần Phong cùng Bạch Ly, còn có trạng thái hôn mê Viên Hiểu Quang, trong nháy mắt xuất hiện ở ngoài ngàn mét.
 
 	"Sưu sưu sưu sưu sưu!"
 
 	Ngàn mét khoảng cách, tại thuấn gian di động trạng thái, tốc độ cực nhanh đến.
 
 	Bất quá nửa phút, Tần Phong liền đã đạt tới chiến đấu phát sinh địa phương.
 
 	Chỉ là trận chiến đấu này, lại không phải tân kéo ma tổ cùng Khổng Bác đám người, ngược lại là Khổng Bác đội ngũ, cùng một chút bướm trắng.
 
 	Mà lại, Tần Phong đã ngửi được mùi vị quen thuộc.
 
 	Dụ thú phấn!
 
 	Tân kéo ma tổ người cách làm vô cùng đơn giản, bọn hắn sử dụng đặc chế đạn, dùng viễn trình chặn đánh thương công kích, đối với loại này cực xa đạn, dị năng giả cùng súng ống người, đều sẽ trực tiếp làm dùng ý thức lực bình chướng ngăn cản, lại sẽ không sử dụng bắn ngược, dù sao khoảng cách này quá xa, dùng ý thức lực khống chế, uy lực cũng sẽ không quá lớn!
 
 	Cho nên, cái này viên đạn đương nhiên sẽ không bị ngăn cản kích, đến trước người bọn họ thời điểm, lại đột nhiên bạo phá, khói đặc tuôn ra, dụ thú phấn nhiễm tại trên người của bọn hắn.
 
 	Chung quanh cất giấu trùng thú, tự nhiên bị hấp dẫn, Tần Phong coi như hủy diệt trùng tổ, cũng không có khả năng đem bướm trắng toàn bộ diệt đi, thế là cái này mấy trăm người, liền bị hơn hai trăm bướm trắng đoàn đoàn bao vây.
 
 	Nguyên bản, đó cũng không phải trí mạng, mấu chốt nhất là, tân kéo ma tổ lúc này, mới lộ ra nanh vuốt của mình.
 
 	Hỏa lực bao trùm, ép tới Khổng Bác bọn người không ngẩng đầu được lên.
 
 	"Tiếp tục như vậy không được!"
 
 	"Súng ống người đâu? Phản kích a!"
 
 	"Không hỏa lực yểm hộ, những này bướm trắng liền xông tới!"
 
 	"Đám khốn kiếp này!"
 
 	Những người này rống giận.
 
 	Khổng Bác nhìn xem tình huống như vậy nguy cơ, cắn răng nói ra: "Các ngươi cấp thấp một chút, ta đi giết những người kia!"
 
 	Đám người không kịp phản ứng, Khổng Bác đã mở ra một lỗ hổng, phóng tới những người kia đi.
 
 	Nhất định phải nhanh lên tiêu diệt những súng ống này người điểm hỏa lực.
 
 	Đương nhiên, Khổng Bác cũng không phải là không có tư tâm.
 
 	Đối phương như thế tỉ mỉ bày ra, khẳng định liền là bắt đi nữ nhi của hắn người, hắn hiện tại, tự nhiên nghĩ đến cứu trở về mình nữ nhi.
 
 	Chỉ là hắn mới vọt ra bướm trắng vòng vây, lại bị một người chặn lại.
 
 	Người này, chính là tân kéo ma tổ lần này người dẫn đầu, Địch Nhượng!
 
 	"Hỗn đản, nữ nhi của ta ở đâu?" Khổng Bác rống giận.
 
 	"Ồ? Con gái của ngươi? Đã bị ta giết chết!"
 
 	"Vậy ngươi cũng đi chết đi!" Khổng Bác rống giận, trong tay phân phi đao bộc phát ra đi.
 
 	Nhưng mà, những này nội lực quán chú phi đao, thoát ly hắn về sau, lại rất nhanh bị một cỗ lực lượng khống chế, lực lượng kia giống như là có tư tưởng đồng dạng, lập tức thanh không phi đao bên trong nội lực.
 
 	"Đang Đang keng!"
 
 	Chính phi đao đánh vào nhau, rơi xuống tại bụi cỏ bên trong, không thấy bóng dáng.
 
 	Khổng Bác rất mạnh, nhưng là nhược điểm của hắn, quá rõ ràng!
 
 
             		      