         	Chương 597: Âm độc cạm bẫy
 
 	"Xem ra là có người phá hủy kế hoạch của chúng ta, tình huống không có dựa theo trong dự đoán đi, nhân số hơi nhiều!"
 
 	"Không có việc gì, liền xem như nhiều người lại có thể thế nào, bọn hắn hiện tại, liền là dê đợi làm thịt!"
 
 	"Dụ thú phấn chuẩn bị kỹ càng, chuẩn bị đạn pháo!"
 
 	"Lập tức!"
 
 	"Có thể đợi bọn hắn trở ra điểm, không phải một hồi bướm trắng không tốt tán đi, chúng ta cần phải leo lên vài ngày, mới có thể cầm tới chiến lợi phẩm của bọn hắn!"
 
 	"Ha ha, là, bất quá lần này có một cái B đoạn, khẳng định phát tài!"
 
 	"Khổng Bác người này ta điều tra, coi như hắn có thể lao ra, cũng nhất định không phải là đối thủ của ta!"
 
 	"Không sai, Địch Nhượng ngươi dù sao cũng là vương giả cấp tồn tại, trọng yếu nhất chính là, Khổng Bác năng lực, vừa vặn bị ngươi khắc chế!"
 
 	"Hoàn mỹ kế hoạch!"
 
 	Những người này lặng yên chờ đợi Khổng Bác trở về, mà Tần Phong bọn người, tự nhiên tiếp tục thâm nhập sâu.
 
 	"Bóng tối bao trùm!"
 
 	Tần Phong ý thức lực khẽ động, lập tức một phiến hắc ám quang mang hiển hiện, đem ba người bao phủ cùng một chỗ, hoàn cảnh chung quanh cũng trở nên mông lung, nhưng là những cái kia bướm trắng, đối cảm giác của bọn hắn, lại giảm mạnh.
 
 	"Ngươi thế mà còn là dị năng giả!" Viên Hiểu Quang có chút giật mình!
 
 	Tần Phong trước đó hung hãn biểu hiện, vô cùng chói mắt, Viên Hiểu Quang không nghĩ tới Tần Phong thế mà không phải chủ tu cổ võ, cái này dị năng xuất hiện, bướm trắng đều có thể che đậy, liền biết không kém hơn cái khác Hắc Ám Hệ dị năng giả.
 
 	Tần Phong nói ra: "Luôn luôn muốn lưu một chút lá bài tẩy, đi nhanh một chút đi, sự tình lộ ra quỷ dị, ta sợ Khổng đại nhân gặp nguy hiểm!"
 
 	Viên Hiểu Quang bất đắc dĩ cười cười, "Nếu như Khổng đại nhân gặp nguy hiểm, chúng ta cũng không giúp được một tay a!"
 
 	Tần Phong từ chối cho ý kiến, cũng không có phản bác Viên Hiểu Quang, tiếp tục đi lên phía trước.
 
 	Đạt tới C đoạn, khống vật tốc độ phi hành tuyệt đối không chậm, Viên Hiểu Quang ý thức lực cường hãn, cũng cùng thượng sứ dùng long hành thuật Tần Phong.
 
 	"Bên này có một cái!"
 
 	"Nơi này!"
 
 	"Hiện tại đã quá thâm nhập, ta có chút tim đập rộn lên,
 
 	Luôn cảm thấy chuyện không tốt muốn phát sinh!"
 
 	Tốc độ bọn họ rất nhanh, không đến 10 phút, đã đã tìm được hai cái y phục tác chiến mảnh vỡ, nhưng là còn không nhìn thấy Khổng Bác nữ nhi tung tích.
 
 	Mà bây giờ, liền xem như biết rõ phía trước có cạm bẫy, cũng nhất định phải tra đến cùng!
 
 	"Nơi này có một cái!" Viên Hiểu Quang ý thức lực lại quét đến một cái y phục tác chiến mảnh vỡ, khối này vải vóc treo ở một mảnh bụi gai phía trên, Viên Hiểu Quang cự ly xa điều khiển một cái dây leo, đem cái này vải vóc lấy xuống.
 
 	"Chờ một chút!" Tần Phong đột nhiên biến sắc, tổ chức Viên Hiểu Quang.
 
 	Nhưng là đã chậm, ý thức lực tốc độ, quá nhanh, Viên Hiểu Quang điều khiển dây leo, đã cuốn đi kia vải vóc.
 
 	Vải vóc bên trên, một cái nhỏ bé không thể nhận ra sợi tơ bị lôi kéo mở, sau đó khoảng cách mười mét bên ngoài một chỗ bí ẩn vô cùng địa phương, lập tức phát ra một tiếng bạo phá.
 
 	"Bành!"
 
 	Bạo phá uy lực không có chút nào lớn, chỉ có đường kính khoảng ba mét, nhưng là không nhìn thấy bất luận cái gì ánh lửa cùng bắn nổ vết tích, chỉ có, lại là trắng xóa hoàn toàn bụi.
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	Viên Hiểu Quang sững sờ!
 
 	"Dụ thú phấn!"
 
 	Tần Phong nói thẳng ra đồ vật danh tự, loại thủ đoạn này, thật đúng là hắc thế lực ngầm ở trong thường dùng hố người thủ đoạn, Tần Phong trước khi trùng sinh gặp thường đến, bây giờ còn là lần đầu tiên.
 
 	Viên Hiểu Quang sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt.
 
 	Dụ thú phấn uy lực không biết mạnh bao nhiêu, nhưng là hắn biết, mình khả năng gặp rắc rối, còn có thể bởi vì cái này sai lầm, dẫn đến mình tử vong!
 
 	"Chạy, chạy mau a!" Viên Hiểu Quang nói.
 
 	Tần Phong một thanh đè xuống bả vai của đối phương, trầm giọng nói ra: "Tỉnh táo một điểm, ta là Hắc Ám Hệ dị năng giả, ngươi sợ cái gì?"
 
 	Chỉ là Tần Phong an ủi, một chút cũng không có tác dụng.
 
 	Bột phấn thông qua gió truyền ra ngoài, tốc độ cực nhanh dưới, toàn bộ số 13 khu giống như là bị người giảo động đồng dạng.
 
 	Mà lúc này, khoảng cách một ngàn mét bên ngoài một chỗ sườn núi bên trong, các loại tựa như là mở rộng bản nhộng, chồng chất lên trong không gian, đột nhiên bay ra vô số bướm trắng.
 
 	Những này bướm trắng hết sức xinh đẹp, nhan sắc mỹ lệ, mang theo một mảnh huỳnh quang bay ra ngoài.
 
 	Chỉ là, số lượng cũng đang không ngừng gia tăng.
 
 	Một ngàn, hai ngàn. . .
 
 	Ba ngàn, năm ngàn. . .
 
 	Số lượng không dám tưởng tượng,
 
 	"Chạy mau!"
 
 	Tần Phong ba người nhanh chân liền chạy.
 
 	'Tân kéo ma tổ, đến là điên rồi!'
 
 	Nếu như vừa mới là Khổng Bác đám người tới, cuối cùng coi như Khổng Bác đi ra ngoài, những người khác cũng không có khả năng chạy đi.
 
 	"Trời ạ, nhiều như vậy!"
 
 	Viên Hiểu Quang lúc này sắc mặt trắng bệch, ý thức lực cơ hồ bộc phát đến cực hạn.
 
 	Chỉ là lúc này, chung quanh cuồng phong gào thét, tại đám kia bướm trắng bên trong, một cái tộc tộc có năm mét lớn nhỏ bướm trắng xuất hiện.
 
 	"Bướm vương, trùng vương cấp bậc!"
 
 	Viên Hiểu Quang kinh hãi muốn tuyệt!
 
 	Đối với phổ thông C đoạn năng lực giả tới nói, C đoạn trùng thú đã rất khó đối phó, huống chi là trùng vương cấp bậc tồn tại.
 
 	Một cái có thể miểu sát mấy ngàn C đoạn năng lực giả, trừ phi có B đoạn năng lực giả tồn tại, mới có thể kiềm chế lại!
 
 	"Hô hô hô!"
 
 	Bướm trắng trong đám đó, trong chớp mắt lại xuất hiện ba cái bướm vương.
 
 	Trùng vương khí tức phô thiên cái địa đè xuống, Viên Hiểu Quang cảm thấy đến gần một bước, đều là gian nan, không chỉ như thế, hắn cảm giác đến ý thức của mình lực thật nhanh hạ xuống.
 
 	"Ông!"
 
 	Chạy ở bên cạnh hắn Tần Phong, lập tức mở ra nội lực cương khí, bao phủ tại Viên Hiểu Quang trên thân.
 
 	Cái này khiến Viên Hiểu Quang lập tức nhẹ nhõm không ít.
 
 	Chỉ là ngay lúc này, ba cái bướm vương đã thấy Tần Phong bọn người, lập tức kích động cánh.
 
 	Một đạo gió lốc trống rỗng mà đến, quấy vòi rồng bên trong, càng là mang theo chung quanh bướm trắng trên người bột phấn, vòi rồng bên trong, tràn đầy độc tố!
 
 	"Không được!"
 
 	Viên Hiểu Quang ý thức lực "Nhìn" đến đây hết thảy, lập tức quát to một tiếng.
 
 	"Cự mộc linh!"
 
 	Viên Hiểu Quang ý thức lực bộc phát, sau lưng bọn họ, lập tức một cái đại thụ che trời đột ngột từ mặt đất mọc lên!
 
 	Một cái C đoạn năng lực giả, mặc dù bây giờ tại hốt hoảng mà chạy, nhưng là hắn thực lực chân chính, là tuyệt đối không kém.
 
 	Đại thụ che trời chớp mắt liền đạt tới hơn 20 gạo, vừa vặn cùng kia vòi rồng đánh vào nhau.
 
 	"Oanh!"
 
 	Đại thụ bị hoàn toàn xoắn nát, nhưng là lần này dị năng, lại cản trở gió lốc tiếp cận.
 
 	Chỉ là, lại đồng dạng hấp dẫn càng nhiều bướm trắng.
 
 	Tần Phong tốc độ của ba người, thế mà không có bướm trắng nhanh.
 
 	Hoặc là, là Viên Hiểu Quang không có bướm trắng nhanh, Tần Phong còn không có để Bạch Ly sử dụng không gian dị năng mang hai người cùng đi đâu!
 
 	Bất quá Tần Phong, cũng không có ý định tiếp tục chạy đi xuống.
 
 	Lúc này bướm trắng phô thiên cái địa, thậm chí bao phủ tại Tần Phong các loại đỉnh đầu của người, giống như là một cái cự đại hải khiếu, điên cuồng nhào về phía bãi cát, muốn bao phủ người ở phía trên.
 
 	"Xem ra, váy của ngươi còn cần các loại Khổng đại nhân trong tay một nhóm kia a!" Tần Phong cảm khái.
 
 	Bạch Ly lại ý thức lực khóa chặt kia 3 cái Thú Vương, mở miệng nói ra: "Không có việc gì, Thú Vương càng được rồi hơn, cái này ba chỉ giao cho ta!"
 
 	"Có thể!"
 
 	Tần Phong nói xong, bước chân bỗng nhiên dừng lại, ý thức lực điên cuồng bộc phát ra đi.
 
 	"Lửa kết giới!"
 
 	Đại hỏa, điên cuồng bốc cháy lên.
 
 	Đường kính trăm mét bên trong, tạo thành một cái lửa thế giới, trên mặt đất hiện đầy nham tương, hướng lên phun trào mà đi, nham tương trụ bên trên, bay múa Hỏa Long, hỏa điểu!
 
 	Thế giới bị đại hỏa đốt cháy!
 
 
             		      