         	Chương 602: B đoạn nội lực
 
 	"Chạy, chạy mau!" Những người còn lại, hốt hoảng hô hào.
 
 	Giết những người này, dễ như trở bàn tay, chỉ là Tần Phong không có động thủ, ngược lại nhìn xem những người này rời đi.
 
 	"Bạch Ly, giúp ta nhìn điểm!" Tần Phong hô.
 
 	"Yên tâm, có ta ở đây!" Bạch Ly lập tức bỏ xuống Khổng Đình, đứng ở Tần Phong bên người.
 
 	"Ừm!" Tần Phong lên tiếng, ngồi trên mặt đất.
 
 	Có Bạch Ly ở bên người, Tần Phong tự nhiên yên tâm.
 
 	Nhắm mắt nội thị, Tần Phong lập tức khóa ổn định ở đan điền bên trong, lúc này một mảng lớn đầm nước từng cái tích lũy, chỉ có một cái địa phương nhỏ, phát sinh không hài hòa chen chúc, đây đều là vừa rồi giết chết cổ võ giả, hấp thu nội lực.
 
 	"Dị năng, thôn phệ!"
 
 	Nội lực chuyển hóa, cường hóa kinh mạch đồng thời, ngưng tụ mà thành nội lực thuận ý thức lực vũ trụ, rơi vào trong đan điền.
 
 	1 đầm, 2 đầm. . .
 
 	Trong chớp mắt, liền đã nhiều hơn 10 đầm đầm nước.
 
 	Tần Phong lúc này nội lực, đã đạt tới kinh khủng 997 đầm nước trong đầm lực.
 
 	Nội lực không ngừng chuyển vận, lại là 2 đầm đầm nước rơi xuống, trong đan điền, triệt để bạo mãn!
 
 	"Ngưng!"
 
 	Tần Phong thôi động hấp tinh quyết, trong đan điền, cơ hồ tạo thành một cái vòng xoáy, đầm nước đều bị xé rách, hỗn hợp lại cùng nhau.
 
 	10 cái đầm nước, liền có thể hỗn hợp thành làm một cái hồ nước, chỉ là trong nháy mắt, Tần Phong nội lực, liền hoàn thành hoàn mỹ tiến hóa.
 
 	Một hồ nội lực hiển hiện, Tần Phong đến B đoạn!
 
 	Có cái thứ nhất, đến tiếp sau tự nhiên nhanh chóng ngưng kết.
 
 	Bất quá Tần Phong đan điền * lực quá mức khổng lồ, cho nên còn lại nội lực chuyển hóa làm đầm nước, mặc dù không có bất kỳ trở ngại nào, lại cần thời gian.
 
 	Lúc này, năng lực giả đã đem bướm trắng diệt sát, tất cả đều hướng Khổng Bác vị trí chạy đến.
 
 	Địch Nhượng sắc mặt trở nên khó coi vô cùng, bọn hắn tổ chức dị năng giả, đã dùng ý thức lực cho hắn truyền âm, nói trải qua!
 
 	Lần này hành động,
 
 	Triệt để thất bại, còn tổn thất to lớn.
 
 	"Ghê tởm!" Địch Nhượng sắc mặt tái xanh, từ khi trở thành đỉnh cấp thiên kiêu, lại trải qua mười năm thành vì siêu cấp cường giả, cho tới bây giờ đều là thuận buồm xuôi gió, lúc này thế mà cắm như thế ngã nhào, cái này khiến hắn nổi trận lôi đình.
 
 	Chỉ là, lửa giận lại không có cách nào phát tiết, Khổng Bác hiện tại giết không được Địch Nhượng, nhưng là Địch Nhượng cũng không làm gì được Khổng Bác.
 
 	"Thật đúng là, xem thường ngươi!" Địch Nhượng châm chọc nói, tránh đi Khổng Bác công kích, thân thể cấp tốc chìm xuống.
 
 	Hắn dung nhập đại địa bên trong, hiển nhiên muốn chạy trốn.
 
 	"Khổng tiên sinh, lần sau, ngươi chỉ sợ cũng không may mắn như thế nữa, chúng ta về sau gặp!"
 
 	Mặc dù lần này không thành công, có lẽ về sau cũng không có cơ hội, nhưng là Địch Nhượng cũng muốn chọc tức một chút Khổng Bác.
 
 	Mà Khổng Bác quả nhiên sắc mặt thành màu gan heo, Địch Nhượng bất quá là một cái C5 đoạn năng lực giả, cùng hắn chiến đấu đến bây giờ, lại một mực bị nắm mũi dẫn đi, nghĩ cũng biết, Khổng Bác cỡ nào phẫn nộ.
 
 	Đối phương sau cùng lời nói, cùng nhục nhã có cái gì khác nhau?
 
 	Chỉ là đằng sau một đám người, Khổng Bác cũng chỉ có thể đem chửi mắng nén trở về, trơ mắt nhìn Địch Nhượng chìm vào trong đất, biến mất không thấy.
 
 	"Khổng đại nhân, ngươi không sao chứ?"
 
 	Đám người toàn đều nhìn về Khổng Bác, bất quá Khổng Bác mặc dù chật vật, lại cũng không có chuyện gì, Khổng Bác tự nhiên khoát khoát tay, nói ra: "Không có việc gì, chúng ta có thương vong gì sao?"
 
 	Một cái Thủy hệ dị năng giả y sư đi tới, trầm giọng nói ra: "Chết 3 cái năng lực giả, cái khác đều hoặc nhiều hoặc ít thụ chút tổn thương, còn tốt!"
 
 	Khổng Bác sắc mặt nghiêm túc, nhưng là nhưng trong lòng thở dài một hơi, tổn thất như vậy, hắn còn có thể nhận gánh chịu nổi.
 
 	"Là ta chủ quan, còn lại ba người hậu thế, ta sẽ thích đáng an trí, những người khác ban thưởng, ta cũng sẽ không thiếu mấy phần!"
 
 	"Lần này vốn là nhiệm vụ, sinh tử tự phụ, Khổng đại nhân đừng để ý, mau đi xem một chút đại tiểu thư đi, đã bị liền ra đến rồi!" Tưởng Ba tiến lên ân cần nói, thật giống như cứu ra Khổng Đình người, là hắn như vậy.
 
 	"Ừm!"
 
 	Khổng Bác tăng tốc bước chân, xông Tần Phong phương hướng đi đến, Khổng Đình đã sớm khôi phục tỉnh táo, lúc này tò mò nhìn Bạch Ly, còn có ngồi xếp bằng, tại bụi cỏ ở trong như ẩn như hiện Tần Phong.
 
 	"Tiểu Đình!"
 
 	"Cha!"
 
 	Khổng Đình lập tức con mắt đỏ lên, chạy đến Khổng Bác bên người.
 
 	Khổng Bác nhìn một chút Khổng Đình, tựa hồ không có chuyện gì, chỉ là áo lại đổi thành một cái vải nỉ áo khoác, hiển nhiên không phải Khổng Đình, hắn ánh mắt ảm đạm, bất quá lại không nói gì.
 
 	Khổng Bác quay người nhìn về phía ở đây hai người khác, tự nhiên là Tần Phong cùng Bạch Ly.
 
 	Lúc này Bạch Ly chính lần lượt nhìn xem không gian phù văn trang bị đồ vật, đây đều là tân kéo ma tổ bên trong, tử vong người lưu lại, có lẽ bên trong còn có cái gì bảo bối.
 
 	Khổng Bác ánh mắt vừa đến, Bạch Ly lập tức cảm giác được.
 
 	"Lần này, thật cám ơn các ngươi!" Khổng Bác ánh mắt rơi trên người Bạch Ly, nhìn thấy đối phương chỉ là C đoạn năng lực giả, còn hơi nghi hoặc một chút, dù sao thực lực của đối phương, thế nhưng là siêu cấp cường hãn.
 
 	Chỉ là nghĩ đến Địch Nhượng, hắn lại cảm thấy, chuyện như vậy cũng không ngoài ý muốn, cái này khuynh quốc khuynh thành nữ tử, có lẽ cũng là có được như thế thực lực người.
 
 	"Không cần khách khí, đều là tiếp nhiệm vụ!" Bạch Ly thần sắc lạnh nhạt trả lời.
 
 	"Tốt, nhiệm vụ của ngươi thù lao, không phải ít!"
 
 	Nói như vậy, trên thực tế, là đúng hạn thù lao sẽ gia tăng, bất quá Bạch Ly cái nào sẽ quan tâm chút đồ vật kia, cho nên qua loa gật đầu.
 
 	Mà Khổng Bác, ánh mắt cũng rơi vào Tần Phong trên thân.
 
 	"Vị tiểu huynh đệ này. . ." Khổng Bác nhìn về phía Tần Phong, cảm nhận được Tần Phong trên người nội lực ba động, lập tức sững sờ, bởi vì lúc trước vẫn là C đoạn năng lực giả, lúc này làm sao có được trọn vẹn đến B đoạn nội lực khí tức?
 
 	Đương nhiên, này khí tức lóe lên một cái rồi biến mất, nhanh đến mức để cho người ta bắt không được, Khổng Bác cũng không hiểu rõ!
 
 	Cái này tự nhiên là Tần Phong hắc ám dị năng, tự động ẩn tàng hiệu quả.
 
 	"Lão công ta tại đột phá, các ngươi đi trước đi, hai người chúng ta cũng có thể đi ra ngoài!" Bạch Ly nói, trong lòng còn băn khoăn trùng tổ ở trong hơn mười bướm trắng đem tinh hạch.
 
 	Thịt muỗi cũng là thịt, nàng nhưng xưa nay sẽ không lãng phí, B đoạn về sau còn có A đoạn, nếu như đến lúc đó tìm không thấy tốt năng lượng tinh hạch, cũng có thể dùng không tốt góp một góp a!
 
 	"Cha, bọn hắn đã cứu ta , chờ một chút liền tốt!" Khổng Đình cũng nói, nàng đối hai cái này người cứu nàng, đều là mười phần cảm kích.
 
 	"Đúng vậy a, Khổng đại nhân sao, cùng đi, cùng đi đi!"
 
 	"Không sai, ném người kế tiếp, chẳng phải là hiển cho chúng ta quá không tử tế rồi?"
 
 	Tất cả mọi người phụ họa, nhưng là tử quan sát kỹ liền sẽ phát hiện, những này người nói chuyện, tất cả đều là súng ống người.
 
 	Bọn hắn đều bị trước đó Tần Phong công kích tân kéo ma tổ thời điểm, cái kia thủ pháo hấp dẫn! Nghĩ đến đợi đến Tần Phong tỉnh lại, hỏi một chút trọng pháo mua ở đâu.
 
 	Dù là súng ống người đếnC đoạn, đại bộ phận đều là mình thiết kế vũ khí, Tần Phong buôn bán thủ pháo tỉ lệ cực kỳ bé nhỏ, bọn hắn cũng muốn hỏi hỏi!
 
 	Dù sao, Tần Phong cái khác thực lực, cũng không yếu, dị năng giả, cổ võ giả song nghề nghiệp, cũng đừng cùng súng ống người đoạt chén cơm!
 
 	Tại mọi người chờ đợi lo lắng bên trong, quá khứ nửa giờ, Tần Phong mới rốt cục mở mắt
 
 	Nội thị tự thân, trong đan điền đầm nước đã biến mất không thấy gì nữa, biến thành càng thêm ngưng thực hồ nước, là phổ thông B đoạn năng lực giả 90 lần hồ nước.
 
 	Những này hồ nước, để Tần Phong có được mạnh hơn vốn liếng.
 
 
             		      