         	Chương 604: Biến thành kẻ nghèo hèn 
 
 	Khổng Đình bị Khổng Bác ngữ khí nghiêm khắc nói chuyện, lập tức hốc mắt đều đỏ, chuyện lúc trước tăng thêm hiện tại, chỉ cảm thấy vô hạn ủy khuất.
 
 	Khổng Bác cũng phát hiện mình ngữ khí không tốt, vội vàng giải thích.
 
 	"Phù văn trang bị nhan sắc, là bởi vì đặc chất dược tề phân giải dị thú vật liệu, cho nên tạo thành nhan sắc, nhưng là thần kỳ khối rubic là trực tiếp phân giải, loại này nguyên lý, thật sự là quá mức siêu khoa học kỹ thuật, nhưng là không hề nghi ngờ, cái này đối với hiện tại ám khí đại sư tới nói, thật là dùng quá tốt!"
 
 	Nghe được cái này giải thích, Khổng Đình trong lòng bị đè nén, nhưng vẫn là nhịn xuống tính tình.
 
 	Khổng Bác lần này ánh mắt rơi trên người Tần Phong, nói ra: "Tần Phong, vật này đối ta rất là trọng yếu, không biết, có thể bán cho ta sao?"
 
 	Tần Phong lại nhíu mày, mở miệng nói ra: "Khổng đại nhân, thứ này đối ta cũng rất trọng yếu!"
 
 	Khổng Bác kinh ngạc một chút, kỳ thật hắn thấy, Tần Phong ngược lại không quá cần muốn vật như vậy.
 
 	Nhưng là hắn nhưng lại không biết Tần Phong tấn thăng tốc độ có bao nhanh, cần thần kỳ khối rubic không ngừng cường hóa Thanh Vương đao, hoặc là vật gì khác, cho nên có lẽ không có tác dụng quá lớn, nhưng là Tần Phong là tuyệt đối sẽ không bán ra thần kỳ khối rubic.
 
 	"Khổng đại nhân, ta sở dĩ đem đồ vật biểu diễn ra, không phải nghĩ bán cho ngươi, chẳng qua là cảm thấy cái này thích hợp ngươi mà thôi!" Tần Phong nói.
 
 	"Là ta mạo muội, bất quá giúp ta chế tạo một nhóm phi đao, đã giúp ta đại ân, với ta mà nói, là chuyện trọng yếu phi thường, ta không biết, làm sao cùng ngươi tiến hành trao đổi!"
 
 	Khổng Bác trước đó cũng coi là Tần Phong là nghĩ buôn bán, bây giờ đối phương không nghĩ, như vậy chỉ có thể dùng để giao dịch.
 
 	Chỉ là giao dịch giá cả, Khổng Bác nhưng lại không biết, thậm chí cũng không tốt định vị.
 
 	Cái này hoàn toàn là Tần Phong người mua thị trường.
 
 	Tần Phong nghĩ nghĩ, nói ra: "Ta không muốn chiếm Khổng đại nhân tiện nghi, nhưng là nếu như ta nói ít, có thể sẽ để ngươi cảm thấy là nịnh bợ nợ nhân tình, như vậy thì dựa theo phổ thông phương thức tính toán tốt, chế tác trang bị vật liệu giá trị 20%."
 
 	Cái giá tiền này, vẫn luôn là thống nhất.
 
 	Tỉ như nói Vạn Tông phòng đấu giá, chế tác trang bị giá cả, một cái G đoạn Thú Vương vật liệu, cũng bất quá là 500 vạn, nhưng là chế tác trở thành thành phẩm vũ khí, dù là cung cấp vật liệu, cũng phải hao phí 100 vạn tả hữu.
 
 	Bây giờ, liền nhìn Khổng Bác, nghĩ muốn chế tác đồ vật như thế nào!
 
 	Khổng Bác gật gật đầu,
 
 	Nói ra: "Có thể, thậm chí ta cảm thấy, ngươi còn bị thua thiệt đâu?"
 
 	Tần Phong cười nói: "Khổng đại nhân có thể nghĩ tốt, phải biết, về sau cái này phi đao nhưng nương theo ngươi cả một đời, mà lại cũng không có khuyết điểm, nếu như ngươi còn cần những này C đoạn vật liệu, liền có chút cấp quá thấp!"
 
 	Lần này, Khổng Bác cũng kịp phản ứng.
 
 	Hoàn toàn chính xác, không có khuyết điểm về sau, tự nhiên là phi đao vật liệu càng mạnh càng tốt, mà lại đạt tới B thất đẳng, Khổng Bác tầm mắt, cũng phi thường cao, theo lý mà nói, rất nhiều năng lực giả đến một cái đẳng cấp, tự nhiên là hi vọng có được ngang nhau đẳng cấp, mạnh nhất vật liệu chế tác đồ vật, thế nhưng là có mấy cái có thể làm được?
 
 	Bởi vì những tài liệu kia, đều không phải bọn hắn lúc này có thể lấy được!
 
 	"Tần tiên sinh nói không sai!" Khổng Bác tựa hồ hạ quyết tâm, theo sau nói ra: "Hôm nay sợ rằng không có biện pháp, thời gian cũng không sớm, ta mời hai vị ăn một bữa cơm, thần kỳ khối rubic sự tình, chúng ta ngày mai chế tác!"
 
 	"Tốt!"
 
 	Sau đó, tính đến Khổng Đình, bốn người ăn cơm, Khổng Đình cũng cảm tạ Tần Phong ân cứu mạng, Tần Phong cùng Bạch Ly, lúc này mới trở về tới khách sạn ở trong.
 
 	Tần Phong lấy ra Khổng Bác cho hắn quả, mặc dù Bạch Ly không muốn ăn, Tần Phong vẫn là cho Bạch Ly lấp một cái, kết quả phát hiện cái này phát quả hương vị không hề tốt đẹp gì, cửa vào cảm thấy chát, thế mà nửa thiên hạ không đi.
 
 	"Ngươi cái tiểu hồ ly, có phải hay không biết quả không thể ăn, mới không muốn!" Tần Phong mím môi một cái, uống từng ngụm lớn nước.
 
 	"Vốn là không thể ăn, bất quá kia Khổng Bác cũng coi như hào phóng, cái này quả chỉ sợ tại nhân loại bên trong, giá trị không ít đâu!" Bạch Ly bây giờ cũng có giá trị của mình xem, tự nhiên biết thứ này cũng hiếm có một ít.
 
 	Tần Phong gật gật đầu, "Khổng Bác trở thành B đoạn, đã hơn 30 năm, bởi vì ám khí là hắn tuyệt kỹ thành danh, nhưng lại bị ý thức lực khắc chế, cho nên hắn cái rất ít cùng người tranh đấu, đem ý nghĩ, đặt ở săn giết dị thú lên!"
 
 	Có được tất có mất, không đi cùng nhân loại tranh đấu, mà không ngừng săn giết dị thú, mặc dù Khổng Bác không có khả năng giống như Tần Phong, hấp thu dị thú năng lượng trưởng thành, nhưng là tại sinh tử lịch luyện phía dưới, đẳng cấp lại không ngừng đề cao, đến mức đếnB thất đẳng thực lực.
 
 	Suy nghĩ kỹ một chút, những người khác không có thôn phệ dị năng, thế nhưng là dị thú tử vong, đến cùng sẽ tán loạn năng lượng, thường xuyên săn giết dị thú người, thực lực không ngừng đề cao, có lẽ cũng có phương diện này nguyên nhân đâu!
 
 	"Thì ra là thế, kỳ thật ta thật không rõ, nhân loại tại sao muốn lẫn nhau đấu cái ngươi chết ta sống, các ngươi cũng không cần tranh địa bàn!" Bạch Ly nói.
 
 	Dị thú đều thích tranh địa bàn, nhưng là nhân loại là quần cư, giống như không có cái kia tất yếu, họa một cái lãnh địa mới đúng.
 
 	Tần Phong thế mà không phản bác được, bất quá hắn nhất định phải dẫn đạo Bạch Ly quan niệm, có một số việc, hắn sẽ đem rõ ràng.
 
 	"Có lẽ vẫn là lợi ích thúc đẩy đi, Khổng Bác hoàn toàn chính xác rất ít cùng người tranh đấu, thế là có hiện tại tài phú, nhưng là nếu như cùng người tranh đấu, cũng có thể có vô số tài phú, tự nhiên sẽ như thế!"
 
 	Tần Phong cảm thán, "Giống như là hiện tại Phong Lê tập đoàn, ta hiện tại không hề làm gì, liền có thể bán ra đi vô số súng ống, những súng ống này, biến thành tài chính, có thể để cho ta mua mua đồ tiến hành tu luyện, mà những này, không cần ta đi bốc lên mặc cho nguy hiểm thế nào liền có thể đạt được, những người khác tự nhiên cũng nghĩ như thế, tỉ như Hồng Nhật tập đoàn cái kia tổng giám đốc, liền muốn giết ta!"
 
 	Bạch Ly gật gật đầu, tựa hồ có chút minh bạch.
 
 	"Đúng a, ngươi còn phải cho ta mua đồ ăn! Hiện tại tiền của chúng ta, đã có rất rất nhiều! Chính ta cũng có thể kiếm lời!"
 
 	Tần Phong nở nụ cười, "Cho nên, chúng ta cường đại a!"
 
 	Như vậy cảm khái Tần Phong, không biết lúc này Khổng Bác, bởi vì đề nghị của hắn, đã móc rỗng vốn liếng.
 
 	Khổng Bác hoàn toàn chính xác có tiền,  nhưng có phải thế không đặc biệt đặc biệt nhiều, một cái B đoạn năng lực giả, mấy vạn ức tích lũy tài chính là bình thường, nhưng cũng là mấy chục năm tích súc.
 
 	Lúc trước Nghiễm Uy, bồi thường Tần Phong 50000 ức, kỳ hạ tài sản liền tất cả đều bị móc rỗng.
 
 	Mà lúc này Nghiễm Uy, mua sắm đồ vật, giá trị cũng cực kỳ khủng bố.
 
 	Một cái B đoạn Thú Hoàng vật liệu!
 
 	Độ Tang trung ương thành, là nguy hiểm nhất tiền tuyến, lưu động tài nguyên tự nhiên rất nhiều, thậm chí có A đoạn năng lực giả tự mình xuất thủ, săn giết qua B đoạn Thú Hoàng cấp trùng Mẫu Hoàng.
 
 	Kia là một con vô cùng kinh khủng cự thú, xác ngoài cứng rắn vô cùng.
 
 	Cái này vật liệu, cuối cùng bị phơi bày ra bán ra, bất quá giá trị quá lớn, thể tích quá lớn, đến bây giờ còn tại Vạn Tông tập đoàn cửa hàng gửi bán.
 
 	Khổng Bác một hơi mua tốt nhất xác ngoài vật liệu cùng năng lượng tinh hạch, trực tiếp hao tốn 60000 ức!
 
 	Đương nhiên, ngày mai nếu như chế tác, còn muốn thanh toán Tần Phong 1 2000 ức, Khổng Bác đã một nháy mắt, thành nghèo rớt mồng tơi!
 
 
             		      