         	Chương 603: Khổng Bác chấn kinh 
 
 	"Các vị, đợi lâu!" Tần Phong mặc dù tại tu luyện, nhưng có phải thế không ngoại giới hết thảy cũng không biết, ý thức lực vẫn là giữ lại nửa phần, phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh.
 
 	Lúc này mọi người thấy Tần Phong thức tỉnh, vội vàng khoát tay, "Không có chờ quá lâu!"
 
 	"Đúng vậy a, đến là chúc mừng ngươi, thế mà tấn thăng!"
 
 	"Nhìn huynh đệ rất trẻ trung a, ngươi thực lực này, ẩn tàng đến rất sâu a!"
 
 	Đám người ngươi một lời ta một câu, đều tại cùng Tần Phong liên hệ, Tần Phong không chút hoang mang, thành thạo điêu luyện, so trước đó Bạch Ly mặt lạnh, đến là tốt hơn nhiều!
 
 	Bất quá đám người này bên trong, nghi ngờ nhất liền là Khổng Bác, dù sao Khổng Bác cảm giác được Tần Phong đã tấn thăng đến B đoạn, nhưng là tại Tần Phong đứng dậy về sau, lại lại không có cái loại cảm giác này!
 
 	Cái này tự nhiên là Tần Phong tự thân Hắc Ám Hệ dị năng che giấu thực lực.
 
 	Mà đối ngoại, thật sự là hắn tấn thăng nhất giai, đã đạt tới C5 đoạn.
 
 	Đối với C đoạn năng lực giả, nhanh cũng muốn một năm mới có thể tăng lên một giai, chậm mười năm cũng không thể tiến thêm một bước, có lúc, thiên phú kỳ ngộ, tài nguyên, đều là cố định!
 
 	Bất quá, ở đây súng ống người, lại không có ý định như thế buông tha Tần Phong, lảm nhảm việc nhà về sau, tự nhiên là hỏi thăm Tần Phong súng ống.
 
 	"Nếu như các ngươi thật muốn mua, có thể liên hệ ta chỗ tập đoàn, ta chủ yếu không chịu trách nhiệm chuyện này, nhưng là có thể có con đường lập tức xuất hàng!"
 
 	Cái này con đường, tự nhiên là Võ Thần điện, cái này nhìn ra, một cái đặc thù bí cảnh, trọng yếu bực nào.
 
 	Tiết Hưng Phúc hoàn toàn có thể đem đồ vật đặt ở bí cảnh bên trong, lại từ Tần Phong lấy ra, tiến hành giao hàng.
 
 	"Nguyên lai Tần tiên sinh có mình tập đoàn?"
 
 	"Phong Lê tập đoàn, tập đoàn này gần nhất rất nổi danh!"
 
 	"Không nghĩ tới ngươi lại là Phong Lê tổng giám đốc!"
 
 	Tần Phong nói ra: "Có một ít súng ống, uy lực khả năng không có ta trong tay cường đại như vậy!"
 
 	"Ha ha, ta hiểu, ta hiểu!"
 
 	"Có hay không đặc chất vũ khí? Ta có thể cùng tập đoàn ký kết giữ bí mật còn có hòa bình điều ước!"
 
 	"Đúng vậy a, hạn mua cũng có thể, chúng ta chắc chắn sẽ không đối phó Phong Lê tập đoàn!"
 
 	Tần Phong vũ khí trong tay,
 
 	Tự nhiên là mạnh nhất một nhóm, mà những này cũng là Phong Lê nội bộ tập đoàn sử dụng vũ khí, phiến bán đi, cũng sẽ không có mạnh như vậy.
 
 	Loại này, tự nhiên là vì bảo trì Phong Lê tập đoàn địa vị, vạn nhất có người mua Phong Lê tập đoàn vũ khí, cuối cùng phản quay đầu lại giết Phong Lê, cái này tự chịu diệt vong.
 
 	Thậm chí, có một ít vũ khí, Tần Phong càng là thấp xuống mấy cái phiên bản, mới bắt đầu lên khung bán ra, sau đó không ngừng tăng lên, đây cũng là thương nhân thường xuyên sử dụng thủ đoạn.
 
 	Dù sao, nắm giữ khoa học kỹ thuật, một mực là bọn hắn!
 
 	"Các vị, chúng ta còn không có thoát khỏi nguy hiểm, ta hiện tại đi phía trước dò đường, không nói trước!"
 
 	Tần Phong nhưng không có ý định đem những cái kia mãnh liệt vũ khí phiến bán đi, bất quá những vũ khí kia, khẳng định so hiện tại những này C đoạn năng lực giả, súng trong tay mạnh hơn rất nhiều.
 
 	Tần Phong nói như vậy, đã là biến tướng cự tuyệt đám người yêu cầu, mà lại cũng là hoàn mỹ lý do, ai dám không thả Tần Phong?
 
 	Những cái kia cổ võ giả còn ở phía trước liều mạng đâu, những này nghĩ mua đồ người, đến cùng vẫn là số ít.
 
 	Giữa đám người, còn có tổn thương viên, cho nên tất cả mọi người nghĩ nhanh lên trở về doanh địa, coi như như thế, cũng đi hồi lâu, còn gặp một lần trùng thú bầy, cũng may hữu kinh vô hiểm, rốt cục quay trở về Độ Tang trung ương thành.
 
 	Mà lúc này đây, mọi người lực chú ý, cũng liền từ trên thân Tần Phong dời đi, rơi vào Khổng Bác trên thân.
 
 	Khổng Bác thao túng máy truyền tin, xác định nhiệm vụ hoàn thành, tài chính tất cả đều phát đưa ra ngoài.
 
 	Đám người nhận lấy đến ban thưởng, lập tức cao hứng trở lại, cũng cũng dần dần tán đi, ngược lại là Viên Hiểu Quang, Tần Phong Bạch Ly, bị Khổng Bác lưu lại.
 
 	"Lần này thật may mắn mà có ba vị, đây là ta một chút ý tứ, cám ơn!"
 
 	Khổng Bác lấy ra hai phần linh thảo, giao cho Khổng Bác cùng Tần Phong.
 
 	Cho kinh khủng là một cái đặc thù thực vật, có thể tăng lên Mộc hệ phù văn, mà cho Tần Phong cùng Bạch Ly, lại là hai cái có thể tăng lên nhục thân quả, hiệu quả không tệ, giá trị tương đương tại C đoạn Thú Vương tài liệu.
 
 	"Ngươi muốn ăn sao?" Tần Phong đem quả đưa cho Bạch Ly, Tần Phong bởi vì có thôn phệ dị năng, cho nên chỉ cần săn giết dị thú, những linh thảo khác cái gì, đối tác dụng của hắn không lớn lắm, trừ phi là Tịnh Liên hạt sen loại kia.
 
 	Bạch Ly nhìn một chút, lại lắc đầu, không quá cảm thấy hứng thú dáng vẻ.
 
 	Tần Phong liền nhận được không gian của mình phù văn trang bị ở trong.
 
 	Nhìn thấy chung quanh không có bao nhiêu người, Tần Phong mở miệng, "Khổng đại nhân, trước đó ngươi cùng cái kia hắc người của thế lực ngầm chiến đấu, hẳn là bị ý thức lực khống chế khắc chế thực lực, ta chỗ này, khả năng có một cái đồ vật thích hợp ngươi!"
 
 	Khổng Bác vốn là muốn đi, lúc này lại sững sờ.
 
 	"Thứ gì?"
 
 	Tần Phong lấy ra thần kỳ khối rubic, hơi giới thiệu một chút phương pháp, cuối cùng mới trọng điểm nhấn mạnh một chút.
 
 	"Cái này khối rubic chế tác đồ vật, cường đại không cường đại, ta liền không miêu tả, nhưng là có một cái duy nhất một điểm, chỉ có thể phù hợp một người ý thức lực, những người khác, căn bản là không có cách kiêm dung! Cái này vốn là sẽ dẫn đến ta kiếm ít rất nhiều tiền, cũng không có cách nào đại lượng chế tác phù văn trang bị buôn bán, bất quá, khả năng cũng phòng ngừa, có người tranh đoạt ta thần binh lợi khí!"
 
 	Tỉ như nói Thanh Vương đao, dạng này vũ khí quả thực là siêu cấp thần binh, nhưng là những người khác, nhưng căn bản không dùng đến.
 
 	Nắm trong tay, cùng sắt vụn đồng dạng.
 
 	Khổng Bác lúc này, trước mắt sáng rõ.
 
 	"Thật như ngươi nói thần kỳ như vậy?"
 
 	Khổng Bác phi đao, sẽ bị bị những dị năng giả kia khống chế, thậm chí là súng ống người, có lúc đều ép Khổng Bác một đầu.
 
 	Nhưng là nếu có cái này thần kỳ khối rubic, chẳng phải là nói, liền có thể tùy ý bộc phát nội lực của hắn rồi?
 
 	Đây quả thực là đền bù Khổng Bác nhược điểm.
 
 	"Thử một chút chẳng phải sẽ biết?"
 
 	Tần Phong đem thần kỳ khối rubic lấy ra, giao cho Khổng Bác, nói ra: "Vừa vặn Khổng đại nhân trong tay cũng có phi đao, trực tiếp đem phi đao để vào trong đó, lại để vào một chút vật liệu, liền có thể một lần nữa dung hợp!"
 
 	"Chỉ đơn giản như vậy?"
 
 	Tần Phong gật đầu,  Khổng Bác bình phục tâm tình kích động, lấy ra một cái phi đao, lại hỗn hợp một cái vật liệu, rất nhanh, thần kỳ khối rubic tại nội bộ bắt đầu chuyển động, đem cái này phi đao cải biến.
 
 	Đợi đến phi đao thời điểm xuất hiện lại, đã biến thành một cái đen nhánh tiểu đao, phản thật không có ngân sắc quang mang.
 
 	Khổng Đình ở bên cạnh nhìn một chút, nhịn không được nói ra: "Ngươi không phải đem cha ta phi đao làm hư a? Đây chính là Thú Vương vật liệu, hiện tại ngay cả phù văn quang mang cũng không có!"
 
 	Khổng Bác phi đao, chất liệu đích thật là Thú Vương, nhưng là cũng bất quá là C đoạn Thú Vương vật liệu, thật không đáng bao nhiêu tiền.
 
 	Mặc dù Khổng Bác một thân bản sự đều trên phi đao, thế nhưng là chính Khổng Bác cũng bất lực, cảm thấy phi đao dạng này cổ võ, cuối cùng rồi sẽ bị đào thải.
 
 	Nhưng là bây giờ, Khổng Bác lại cảm thấy, trời không tuyệt đường người.
 
 	"Không hiểu đừng nói mò!" Khổng Bác lập tức khiển trách Khổng Đình, trước đó có rất nhiều người tại, hắn cũng là quan tâm Khổng Đình, tự nhiên chưa hề nói nàng, nhưng là Tần Phong thần kỳ khối rubic can hệ trọng đại, hắn cũng không muốn để Tần Phong không cao hứng, sau đó cự tuyệt chuyện này.
 
 	Dù sao, cái này với hắn mà nói, quá trọng yếu!
 
 
             		      