         	Chương 606: Chiến công xét duyệt 
 
 	Kia người tiếng nói không tính lớn, nhưng là cũng không tính là nhỏ, chung quanh đều là chờ lấy cùng Từ Kình xuất phát người, lúc này ánh mắt đều quay lại!
 
 	"Người kia là ai? Từ Kình tướng quân mời đều cự tuyệt?"
 
 	"Không phải là sợ hãi thứ 7 khu, không dám đi đi, cái này mới tìm cái cớ, chỉ là cái này lấy cớ quá kém!"
 
 	"Là Tần Phong? Người này đến cùng lai lịch ra sao, ngay cả Từ Kình đều biết hắn!"
 
 	Nơi này có một ít người, hôm qua vừa cùng Tần Phong cùng một chỗ chiến đấu, tự nhiên nhận biết Tần Phong, chỉ là bọn hắn không chú ý thiên kiêu tin tức, cũng không phải Bắc Vực người, không biết Tần Phong thực lực, quá bình thường.
 
 	Hiện tại, nghe được có người phản bác, lập tức liền bắt đầu chất vấn Tần Phong tới.
 
 	Tần Phong quét người kia một chút, trong đầu tự nhiên là xuất hiện lúc trước tìm kiếm địa mạch mẫu tinh thời điểm, đi theo Từ Kình bên người những người kia.
 
 	Có dã tâm, không phục năng lực khác người, còn không có thực lực.
 
 	Dạng này người, thật là có chút đáng ghét.
 
 	Từ Kình lập tức cho đối phương một cái ánh mắt cảnh cáo, nói ra: "Nói gì vậy? Trước đó ta, cũng làm thành gió thoảng bên tai rồi? Nhanh cho Tần châu trưởng xin lỗi!"
 
 	Tần Phong là liên minh loài người đảm nhiệm chức vụ người, liền so những người khác nhiều hơn một tầng thân phận, tự nhiên là khác biệt.
 
 	Người kia tự nhiên không cam lòng như thế mất mặt, nhếch môi không nói lời nào, Tần Phong lười nhác cùng người này so đo.
 
 	"Từ tướng quân, chút chuyện nhỏ này không cần nghiêm túc như vậy!" Tần Phong nhàn nhạt trả lời, nhìn không ra phải chăng sinh khí, "Ta đi trước giao nhiệm vụ, có rảnh chúng ta đang nói chuyện!"
 
 	"Ừm, tốt!"
 
 	Từ Kình lúc này chỉ có thể thả người.
 
 	Tần Phong cũng không lý tới biết những cái kia rơi trên người mình ánh mắt, mà là đi năng lực giả đại sảnh sân khấu.
 
 	"Xét duyệt chiến tích!"
 
 	"Được rồi, có thể lên truyền video xét duyệt!"
 
 	Tần Phong thượng truyền video, kia xét duyệt nhân viên công tác không có để ý, xong giao tất cả cho chủ hệ thống xét duyệt, chỉ là rất nhanh, xét duyệt kết quả là xuất hiện!
 
 	【  đánh giết C đoạn trùng thú bướm trắng: 4323 】
 
 	【  đánh giết C1 đoạn bướm trắng tinh binh: 523 】
 
 	【  đánh giết C2 đoạn bướm trắng trùng đem: 128 】
 
 	【  đánh giết C3 đoạn bướm trắng trùng vương: 3 】
 
 	【  phá huỷ C đoạn bướm trắng sào huyệt: 1 】
 
 	【  tổng cộng ban thưởng chiến công 52353, ban thưởng tài chính là: 6 2100 ức 】
 
 	Điểm tích lũy ban thưởng, là đơn độc đánh giết ban thưởng, ban thưởng tài chính, lại là bởi vì trực tiếp đánh giết trùng triều, cuối cùng thống kê tài chính.
 
 	Cái này thật sự là thật là đáng sợ.
 
 	"Trước, tiên sinh, ngươi chờ một chút, ta lần nữa xét duyệt một chút!"
 
 	Người kia viên run rẩy thanh âm trả lời, sau đó dùng tay thao tác, tiến hành thẩm tra, kết quả nhìn thấy hình tượng, để nàng cảm thấy càng thêm mộng ảo.
 
 	Kỳ thật nàng như thế không thể tưởng tượng nổi nguyên nhân chủ yếu, là bởi vì hôm qua căn bản không có tin tức nói có ai dẫn đội đi săn giết bướm trắng, kết quả hôm nay liền có một cái sào huyệt bị phá hủy rồi?
 
 	13 khu bướm trắng, không phải không tốt nhất gây tồn ở đây sao? Nếu như bướm trắng sào huyệt diệt vong, tối thiểu trong vòng một năm, 13 khu vực là an toàn, tin tức này thật sự là quá tuyệt vời.
 
 	Lúc này, cái này xét duyệt nhân viên nhìn Tần Phong ánh mắt, đều nóng rực không so ra.
 
 	"Có lỗi gì lầm sao?" Tần Phong nhíu mày nhắc nhở một chút cái này xét duyệt nhân viên, đối phương đã nhìn video nhìn 10 phút.
 
 	"A, không có, không có, tiên sinh, ta cái này cho ngươi tuyên bố ban thưởng!" Xét duyệt nhân viên vội vàng nói, đem ban thưởng cho Tần Phong phát xuống dưới, không chỉ như thế, tại thẩm tra đối chiếu Tần Phong máy truyền tin dãy số thời điểm, cho dùng máy truyền tin của mình, tăng thêm Tần Phong.
 
 	Xét duyệt viên cho Tần Phong một cái vũ mị ánh mắt, lơ đãng giải khai áo ngoài của mình, mùa đông dày đặc bên trong áo khoác, lại xuyên cái này một cái đai đeo sau lưng, ngực có thật sâu đường vòng cung.
 
 	Nàng hơi cười lấy nói ra: "Đây là ta máy truyền tin, ngươi là trong chúng ta thành anh hùng, có thể hưởng thụ một chút cái khác đãi ngộ, nếu như ngươi chiến đấu xong, có thể đánh cho ta cho ta, theo gọi theo..."
 
 	Nữ nhân này còn chưa nói xong, Tần Phong liền bị một người khác gạt mở.
 
 	Bạch Ly một mặt sương lạnh đứng tại xét duyệt tư liệu cổng, nhìn chằm chằm kia xét duyệt nhân viên ngực, bĩu môi nói ra: "Ngươi cái này là tiểu hài tử tiêu chuẩn, thế mà còn tới dụ hoặc người,
 
 	Thật sự là, chưa thấy qua thật sao?"
 
 	Bạch Ly làm bộ liền muốn mở ra áo ngoài.
 
 	Tần Phong đè lại Bạch Ly tay, vội vàng nói: "Đừng làm rộn đừng làm rộn!"
 
 	Bạch Ly lúc này mới lạnh hừ một tiếng, thả tay xuống, nói ra: "Xét duyệt chiến tích!"
 
 	Kia xét duyệt nhân viên bị Bạch Ly mỉa mai, nhưng nhìn đến Bạch Ly trên ngực một cái C đoạn tiêu chí, cũng không dám nói gì, chỉ là u oán trừng mắt liếc Bạch Ly, thật giống như nói Bạch Ly lấy lớn hiếp nhỏ đồng dạng.
 
 	Đây thật là lấy "Lớn" lấn "Nhỏ"!
 
 	"Mời đưa ra video."
 
 	Bạch Ly đem video đưa ra đi lên.
 
 	Lần này, xét duyệt rất mau ra hiện, không có Tần Phong sáng như vậy mắt, nhưng là một loại trong đó, liền là cái này xét duyệt người, đều á khẩu không trả lời được.
 
 	【  đánh giết C5 đoạn bướm trắng hoàng: 1 】
 
 	Cái này xét duyệt người lần nữa dùng tay xác nhận một chút, thấy được Bạch Ly đơn độc diệt sát bướm trắng hoàng video.
 
 	Lần này, cái này xét duyệt nhân viên lần nữa sửng sốt một phút.
 
 	"Nhìn hết à?" Bạch Ly nói.
 
 	Xét duyệt người cái này mới giật mình, liền vội vàng gật đầu.
 
 	"Ngài lấy được chiến công là 50213, đã chuyển dời đến cá nhân của ngươi đầu cuối bên trên đi!"
 
 	Bạch Ly cười nói: "Anh hùng của ta đặc thù ủng hộ đâu? Làm sao không thấy được ngươi nói!"
 
 	Tần Phong buồn cười nói ra: "Đi ngươi, nhỏ bình dấm chua!"
 
 	Bạch Ly lật ra một cái liếc mắt, nói ra: "Tốt a, ta nói đùa!"
 
 	Kia xét duyệt nhân viên hết sức khó xử, bất quá nhiệm vụ của nàng cũng không có hoàn thành, vội vàng nói: "Diệt sát trùng triều, trùng mẫu đều cần tiến hành công bố,  xin hỏi hai vị, nhưng để công bố video sao?"
 
 	Tần Phong nói ra: "Không công bố."
 
 	"Được rồi, danh tự cũng không công bố sao?"
 
 	Bạch Ly lần này lại nói ra: "Công bố!"
 
 	Tần Phong cũng không có cự tuyệt, thế là ngay tại Từ Kình bên kia đã tụ tập nguyện ý tiến về trăm người về sau, trong đại sảnh trực tiếp phát ra thanh âm, ngay cả trên màn hình, treo lên tới chỉnh thể địa đồ, đều biến đổi một cái nhan sắc.
 
 	【  leng keng! 13 khu tình hình chiến đấu biến động! 】
 
 	Trên màn hình lớn, toàn bộ bồn địa bên trong 13 cái khu vực, còn bao gồm biên giới, hết thảy có sáu màu, từ nguy hiểm đến an toàn, nhan sắc chia làm hắc, tử, đỏ, cam, hoàng, lục!
 
 	Màu đen khu vực là Độ Tang trung tâm nhất khu vực, số 13 khu trước đó là tử sắc, điều này đại biểu vô cùng nguy hiểm, chung quanh cũng là một mảnh màu đỏ.
 
 	Nhưng là hiện tại, nơi này thế mà lóe lên một cái, biến thành màu cam tiêu chí.
 
 	Điều này đại biểu lấy cường độ thấp nguy hiểm , bình thường C đoạn đều có thể dò xét.
 
 	Người bên trong đại sảnh, tất cả đều xôn xao.
 
 	"Chuyện gì xảy ra a?"
 
 	"Ai? Trước đó nơi này giống như có bướm trắng trùng tổ, làm sao biến mất không thấy!"
 
 	"Mau nhìn mới nhất thông cáo!"
 
 	Đại sảnh trên màn hình, không ngừng lăn lộn phụ đề bên trong, xuất hiện hai cái thông cáo.
 
 	【C đoạn trùng tổ vây quét thành công: Vây quét người: C đoạn năng lực giả —— Tần Phong 】
 
 	【C5 đoạn Thú Hoàng cấp trùng mẫu phân bướm hoàng bị đánh giết, đánh giết người: C đoạn năng lực giả —— Bạch Ly! 】
 
 	Trong lúc nhất thời, quỷ dị bầu không khí hiện lên ở đại sảnh bên trong, ngoại trừ nhìn về phía Tần Phong quỷ dị cùng kinh ngạc ánh mắt bên ngoài, còn có một số người, thương hại nhìn xem trước đó Từ Kình bên người C đoạn năng lực giả.
 
 	Mà lúc này, trong đại sảnh còn có một người, trong lòng bừng tỉnh hiểu ra.
 
 	Người này, chính là Viên Hiểu Quang!
 
 	(tấu chương xong)
 
 	:
 
 
             		      