         	Chương 605: 2 thanh
 
 	Khổng Bác chuẩn bị cho tốt đây hết thảy, liền đợi đến Tần Phong đến đây.
 
 	Khổng Đình tự nhiên biết, kỳ thật nàng cùng phụ thân quan hệ không tốt lắm, Khổng Đình năm nay đã hai mươi ba tuổi, đến D1 đoạn hoàn toàn là tài nguyên tốt, nhưng là cùng thiên kiêu nhưng khác biệt rất nhiều, chỉ là một cái bình thường D đoạn thực lực.
 
 	Hạng người gì, mới có thể tính đến thiên kiêu?
 
 	20 tuổi phía dưới, không đến muốn đến D đoạn, còn muốn là D đoạn ở trong vương giả hoặc là vương giả trở lên, dạng này mới có thể.
 
 	Khổng Đình tự nhiên không tính.
 
 	Nhưng là vì bảo hộ Khổng Đình an toàn, Khổng Bác mỗi lần đều mang Khổng Đình đi, có thể nói là tiểu công chúa đồng dạng đãi ngộ, chỉ là hắn tiến về địa phương, thường thường đều rất nguy hiểm chính là.
 
 	"Cha, ngươi dùng nhiều tiền như vậy mua những này? Liền vì những cái kia phi đao? Ai biết có được hay không dùng a, tốn hao quá nhiều tiền!"
 
 	Khổng Đình biết mình phụ thân có tiền, có tài nguyên bồi dưỡng nàng, nhưng là rút vốn liếng vì làm vũ khí, Khổng Đình vẫn là không thể lý giải.
 
 	"Nói ngươi cũng không hiểu, nếu như thành công, thực lực của ta tối thiểu sẽ gấp bội!" Khổng Bác kích động nói.
 
 	Khổng Đình tự nhiên lý giải không được, chỉ biết mình lão ba túi tiền xẹp.
 
 	Mặc dù coi như thế, Khổng Bác khe hở ở trong một điểm, cũng đầy đủ Khổng Đình hoa.
 
 	"Gấp bội có làm được cái gì? Còn không phải giết giết dị thú? Đủ là được rồi!" Khổng Đình không cam lòng nói ra: "Có số tiền này, còn không bằng tổ kiến tập đoàn đâu!"
 
 	Khổng Đình người quen biết, cùng nàng một cái cấp độ, tự nhiên đều là những cái kia siêu cấp năng lực giả con cái, những người kia sẽ không tới chỗ nguy hiểm như vậy, đều là ở nhà đương công chúa, công ty quản lý, thậm chí gánh tổng giám đốc Nhâm, chỉ có phụ thân của mình, còn muốn ra tiền tuyến chém giết.
 
 	"Tổ kiến tập đoàn, ngươi nói đến nhẹ nhõm!" Khổng Bác răn dạy.
 
 	Khổng Đình tự nhiên không cam tâm bị Khổng Bác nói, phản bác: "Cái kia Tần Phong, còn không phải sáng lập mình tập đoàn, hắn mới C đoạn, là được rồi?"
 
 	"Kia là người ta bản sự!"
 
 	"Hừ, có bản lĩnh? Kia tốt, cha, ta muốn để hắn làm bảo tiêu của ta, ngươi thuê hắn tốt!"
 
 	Khổng Đình rốt cục đem ý nghĩ của mình nói ra, mặc dù trước đó là Bạch Ly cứu nàng, nhưng là đồng tính chỏi nhau, khác phái hút nhau, Khổng Đình không thích Bạch Ly, thậm chí trong lòng có một tia ghen ghét, nhưng là đối Tần Phong, lại tương đương thích.
 
 	Chỉ là câu nói này đặt ở Khổng Bác trong tai, cũng đừng xách cỡ nào chói tai!
 
 	"Ngươi nghĩ như thế nào? Tần Phong hiện tại là ân nhân cứu mạng của ngươi, ngươi bắt người ta làm bảo tiêu? Còn thuê? Ngươi muốn để ta dùng bao nhiêu tiền đi thuê hắn? Ta bây giờ còn có số tiền này sao?"
 
 	"Vậy ngươi cũng đừng mua những vũ khí kia a, chẳng lẽ nữ nhi không luận võ coi trọng muốn?"
 
 	"Cái này đều cái gì cùng cái gì? Trước đó mấy người hộ vệ kia đâu? Ta thuê những người kia bị ngươi vứt bỏ, ngươi bị tân kéo ma tổ như thế hắc ám tổ chức mang đi, nếu như không phải lần này trùng hợp có Tần Phong, ngươi biết ngươi sẽ thành tình trạng gì sao? Ta mang theo hơn một trăm người đi cứu ngươi, ngươi cho rằng nỗ lực những cái kia chiến công, cũng không phải là tiền bạc sao? Ngươi một lần gặp rắc rối, đến cùng mang đến cho ta dạng gì tổn thất, chính ngươi không có điểm số sao?"
 
 	Khổng Đình còn thật không có.
 
 	Nàng niên kỷ không nhỏ, nhưng là từ nhỏ bị Khổng Bác yêu chiều lớn lên, không phải không gặp qua hắc ám cùng huyết tinh, nhưng là hắn nhìn thấy những cái kia hắc ám cùng huyết tinh, rất nhanh liền bị phụ thân nàng diệt sát.
 
 	Dần dà, Khổng Đình người không biết không sợ, cảm thấy có phụ thân nàng tại, hết thảy khó khăn đều giải quyết dễ dàng.
 
 	Dù là lần này bị tân kéo ma tổ mang đi, nàng trong lòng vẫn là cảm thấy, cha mình có thể cứu nàng!
 
 	Sự thật quả nhiên là như thế.
 
 	Chỉ là Khổng Đình không biết, nếu như lần này không có Tần Phong, nàng mặc dù sẽ bị Khổng Bác cứu ra, nhưng là đụng phải kinh khủng, lại làm cho nàng triệt để trung thực xuống tới.
 
 	Mà lúc này, hai người cãi lộn, căn bản không có phát hiện, Tần Phong đã đến.
 
 	Tần Phong lúc này mi tâm hơi nhíu, cảm thấy Khổng Đình nữ nhi này, thật đúng là đủ vì tư lợi!
 
 	'Lúc đầu chỉ là không muốn để cho tương lai China liên minh, mất đi một cái cường đại lập chí ở chiến trường đỉnh cấp chiến sĩ! Không nghĩ tới ngược lại cải biến rất nhiều, không biết cái này có thể hay không cho Khổng Bác tương lai, mang đến biến hóa!'
 
 	Tần Phong trong lòng cảm thán.
 
 	Khổng Bác tuyệt kỹ thành danh, liền là Thiên Cơ phi đao,
 
 	Nếu như không có thần kỳ khối rubic, thực lực đối phương tuyệt đối không thể nào lại tiến bộ!
 
 	Cho nên Tần Phong mới tham dự trong đó, không nghĩ tới, ngược lại cải biến một ít chuyện.
 
 	'Lấy Khổng Đình cái này tính cách, sớm tối dẫn xuất đại sự đến, nữ nhân như vậy, nếu như không phải có một cái cường đại lão ba, sớm đã bị người ăn đến xương cốt đều không thừa hạ!'
 
 	'Bất quá cái này cùng ta cũng không quan hệ, cứu một lần không thể cứu lần thứ hai, lần này liền triệt tiêu ta lấy đi thần kỳ khối rubic ân tình, cùng Khổng Bác ở giữa, cũng xóa bỏ.'
 
 	Tần Phong nghĩ như vậy, khí tức cũng khuếch tán ra, Khổng Bác lập tức cảm thấy Tần Phong xuất hiện, lập tức nhiệt tình nghênh tiếp.
 
 	"Đồ vật đều chuẩn bị xong!"
 
 	"Tốt, vậy thì bắt đầu đi!"
 
 	Tần Phong đem thần kỳ khối rubic giao cho Khổng Bác, Khổng Bác không đợi chế tác vật liệu, liền trực tiếp đem tài chính giao cho Tần Phong.
 
 	Sau đó, Khổng Bác dùng một giờ, làm ra một ngàn cái B đoạn Thú Hoàng cấp bậc phi đao.
 
 	"Ra!"
 
 	Khổng Bác ý thức lực hơi triệu hoán, một ngàn bay đến tòng thần kỳ khối rubic đương bên trong bay ra, vờn quanh tại Khổng Bác bên người, bên trong cả gian phòng đen nghịt một mảnh, cái này phi đao không có cái khác Thú Hoàng cấp vật liệu chế tác kim sắc quang mang, lại đồng dạng tràn đầy không cách nào ngôn ngữ ba động.
 
 	"Thật mạnh!"
 
 	Khổng Bác cảm thán một tiếng, hai mắt sáng lên, hận không thể hiện tại tìm địch người đại chiến một trận.
 
 	"Chúc mừng Khổng đại nhân!"
 
 	"May mắn mà có ngươi!"
 
 	Khổng Bác vội vàng cảm tạ.
 
 	Cuộc giao dịch này, hai người đều rất hài lòng.
 
 	Tần Phong không có dừng lại thêm, đi năng lực giả đại sảnh, ngày hôm qua một lần nhiệm vụ, bởi vì không có chết bao nhiêu người, ngược lại trở thành khúc nhạc dạo ngắn, dù sao mỗi ngày Độ Tang bồn địa chiến đấu rất nhiều, tiễu trừ người tự nhiên cũng không ít.
 
 	Hôm nay, thế mà lần nữa có người dẫn đội xuất phát, chính là mới vừa rồi đến Từ Kình.
 
 	Từ Kình có chính hắn đoàn đội, C đoạn trở lên tối thiểu có 30 người, bất quá cái này tại kinh khủng Độ Tang bồn địa, căn bản không đáng chú ý.
 
 	Mà Tần Phong một bước vào năng lực giả đại sảnh, Từ Kình lập tức liền thấy hắn.
 
 	"Tần Phong, đến lĩnh nhiệm vụ?" Từ Kình hai mắt tỏa sáng.
 
 	"Từ tướng quân!" Tần Phong cũng lên tiếng chào, nói ra: "Hôm qua cũng hoàn thành điểm nhiệm vụ, thuận tiện đưa ra một chút!"
 
 	Giết bướm hoàng, hủy diệt trùng tổ, loại này chiến công, Tần Phong tự nhiên sẽ nhận lấy một chút.
 
 	"Bằng không, cùng chúng ta cùng một chỗ tham gia nhiệm vụ? Cùng một chỗ hành động, tóm lại an toàn một điểm!"
 
 	"Từ tướng quân muốn đi đâu?"
 
 	"Số 7 khu, hắc kim cự con gián khu vực!"
 
 	Tần Phong lại nhíu mày, sau đó lắc đầu, nói ra: "Ta có thể muốn đi thứ 5 khu, nghe nói gần nhất tổ ong tương đối tràn lan!"
 
 	Tần Phong chỉ nói là ra kế hoạch của mình, hai người mục tiêu không giống, tự nhiên không thể cùng một chỗ hành động.
 
 	Chỉ là ở những người khác xem ra, Tần Phong cái này rõ ràng là tại cự tuyệt.
 
 	Từ Kình bên người đi theo không ít C đoạn, có người thậm chí gặp qua Tần Phong, nghe được Tần Phong đi nói 5 khu, cự tuyệt Từ Kình, lập tức sắc mặt không tốt.
 
 	"Tổ ong so 7 khu còn nguy hiểm, ngươi đi một mình, sẽ không cho là mình là A đoạn đi!" Một người châm chọc nói.
 
 	(tấu chương xong)
 
 	:
 
 
             		      