         	Chương 607: Thuê Viên Hiểu Quang 
 
 	Viên Hiểu Quang cùng Tần Phong còn có Bạch Ly, cùng đi dò xét bướm trắng nội bộ tình huống, kết quả bởi vì tân kéo ma tổ người thả đưa dụ thú phấn, đưa tới vô số dị thú vây quanh, chính hắn cũng trúng độc, sinh ra ảo giác.
 
 	Tần Phong đem hắn đánh cho bất tỉnh về sau, hắn tự nhiên cũng không biết chuyện đã xảy ra, sau đó lại bị tỉnh lại, mơ hồ hoàn thành nhiệm vụ, đêm qua một ngày ngủ không ngon.
 
 	Bởi vì hắn thật sự là không biết, hắn là thế nào từ hoàn cảnh như vậy hạ chạy trốn ra ngoài.
 
 	Cho tới bây giờ, Viên Hiểu Quang mới hiểu được, nguyên lai là Tần Phong cùng Bạch Ly, giết bướm hoàng, diệt trùng tổ.
 
 	'Chờ một chút, đây là cái gì? Liền hai người bọn họ, tăng thêm hôn mê ta, liền diệt trùng hoàng cùng trùng tổ rồi? Ta có phải hay không dư độc chưa thanh? Có phải hay không còn tại ảo giác ở trong?'
 
 	Viên Hiểu Quang không khỏi thật sâu hoài nghi, nhưng là rất nhanh, hắn liền cau mày nghĩ đến: "Không đúng, nếu như là ta trúng ảo giác, hiện tại không phải là ta ngưu nhất sao? Nhất định là ta diệt trùng hoàng cùng trùng tổ, cho nên đây hết thảy, đều là thật?"
 
 	Đây đương nhiên là thật, Viên Hiểu Quang ý thức lực có thể cảm giác được hết thảy, trúng ảo giác thời điểm kỳ thật vẫn là không giống nhau lắm.
 
 	Chỉ là, kết quả như vậy, thực sự để cho người ta trợn mắt hốc mồm, dù là là sự tình này, tự mình phát ra tiếng ở trên người hắn.
 
 	Người chung quanh, càng là xôn xao.
 
 	Từ Kình đi ra phía trước, nhịn không được hỏi thăm về tới.
 
 	"Ngươi hôm qua đi theo 13 khu, đã tiêu diệt một cái trùng tổ rồi?"
 
 	Tần Phong tự nhiên gật đầu, "Đúng vậy, cùng ngươi sau khi tách ra, cùng Khổng Bác đại nhân cùng một chỗ tiến về!"
 
 	"Ngươi thật đúng là, tốt a, có lẽ một mình ngươi cũng đủ đủ rồi, lần này đi 5 khu, không có ý định mang người khác?"
 
 	Tần Phong nghĩ nghĩ, nói ra: "Ừm, mang mấy người đi, hỗ trợ quét dọn chiến trường!"
 
 	Từ Kình im lặng, hắn nói là dẫn người đi chiến đấu, một người dù sao không an toàn, kết quả Tần Phong ngược lại tốt, lại là dẫn người đi quét dọn chiến trường.
 
 	Lúc này Bạch Ly cũng gật gật đầu, nói ra: "Trước đó chúng ta diệt trùng tổ, còn có một số dị thú trực tiếp chìm tại trùng tổ bên trong, rất nhiều chưa kịp thu thập đâu!"
 
 	Chủ nếu là không có thời gian thu thập!
 
 	Một chút năng lực giả, tất cả đều hai lỗ tai dựng đứng.
 
 	Đây là sự thực? Kia cùng đi 13 khu nhìn xem, có lẽ còn có thể phát một bút tài!
 
 	"Tốt a, tốt a, các ngươi đi thôi, chú ý an toàn, nhớ kỹ ban đêm trở về đến năng lực giả đại sảnh đưa tin!"
 
 	"Tự nhiên!"
 
 	Tần Phong nói, đến là thật rời đi năng lực giả đại sảnh, đi theo sau bên ngoài.
 
 	Trung ương thành năng lực giả đại sảnh bên ngoài, chính là có một đám người tụ tập lại, những người này thực lực chỉ có D đoạn, thậm chí có người chỉ có E đoạn.
 
 	Những người này tất cả đều là súng ống người, hi vọng có người có thể dẫn bọn hắn đi tiền tuyến, trộn lẫn hỗn chiến công.
 
 	Chỉ là như vậy người, đều là tùy thời chuẩn bị tử vong người.
 
 	Cùng cao cấp năng lực giả trước đến tiền tuyến, không phải nói không hề làm gì, mà là đồng dạng muốn điều tra địch tình, phụ trách dò đường, thậm chí tại gặp được nguy cơ thời điểm, cường giả chạy, bọn hắn liền tự nhiên bị rơi ở phía sau, chỉ có thể bị xem như Trùng tộc nguyên liệu nấu ăn.
 
 	Có thể nói là một loại mồi nhử, đệm lưng người.
 
 	Ai để thực lực bọn hắn thấp đâu?
 
 	Nhưng là cao phong hiểm, mang tới liền là cao hồi báo, cao cấp năng lực giả ngón tay khe hở đương bên trong chảy ra đến đồ vật, liền đầy đủ bọn hắn liều sống liều chết nửa năm.
 
 	Tần Phong cùng Bạch Ly đi tới, những cái kia cấp thấp năng lực giả tự nhiên đem ánh mắt rơi vào trên người của hai người, sau đó lại thất vọng cúi đầu xuống, cảm thấy không có cái gì chất béo.
 
 	Những người này phần lớn là D đoạn năng lực giả.
 
 	Mà còn có một số E đoạn, khoảng cách năng lực giả đại sảnh còn có chút xa, không có thực lực, tự nhiên là không có tư cách.
 
 	"Chiêu 5 cái E đoạn năng lực giả cùng đi 5 khu, một ngày thời gian, phụ trách thu thập vật liệu!" Tần Phong mở miệng nói ra.
 
 	Giữa đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, có một ít người rõ ràng mang theo ánh mắt hoài nghi, cảm thấy Tần Phong dẫn bọn hắn đi, sinh mệnh tự nhiên không có cách nào bảo hộ, có lẽ liền là tìm kẻ chết thay đâu!
 
 	Lần này, thế mà không ai động.
 
 	Tần Phong không nghĩ tới lại là như vậy cục diện.
 
 	Ngay lúc này, một người từ Tần Phong đằng sau đuổi theo, vội vàng nói lấy: "Ta đi ta đi!"
 
 	Tần Phong vừa nghiêng đầu,
 
 	Thế mà thấy là Viên Hiểu Quang!
 
 	Tần Phong có chút dở khóc dở cười: "Ta tìm là E đoạn!"
 
 	"Ngươi liền coi ta là E đoạn tốt!" Viên Hiểu Quang vội vàng nói.
 
 	Tần Phong nói ra: "Ngươi có thể so sánh E đoạn năng lực giả giá rẻ? Ta liền muốn dùng một cái E đoạn thú tướng tinh hạch đổi một cái lao lực mà thôi."
 
 	Viên Hiểu Quang lập tức bó tay rồi, "Cái này, đây cũng quá thấp, ta không cần nhiều, một cái C đoạn thú tướng tinh hạch, thuê ta, thế nào?"
 
 	Chỉ là hắn nói như vậy, những người khác coi như không làm.
 
 	Đối ở hiện tại Tần Phong tới nói, một cái E đoạn tinh hạch bất quá 500 vạn, trước kia săn giết dị thú bên trong, có vô số cái, tùy tiện lấy chút liền là một thanh, cùng lắm thì liền giao năng nguyên.
 
 	Liền như là Khổng Bác cũng không thèm để ý, trả tiền C đoạn thú tướng tinh hạch đồng dạng.
 
 	Mà lại, đối với năng lực giả tới nói, ngang cấp thú tướng tinh hạch, cũng là chính mình cũng không cách nào săn giết, cái này giá vị vô cùng mê người.
 
 	"Không thấp, tuyệt không thấp, đại nhân, tính ta một người!"
 
 	Một cái E đoạn năng lực giả bốc lên đắc tội Viên Hiểu Quang thái độ, vội vàng nói.
 
 	Một cái E đoạn thú tướng tinh hạch, chỉ là một ngày thời gian, một tháng chẳng phải là có thể lên ức? Này bằng với có vẻ như tham gia một lần cỡ lớn chiến đấu.
 
 	"Đại nhân, cũng tính ta một người!"
 
 	"Coi như ta coi như ta!"
 
 	Rất nhanh một đám người xuất hiện,  vây quanh Tần Phong.
 
 	Viên Hiểu Quang lần này khổ mặt.
 
 	"Bất quá ta nghĩ nghĩ, nhiều thuê ngươi một cái cũng không tính là gì, một cái C đoạn thú tướng tinh hạch mà thôi, 5000 vạn, hạch toán!"
 
 	Tần Phong thực lực bây giờ, tuyệt đối là cái khác C đoạn năng lực giả, theo không kịp, hắn thấy cái này không đáng kể chút nào, hắn hiện tại kém cỏi nhất coi trọng, cũng là C đoạn Thú Vương tinh hạch, mà thú Vương Thú đem chỉ kém một chữ, giá cả lại kém 1000 lần, Thú Hoàng càng là 10000 lần chênh lệch.
 
 	Loại này, Tần Phong không nói, những người khác là căn bản lý giải không được.
 
 	"Tốt, còn có ngươi, ngươi ngươi ngươi, xuất phát!"
 
 	Được tuyển chọn, tự nhiên là nhất nói chuyện trước năm người, những người này đều hết sức cao hứng.
 
 	Hết thảy tám người, cưỡi hai cái lơ lửng chiến xa, rời đi Độ Tang trung ương thành.
 
 	Bây giờ Độ Tang bồn địa tiến vào mùa đông thời gian cooldown, đại bộ phận dị thú cũng không nguyện ý động, hành động tần suất không cao, lúc này mới có thể để cho người ta làm ra tiễu trừ trạng thái, nếu như chờ đến mùa hè đến, đám côn trùng này khắp nơi đều có, Độ Tang bồn địa chỉ có thể tiến vào phòng thủ giai đoạn, hoặc là điều động A đoạn năng lực giả diệt đi mấy cái mới xây lập trùng tổ.
 
 	Như thế, ban đầu tiến vào khu vực, vẫn là bình an vô sự.
 
 	"Tích tích tích!"
 
 	Tần Phong máy truyền tin vang lên, là lâm thời thành lập đoàn đội thông tin.
 
 	"Tần Phong, sau đó phải tiến vào màu vàng khu vực, còn muốn mở xe bay tiến lên sao?" Là Viên Hiểu Quang.
 
 	Trên bản đồ, Tần Phong đám người đã tiến vào bồn địa bên trong, màu vàng khu vực đại biểu đã có một chút nguy hiểm, nhưng là Trùng tộc không quá dày đặc, cũng không cần sợ hãi.
 
 	"Tiếp tục!"
 
 	"Tốt!" Viên Hiểu Quang chỉ có thể để lơ lửng chiến xa đi theo Tần Phong.
 
 	Tần Phong lại ý thức lực khẽ động, hắc ám phù văn bao phủ hai cái xe.
 
 	(tấu chương xong)
 
 	:
 
 
             		      