         	Chương 608: Mục tiêu, tổ ong 
 
 	Viên Hiểu Quang giật mình: "Quên hắn là Hắc Ám Hệ dị năng giả, dạng này cũng tốt!"
 
 	Chỉ là câu nói này, ở sau đó trong nửa giờ, hắn rốt cuộc cũng không nói ra được.
 
 	Tần Phong lơ lửng tác chiến xe tiến vào màu cam khu vực nguy hiểm, hắn bình tĩnh như thường, ngồi tại Tần Phong tia chớp màu bạc bên trên kia hai cái năng lực giả, cũng chỉ có thể giả bộ như tỉnh táo.
 
 	Nhưng là xe cũng không có dừng lại, phía sau Viên Hiểu Quang, lại đứng ngồi không yên, ý thức của hắn lực thế nhưng là cảm nhận được rất nhiều khí tức cường đại, hết lần này tới lần khác Tần Phong còn không ngừng hạ.
 
 	Hắc ám phù văn bao phủ hai cái cỗ xe, để xe không bị những sinh vật khác phát hiện, thế nhưng là theo xâm nhập, những cái kia chung quanh thoáng một cái đã qua to lớn sinh vật, để cho người ta rùng mình.
 
 	"Ong ong ong!"
 
 	Tối thiểu có vài chục cái khát máu giáp trùng bay qua, những vật này cũng không phải thấp đoạn thời điểm nhìn thấy như vậy thân mật, mỗi một cái tối thiểu hai mét lớn nhỏ, cùng một chỗ bay qua, giống như là mấy cái cỡ nhỏ phi hành khí bay qua đồng dạng, thanh thế khổng lồ.
 
 	Bọn hắn thực lực cũng rất mạnh, khoảng chừng C1 đoạn, mỗi một cái có được hung hãn sức chiến đấu.
 
 	Đây thật là một đám đáng sợ sinh vật.
 
 	"Cái này, còn muốn đi cái nào a!" Viên Hiểu Quang trên xe, một cái E đoạn năng lực giả, đều có chút cà lăm.
 
 	Cái này hoàn toàn là bị hù!
 
 	"Trời mới biết!" Viên Hiểu Quang nhìn lướt qua dụng cụ, phát hiện bọn hắn hiện tại vị trí, thế mà tiến vào trọng độ nguy hiểm khu, tiêu chí nhan sắc là xích hồng sắc.
 
 	Cái này đều muốn xâm nhập đến trùng thú đại bản doanh ở trong đi.
 
 	Ngay lúc này, trước mặt xe bay đột nhiên dừng lại, Viên Hiểu Quang lúc này mới thả lỏng một chút, theo sát lấy, thần kinh lại băng.
 
 	Nơi này, mặc dù tạm thời an toàn, đều là chung quanh tối thiểu có 7 bầy trùng thú vờn quanh, mỗi một bầy đều có hơn 20 con.
 
 	Là C5 đoạn khủng long ong!
 
 	Thân hình to lớn, khoảng chừng 2 m nhiều, đuôi sau châm giống như trường thương, nhưng mà cái này đều không tính là gì, lúc này trong xe máy quét, thế mà phát hiện một cái càng đáng sợ đồ vật.
 
 	Hắn ngẩng đầu nhìn lại, không dám làm dùng ý thức lực, cũng không có tính toán sử dụng, chỉ dùng mắt thường, liền có thể nhìn thấy nơi xa rừng rậm bên trong, một cái treo ở cao ba mươi mét trên đại thụ, cơ hồ dán đại thụ hoàn thành một cái tổ ong.
 
 	Tổ ong mỗi một cái lỗ thủng, đều khoảng chừng hai mét, chỉnh thể khoảng chừng mười hai tầng lâu cao như vậy, vô cùng to lớn, thỉnh thoảng từ bên trong bay ra khủng long ong tới.
 
 	"Tổ ong!"
 
 	Viên Hiểu Quang chân mềm nhũn, kém chút cho Tần Phong quỳ!
 
 	Viên Hiểu Quang mặc dù biết trước đó bọn hắn đã đến gần vô hạn nguy hiểm địa khu, lại không nghĩ tới, sẽ là nguy hiểm như vậy, nhìn xem mấy trăm mét bên ngoài chỗ kia tổ ong, hắn cảm thấy lần này hẳn phải chết không nghi ngờ!
 
 	Nhưng mà lúc này đây, Tần Phong đã hạ chiến xa, bao quát Bạch Ly.
 
 	"Các ngươi trước đừng xuống xe, chờ phân phó!"
 
 	Đám người chỉ có thể nhịn được e ngại, chờ lấy Tần Phong phân phó!
 
 	Tần Phong bắt đầu dựng pháo đài.
 
 	Rất nhanh, óng ánh sáng long lanh năng lượng pháo xuất hiện, hết thảy trưng bày năm cái, nhắm ngay xa xa tổ ong.
 
 	"Tần tiên sinh, ngươi không phải là muốn..."
 
 	Câu nói này không hỏi ra đến, Tần Phong đã nhấn xuống nút bấm.
 
 	Cái khác E đoạn năng lực giả, dọa đến trong đầu trống rỗng.
 
 	Tổ ong, cái này là dạng gì tồn tại?
 
 	Theo bọn hắn nghĩ, tối thiểu là những cái kia A đoạn năng lực giả xuất thủ, mới có thể diệt sát, B đoạn năng lực giả, cũng tối thiểu mấy chục cái liên thủ, tăng thêm vô số C đoạn, cùng một chỗ vây công.
 
 	Mà Tần Phong đâu? Chung quanh tính toán đâu ra đấy, ba cái C đoạn, năm cái E đoạn, đây không phải nói đùa đó sao?
 
 	"Hắn điên rồi sao?"
 
 	Câu nói này, không có người trả lời hắn, bởi vì Tần Phong phát xạ đạn pháo, đã phóng lên tận trời, xẹt qua một đạo đường cong, hướng về phía ngoài trăm thước kia tổ ong tiến lên.
 
 	Bén nhọn đạn pháo hung hăng đâm vào tổ ong nội bộ, cái này tổ ong thể tích to lớn, nhưng lại xa xa không có ẩn tàng ở trên mặt đất sâu như vậy, rất dễ dàng bị đâm phá.
 
 	"Đông!"
 
 	Một tiếng buồn bực lên tiếng, ở đây tám người, chỉ có thấy được một mảnh ánh sáng rực rỡ mang hiển hiện, đem kia tổ ong đều cho xuyên thấu ra, sau đó, khổng lồ như vậy tổ ong, thế mà tại một chút xíu, sụp đổ.
 
 	"Rầm rầm!"
 
 	Đại Khối Đại Khối tổ ong, thoát ly nguyên bản chủ thể, rớt xuống.
 
 	Tổ ong vỡ nát!
 
 	Hoành mặt cắt bên trong, lít nha lít nhít khủng long ong lộ đã xuất thân ảnh, chỉ là bọn hắn cứng rắn xác ngoài đã bị hòa tan, thậm chí ngay cả cánh, đều bị đồ nướng, biến thành tro tàn, rốt cuộc không bay lên được.
 
 	Viên Hiểu Quang mồm dài lớn, đều có thể nuốt vào đi một quả trứng gà!
 
 	Thế mà cứ như vậy, phá huỷ tổ ong?
 
 	Chỉ là rất nhanh, Viên Hiểu Quang liền không lo được những thứ này, tổ ong bị phá huỷ, vô số đen nghịt khủng long ong, đều bay ra, những cái kia cánh bị tổn thương khủng long ong, cũng bò trên mặt đất, hai mắt xích hồng nhìn chằm chằm Tần Phong đám người phương hướng.
 
 	Nếu như ánh mắt có thể giết chết người, bọn hắn đã sớm không biết chết bao nhiêu lần.
 
 	"Ông ông ông ông..."
 
 	Đếm mãi không hết khủng long ong, thuận bom hướng gió, phóng tới bọn hắn.
 
 	Đen nghịt một mảnh bên trong, mấy cái còn chảy máu phong tướng một ngựa đi đầu, rất nhanh, lại có một cái ong chúa xuyên qua bầy ong, thẳng hướng Tần Phong.
 
 	Tần Phong không có có đáng sợ, một mảnh kinh khủng hắc ám hiển hiện.
 
 	"Hắc ám chi quang!"
 
 	Một nháy mắt, thật giống như chung quanh ánh nắng, cảnh sắc, tính cả không khí đều tỷ bị quang mang này bao phủ lại, phía trước không ngừng xung kích khủng long ong, trong nháy mắt bị hấp thu sinh mệnh.
 
 	"Lạch cạch!"
 
 	"Oanh!"
 
 	Khủng long ong thể tích không nhỏ,  rơi xuống mặt đất, toàn bộ thân hình đều bao phủ một tầng tử khí, đã không có khí lực giãy dụa, không có khí lực chống lại.
 
 	Bất quá nửa phút, những này khủng long ong liền chết.
 
 	"Khống!"
 
 	Tần Phong đem những này khủng long ong khống chế lại, muốn phản sát những cái kia khổng lồ khủng long ong, chỉ là rất nhanh Tần Phong liền phát hiện, tình huống có chút khác biệt.
 
 	Trùng tộc không có xương cốt, theo huyết nhục hóa thành hư thối, gánh chịu bọn hắn liền là yếu ớt xác ngoài, tử vong về sau, chỉ còn lại độc châm, cũng không có cách nào công kích nguyên bản mình cùng tổ.
 
 	Những này tử vong khôi lỗi, rất nhanh bị cái khác ong thú cào nát, hủy diệt.
 
 	Tiêu hao quá lớn, được không bù mất.
 
 	"Được rồi!"
 
 	Tần Phong nghĩ như vậy thời điểm, đã triệt tiêu Tử Vong Chi Quang, mặc dù đã có mấy chục con khủng long ong tử vong, nhưng là càng nhiều, lại lao đến.
 
 	Loại kia phô thiên cái địa cảm giác, ngay cả ánh nắng đều ngăn cản lại.
 
 	Khủng long ong đến Tần Phong trên không, sau một khắc, vô số mưa bom bão đạn rơi xuống.
 
 	"Phốc phốc phốc phốc phốc!"
 
 	Lại là phách thiên cái địa độc châm.
 
 	Bạch Ly tiến lên, một mảnh ngân sắc quang mang xuất hiện, chính là không gian dị năng.
 
 	Trong nháy mắt Tần Phong trước mặt liền xuất hiện một cái màu đen khe hở, những công kích kia độc châm của hắn tiến vào khe hở bên trong, còn lại, nhưng từ khe hở địa phương khác lướt qua, sau đó đinh trên mặt đất.
 
 	Ngoại trừ Tần Phong Bạch Ly, còn có hai cái lơ lửng chiến xa đứng thẳng địa phương, địa phương khác đều biến thành con nhím đồng dạng lít nha lít nhít địa phương, những cái kia trường thương bên trên, còn có đen nhánh độc tố.
 
 	"A a a!"
 
 	Viên Hiểu Quang đám người nhất thời kêu sợ hãi, cho là mình đâm xuyên qua.
 
 	Bất quá vài giây đồng hồ về sau, hắn cũng phát hiện, chỉ là sợ bóng sợ gió một trận.
 
 	Thật sự là quá kích thích!
 
 	(tấu chương xong)
 
 	:
 
 
             		      