         	Chương 610: Lấy oán trả ơn 
 
 	Đương nhiên, những người này cùng lúc trước Vong Đô người khác biệt, bọn hắn sẽ không tham ô, càng trọng thị khế ước tinh thần.
 
 	Mà lại, so với Vong Đô người mà nói, bọn hắn càng sợ chết hơn!
 
 	Những người này, nhưng biết Tần Phong thực lực, là cỡ nào thâm bất khả trắc!
 
 	Săn giết bốn giờ, nhưng là thu thập tàn cuộc, thế mà cũng dùng ba giờ, đợi đến bọn hắn kết thúc về sau, sắc trời đều có chút tối xuống, mùa đông sắc trời, hắc đến đặc biệt sớm.
 
 	"Rút lui!" Tần Phong nói, chào hỏi những người này rút lui.
 
 	Những người còn lại, còn ánh mắt cùng ý thức lực quét tầm vài vòng, nhìn xem có hay không bị bỏ sót đồ vật.
 
 	Những người này còn nghiện!
 
 	Bất quá đây thật là khổ lao lực.
 
 	Trùng tộc vật liệu, có giá trị rất ít, khủng long ong giá trị cao nhất liền là độc vĩ châm, cứng rắn như là thương thép, sau đó mới là xác ngoài cùng cánh, cánh rất yếu đuối, lại có thể hòa tan thành làm một loại cánh lượn vật liệu.
 
 	Khủng long ong phần bụng đều là màu vàng xanh lá túi, nhìn qua mười phần buồn nôn
 
 	Những này nếu là trực tiếp chứa vào võ Thần Mộ để Tiết Hưng Phúc bọn hắn xử lý, còn không làm cho buồn nôn đồ vật khắp nơi đều là?
 
 	Đây mới là Tần Phong tìm người nguyên nhân, tại chỗ xử lý mang đi, cũng tốt trực tiếp buôn bán.
 
 	Đương nhiên, dư thừa đồ vật, Tần Phong trực tiếp đốt cháy, không thể lưu lại, xem như cái khác dị thú chất dinh dưỡng.
 
 	Tám người rút lui, thắng lợi trở về, thậm chí còn hết sức cao hứng.
 
 	Chỉ là cũng không biết có phải hay không là vừa vặn, lần này bọn hắn trở về, trên nửa đường thế mà cùng Từ Kình đội ngũ đụng phải.
 
 	7 khu cùng 5 khu vị trí tiếp cận, bọn hắn hiện tại vị trí, cũng đều là màu cam hơi nguy hiểm một điểm khu vực, thế là cùng một chỗ tiến lên, hai người cũng trực tiếp dùng nội lực bắt đầu trò chuyện.
 
 	Những này những người khác cũng đều nghe được.
 
 	"Hôm nay thu hoạch như thế nào?" Từ Kình hỏi.
 
 	"Vẫn được! Các ngươi bên đó đây? Tiến hành thế nào?"
 
 	"Dọn dẹp một bộ phận, nhưng là thế nào cũng muốn mười ngày thời gian nửa tháng."
 
 	"Ừm, vậy cũng thật mau!"
 
 	"Có hứng thú hay không cùng một chỗ hợp tác? Ngươi nếu là ở đây, khẳng định tốc độ càng nhanh!"
 
 	"Tạm biệt, chính ta hành động nhẹ lỏng một ít."
 
 	Hai người tùy ý trò chuyện, cách bọn họ gần thuộc hạ, lại tất cả đều bĩu môi.
 
 	Từ Kình thuộc hạ, tự nhiên là cảm thấy Tần Phong nói mạnh miệng, thái độ bày quá cao, coi như trước đó diệt trùng tổ, khẳng định càng là dùng siêu cường vũ khí mới đưa đến.
 
 	Mà Tần Phong bên này Viên Hiểu Quang bọn người, cũng kìm nén đến quá sức, Tần Phong thật có thể trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, rõ ràng đã diệt tổ ong, kết quả còn nói cho người khác biết vẫn được?
 
 	Bình thường mà nói, Từ Kình như thế hành động mới là bình thường, dẫn một đám người đi săn giết, trước cẩn thận phòng ngừa trùng tổ bạo động, không ngừng thanh lý một chút trùng thú, đem tộc đàn săn giết được nhưng trong phạm vi khống chế, lại nhất cử oanh tạc, sau đó dẫn xuất Thú Hoàng, diệt giết.
 
 	Nửa tháng săn giết một con, một cái mùa đông, diệt sát ba cái Thú Hoàng, đã là cấp cao nhất chiến tích.
 
 	Như vậy, chỉ cần 3, 4 cái B đoạn, liền có thể tạm thời ngăn chặn lại thế cục.
 
 	Dù sao trùng thú trí tuệ phi thường thấp, có thể chậm rãi tiêu hao.
 
 	Mà Tần Phong loại này, cũng quá không theo lẽ thường ra bài!
 
 	Vọt thẳng đến già tổ, dọc theo đường cái khác trùng thú đều mặc kệ, mấy phát trên thị trường căn bản không có thấy qua đạn pháo, liền diệt tổ ong 90% trùng thú, sau đó nghênh đón tàn binh bại tướng, diệt sát trùng vương trùng hoàng, tồi khô lạp hủ.
 
 	Cái này cùng truyền thuyết đều không khác biệt!
 
 	Nói ra đều không có người tin tưởng.
 
 	Lòng mang khác biệt ý nghĩ phía dưới, hai chiếc xe cũng quay trở về Độ Tang trung ương thành, đều đi đến năng lực giả đại sảnh.
 
 	"Thuê xét duyệt ta đã thông qua, đây là cho các ngươi ban thưởng, thuận tiện đưa một môn một bình mật ong, nhớ kỹ pha loãng lại uống, không phải bạo thể mà chết!"
 
 	Tần Phong đem những cái kia tinh hạch ban thưởng cho sáu người, lại đối xử như nhau đưa một bình nhỏ mật ong.
 
 	Đương nhiên, đây không phải Phong Hậu sào huyệt ở trong, những cái kia sớm đã bị Bạch Ly đơn độc thu lại!
 
 	"Đa tạ đại nhân, ngày mai ngươi còn dự định tiến về sao?" Một cái E đoạn năng lực giả vội vàng nói.
 
 	"Đúng vậy a đại nhân, nếu như ngày mai đi, muốn hay không ưu trước tiên nghĩ chúng ta!"
 
 	"Có thể, thêm một chút truyền tin của ta đi!"
 
 	Mấy người tăng thêm thông tin,
 
 	Ngay cả Viên Hiểu Quang đều mở miệng một tiếng tiên sinh, mười phần tôn kính, lại hoặc là chó săn tăng thêm Tần Phong thông tin.
 
 	Mà một bên khác, Từ Kình các loại người cũng đã tán đi, Tần Phong lúc này mới mang theo Bạch Ly tiến đến xét duyệt.
 
 	Mười phút sau, năng lực giả trong đại sảnh, vang lên lần nữa thông cáo thanh âm.
 
 	【  leng keng! 5 khu tình hình chiến đấu biến động! 】
 
 	Xích hồng sắc 5 khu chiến đấu khu vực, biến thành màu cam.
 
 	【C đoạn tổ ong vây quét thành công: Vây quét người: C đoạn năng lực giả —— Tần Phong 】
 
 	【C3 đoạn Thú Hoàng cấp Phong Hậu bị đánh giết, đánh giết người: C đoạn năng lực giả —— Bạch Ly! 】
 
 	Mấy cái tin, để cho người ta lần nữa kinh hãi.
 
 	Vừa mới trở lại tác chiến khu, nhìn tình huống Từ Kình, quả thực bó tay rồi!
 
 	Cái này Tần Phong, vừa mới thế mà còn phong khinh vân đạm cùng mình nói chiến đấu tiến hành đến vẫn được? ? ?
 
 	"Thật sự là không thể tin tưởng tiểu tử kia a ! Bất quá, cũng thật là một cái yêu nghiệt!" Từ Kình lắc đầu, không đi suy nghĩ nhiều như vậy.
 
 	Mà một bên khác, Khổng Đình cũng ở tại năng lực giả trên đại sảnh chiêu đãi nhà khách, tin tức rất nhanh cũng truyền đến trên tay của nàng.
 
 	"Cái này Tần Phong, thế mà mạnh như vậy?"
 
 	Khổng Đình trong mắt lóe lên dị sắc, đột nhiên kiên định một cái tín niệm.
 
 	"Cái này Tần Phong dạng này mạnh, nếu có dạng này bạn lữ, chẳng phải là để người khác đố kỵ muốn chết?"
 
 	"Cha ta không trông cậy được vào,  Tần Phong có thể a, nghe nói hắn tập đoàn, vẫn rất có tiền!"
 
 	Nàng những lời này, căn bản không có giấu diếm ai, ở chung quanh nàng hai cái C đoạn năng lực giả, trong mắt lóe lên một tia đùa cợt, hai người này đều là Khổng Bác cho Khổng Đình tìm bảo tiêu, nếu như không phải xem ở tiền phân thượng, căn bản không thèm để ý Khổng Đình.
 
 	Bất quá bọn hắn cũng sẽ không đi nhắc nhở, Khổng Đình dạng này người, Tần Phong chỉ sợ còn chướng mắt đâu!
 
 	Xem xét liền là tràn đầy lòng ham muốn công danh lợi lộc tiếp cận, Tần Phong cũng không ngốc.
 
 	Khổng Đình nhấp một miếng đắt đỏ rượu đỏ, mở miệng nói ra: "Bất quá cái kia Tần Phong bên người, đi theo một cái Bạch Ly, có chút chướng mắt, các ngươi đi đẩy ra nàng!"
 
 	Kia hai cái C đoạn năng lực giả, lập tức chau mày.
 
 	"Đại tiểu thư, ngươi vẫn là muốn chút những biện pháp khác đi, chúng ta nhưng đi không được, còn cần bảo vệ ngươi, lần trước ngươi bị bắt đi, Khổng đại nhân nhưng lên tiếng, về sau sẽ không để cho ngươi rời đi tầm mắt của chúng ta!"
 
 	"Chút chuyện nhỏ này đều làm không xong, muốn các ngươi làm gì dùng?" Khổng Đình cả giận nói.
 
 	Hai cái bảo tiêu bất vi sở động, Khổng Đình không có cách, chỉ có thể giận dữ rời đi phòng khách, trở lại bên trong phòng của mình.
 
 	"A, coi là không có các ngươi ta liền không làm được sự tình? Dứt khoát một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, giết đối phương liền tốt!"
 
 	Nghĩ như vậy, Khổng Đình kết nối thông tin khí, mở ra sát thủ bảng, treo thưởng 500 ức, khẩn cấp truy sát Bạch Ly.
 
 	Rất nhanh, nhiệm vụ này liền bị người lĩnh lấy xuống.
 
 	"Trong vòng bảy ngày, nhất định động thủ!"
 
 	Sát thủ trên mạng, truyền đến tin tức.
 
 	Khổng Đình hài lòng cười một tiếng, liền đợi đến tin tức tốt!
 
 	Thật tình không biết, cái tin tức này đối diện, một đám người không thuộc về China người trong liên minh, chính thảo luận.
 
 	Nếu như Khổng Đình ở chỗ này, tự nhiên sẽ nhận được, đám người này, liền là trước kia bắt cóc Khổng Đình tân kéo ma tổ.
 
 	Là Địch Nhượng một nhóm người!
 
 	(tấu chương xong)
 
 	:
 
 
             		      