         	Chương 609: Phong Hậu 
 
 	Lít nha lít nhít công kích không có cho Tần Phong mang đến hậu quả gì, thế là vô số khủng long ong bay xuống, tráng kiện có thể so với cỡ nhỏ khủng long thân thể, chuẩn bị va chạm Tần Phong.
 
 	Chỉ là, Tần Phong nội lực cương khí, mười phần cứng rắn, cũng không phải những này dị thú liền có thể phá hư, mà lại, lúc trước hắn muốn làm, liền là đem những này tàn binh bại tướng, tụ tập lại.
 
 	Trên mặt đất đều là lít nha lít nhít khủng long ong, không có cánh, cũng bò tới, hận không thể đem Tần Phong giết chết.
 
 	"Nham tương thuật!"
 
 	Trong chốc lát, Tần Phong trước người xuất hiện trăm mét nham tương, mặt đất đều biến thành hỏa hồng chi sắc.
 
 	"Lên!"
 
 	Nham tương đột ngột từ mặt đất mọc lên, liền tốt giống như là biển gầm.
 
 	"Đông!"
 
 	Một âm thanh thanh âm điếc tai nhức óc bộc phát, lại là một cái nham tương trụ vọt tới đỉnh cao nhất, đem những ngày kia không trung khủng long ong, tất cả đều càn quét xuống tới.
 
 	Tần Phong rút ra Thanh Vương đao, một ngựa đi đầu, cùng kia C đoạn Thú Vương chiến đấu.
 
 	Bạch Ly tại hai cái xe bay bên trên đứng thẳng, một khi có lạc đàn khủng long ong quá khứ, lập tức liền giết chết, thời gian dần trôi qua, ngay cả kia xe bay chung quanh, đều đã tràn đầy khủng long ong thi thể!
 
 	Mà Tần Phong, càng là ở phía trước giết đến hôn thiên hắc địa.
 
 	"Ông!"
 
 	Chấn động cánh thanh âm truyền đến, thậm chí có một cỗ đặc biệt hương khí truyền ra, chỉ là trong nháy mắt, liền để Bạch Ly hai mắt tỏa sáng.
 
 	Rất nhanh, ánh mắt của nàng chăm chú vào kia phế tích đồng dạng tổ ong bên trong, một cái đặc biệt đẹp đặc biệt khủng long ong bay ra.
 
 	Cái này khủng long ong ngược lại là so cái khác khủng long ong muốn nhỏ hơn một vòng, nhưng là toàn thân vàng óng ánh, đường vân đều là bạch kim cùng kim sắc giao nhau, cánh hoa lệ lộ ra kim sắc, chỉ là vừa xuất hiện, cũng làm người ta mắt mở không ra.
 
 	"Ông!"
 
 	Một đạo đặc thù kim quang khuếch tán mà ra, nguyên bản vết thương chồng chất khủng long ong tắm rửa tại loại này quang mang phía dưới, thế mà rất nhanh thương thế khôi phục, ngay cả kia bén nhọn trường thương gai độc, đều lần nữa khôi phục.
 
 	Quang hệ Phong Hậu!
 
 	Mặc dù gọi là Phong Hậu, trên thực tế, cái này sinh vật cấp bậc, đã đạt tới Hoàng cấp, chỉ bất quá nhân loại trước kia nghiên cứu phiên bản thu nhỏ bịt kín thời điểm, đem một cái tổ ong ở trong kẻ thống trị, xưng là Phong Hậu mà thôi.
 
 	Cái này sinh vật thực lực, phi thường cường hãn, thậm chí quang mang kia đánh vào Tần Phong trên thân, lại có một loại nóng rực cảm giác, nội lực cương khí tiêu hao, điên cuồng tăng lên.
 
 	"Bạch Ly, giao cho ngươi, chính người khác bảo mệnh!"
 
 	"Ta tới rồi!"
 
 	Bạch Ly một cái nhảy vọt, tựa hồ không có sử dụng mặc cho Hà Lực lượng, liền đã nhảy lên hơn mười mét, những nơi đi qua, cho dù có chặn đường nàng khủng long ong, đều nhao nhao rơi xuống, nhìn kỹ, tất cả đều thân thể vỡ vụn.
 
 	Mà Tần Phong, Thanh Vương đao huy động, những cái kia không có tử vong tại nham tương ở trong trùng thú, cũng bị hắn loạn đao chém chết.
 
 	"Đều xuống xe, chuẩn bị một chút!"
 
 	Viên Hiểu Quang lúc này cũng trấn định không ít, thật sự là Tần Phong cùng Bạch Ly chiến đấu, quá kích động lòng người, bất quá hắn cũng biết, thực lực của mình không mạnh, nhưng là tối thiểu có thể ngăn cản những cái kia khủng long ong một đoạn thời gian.
 
 	Thu hai chiếc lơ lửng chiến xa, Viên Hiểu Quang ý thức lực khẽ động, Mộc hệ phù văn hiển hiện.
 
 	"Cự mộc thuật!"
 
 	Cự mộc tại chỉ còn lại khô ráo thổ địa bên trên đột ngột từ mặt đất mọc lên, đem sáu người vòng ở bên trong, đồng thời ẩn giấu đi khí tức, dạng này những dị thú kia, cũng không lại đột nhiên công kích bọn hắn.
 
 	"Đại nhân, có thể hay không, mở lỗ nhỏ, chúng ta nhìn xem tình huống bên ngoài!"
 
 	"Đúng vậy a, đại nhân, cơ hội như vậy, ngàn năm một thuở a!"
 
 	Những người khác cũng gật đầu, Tần Phong cùng Bạch Ly chiến đấu, bọn hắn thật là cảm thấy mở rộng tầm mắt!
 
 	"Tốt!"
 
 	Đừng nói những người này, ngay cả Viên Hiểu Quang cũng muốn nhìn một chút a!
 
 	Đại thụ biên giới, mở sáu cái lỗ, sáu người đào lấy vỏ cây quan sát, nếu như là để năng lực khác người nhìn thấy đây hết thảy, chỉ sợ là muốn không biết nên khóc hay cười, nhưng là bây giờ mấy người này, căn bản không có có ý nghĩ này, quan tâm hoàn toàn là phía trước hai người, có thể hay không vây quét thành công.
 
 	"Nói thật, trước khi đến ta thật không nghĩ tới, sẽ là như thế này!"
 
 	"Đúng vậy a, dù là hai vị đại nhân này hôm nay không thành công, nhưng là cũng phá hủy một cái trùng tổ!"
 
 	"Hết thảy trùng tổ, chỉ sợ sẽ là 50000 ức lên giá đi!"
 
 	"Xuy xuy!"
 
 	5 cái E đoạn năng lực giả,
 
 	Tất cả đều cảm thán.
 
 	Chỉ có Viên Hiểu Quang, trong lòng có rõ ràng hơn nhận biết.
 
 	'Không sai, trước đó nhất định là hai người liên thủ, đem bướm trắng dọn dẹp sạch sẽ, phải biết bướm hoàng so Phong Hậu thực lực còn mạnh hơn, lần này hẳn là không coi vào đâu!'
 
 	'Quá mạnh, hai người này đến cùng lai lịch ra sao a, trước đó đều chưa nghe nói qua!'
 
 	'Hơn nữa nhìn đi lên, còn trẻ như vậy!'
 
 	Viên Hiểu Quang trong lòng không ngừng nghĩ đến, Tần Phong nhưng không biết, hắn chỉ có thấy được Viên Hiểu Quang bọn người có địa phương an toàn, tự nhiên buông tay buông chân chém giết.
 
 	Bởi vì lúc trước súng ống oanh tạc, cho nên còn sót lại khủng long ong trên thực tế không coi là nhiều, nhiều lắm thì hai ngàn số lượng, vốn đang là một đám tàn binh bại tướng, nhưng là có Phong Hậu gia nhập, lập tức ương ngạnh, ngay cả nham tương thuật tác dụng, đều nhỏ lại.
 
 	"Thu!"
 
 	Tần Phong ý thức lực thu về, nham tương hấp lại, trên mặt đất biến thành một mảnh đen kịt.
 
 	"Hừ, ta nhìn ngươi còn có thể khởi tử hồi sinh không thể?"
 
 	Tần Phong phía sau nhiều hơn hai đôi lam sắc hỏa diễm cánh, đồng dạng bay lên không trung.
 
 	"Hỏa diễm đao mang!"
 
 	Một đao hạ xuống, mấy chục mét bên trong, bốn năm cái khủng long ong bị chém đứt thân thể, ngã rơi xuống mặt đất, co quắp mấy lần, triệt để tử vong.
 
 	Như thế,  Tần Phong không ngừng vung đao, những này khủng long ong liên miên liên miên ngã xuống.
 
 	Không đến một lát, thi thể trên mặt đất, liền chồng chất như núi.
 
 	Tần Phong càng giết càng cuồng, ở trên bầu trời mạnh mẽ đâm tới.
 
 	Những cái kia khủng long ong, một chút xíu giảm bớt.
 
 	Tại cự mộc ở trong người, đều mắt trợn tròn nhìn xem đây hết thảy, không nhúc nhích, khoảng chừng ba, bốn tiếng.
 
 	Bạch Ly đã đứng ở nơi xa, về phần con kia Hoàng cấp Phong Hậu, chỉ sợ sớm đã chết.
 
 	Tần Phong một kích cuối cùng, đem những cái kia còn sót lại khủng long ong liệp sát chết.
 
 	Bốn giờ cường độ cao săn giết, nếu như là người khác, chỉ sợ không có qua mấy phút liền bị vô số trùng thú che mất, lại nhìn Tần Phong, trong lúc này lực cương khí đều không có hư hao, liền biết hắn cường đại cỡ nào.
 
 	Bây giờ, bọn hắn vị trí, thật sự là triệt để thây ngang khắp đồng.
 
 	"Đều đi ra đi, thu thập vật liệu, nhớ kỹ đừng trúng độc! Không chết bổ thêm một đao!"
 
 	Viên Hiểu Quang bọn người, lúc này mới từ cự mộc ở trong ra, nhìn xem thi thể đầy đất, ánh mắt triệt để thay đổi.
 
 	Đây chính là vô số tiền tài a!
 
 	Ngay cả Viên Hiểu Quang cái này cùng là C đoạn năng lực giả, cũng có chút đầu não choáng váng.
 
 	Kỳ thật Viên Hiểu Quang đi theo Tần Phong đi ra đến, còn là có lòng hiếu kỳ, muốn biết mình ngày hôm qua ảo giác, có phải là hay không sai, còn có liền là cảm thấy mình kém cỏi nhất cũng có thể giúp đỡ điểm.
 
 	Kết quả hổ trợ của hắn, liền là dùng ý thức lực phân giải vật liệu, chồng chất cùng một chỗ.
 
 	Cái này. . . Công việc này cũng quá đơn giản quá dễ dàng đi!
 
 	Khác biệt với Viên Hiểu Quang, những người khác lại kích động không thôi.
 
 	"Ha ha, ta tìm được một cái Binh cấp vật liệu!"
 
 	"Kia tính là gì, ta đều đã đào được thú tướng tinh hạch!"
 
 	"Ta vừa tìm được một cái!"
 
 	Cái này 5 cái E đoạn năng lực giả, thế mà giống tiểu hài tử đào bảo đồng dạng, hưng phấn không thôi!
 
 	(tấu chương xong)
 
 	:
 
 
             		      