         	Chương 611: Nội gian cùng mai phục
 
 	Tân Lạp ma tổ tung hoành Độ Tang bồn địa, làm sao có thể chỉ có Địch Nhượng những người này, Địch Nhượng chỉ là bên trong một cái tiểu đầu mục mà thôi.
 
 	Làm hắc thế lực ngầm, chở ngã nhào một cái về sau, bọn hắn chắc chắn sẽ không như vậy bỏ qua, tự nhiên nghĩ đến trả thù.
 
 	"Bạch Ly? Nữ nhân này, là trước kia cái kia quấy rối người nữ nhân bên cạnh?"
 
 	"Không sai, cô nàng này tuyệt đối có gì đó quái lạ, dáng dấp đẹp mắt như vậy, chúng ta làm sao có thể không nhớ rõ, nhưng là quay đầu ngẫm lại, ta lại phát hiện ta không nhớ rõ nàng hình dạng thế nào, liền nhớ kỹ thật đẹp mắt!"
 
 	Địch Nhượng trầm giọng nói ra: "Cao cấp ý thức lực, học tập ý thức lực hướng dẫn về sau kết quả, rất bình thường, nàng tuyệt đối là một cái rất mạnh dị năng giả!"
 
 	Những người khác cũng không rõ ràng cho lắm, nhưng là cái này không ảnh hưởng, bọn hắn đem Tần Phong cùng Bạch Ly xem như mục tiêu.
 
 	"Bất quá vừa vặn, có lẽ có lấy cớ, để cho lão đại khai chiến, nữ nhân này dáng dấp thật là xinh đẹp a!"
 
 	Địch Nhượng cười lạnh, trực tiếp đem ảnh chụp, phát đến lão đại bọn họ máy truyền tin ở trong.
 
 	Tân Lạp ma tổ lão đại, dĩ nhiên chính là Tân Lạp, thực lực tại A đoạn, là một cái siêu cấp biến thái sát nhân cuồng, thích mỹ nữ, nhưng là càng ưa thích, đem mỹ nữ chà đạp về sau lại cắt.
 
 	Dạng này một cái trong lòng tràn ngập bạo ngược người, thích nhất liền là thu thập mỹ nữ.
 
 	Rất nhanh, Tân Lạp tin tức liền truyền đạt xuống tới.
 
 	"Chỉ là C đoạn, để giải tán  cách mang cho ta, ngươi liên hệ hắn!"
 
 	Giải tán  cách, B5 đoạn kim hệ dị năng giả, thực lực cực mạnh, tối thiểu, mạnh hơn Địch Nhượng.
 
 	Địch Nhượng cảm thấy không tệ, hắn coi là Tần Phong là một cái súng ống người, cũng có người nói biết một chút cổ võ, nhưng là súng ống người, nhất bị kim hệ dị năng giả khắc chế, cũng bị quản chế tại ý thức lực, cho nên Địch Nhượng cảm thấy đủ.
 
 	Đến lúc đó, để giải tán  cách cùng Tần Phong giao thủ, trực tiếp giết chết hắn, Bạch Ly liền từ chính Địch Nhượng cầm nã liền tốt!
 
 	Nghĩ như vậy, Địch Nhượng chờ lấy giải tán  cách, hai người tề tựu về sau, lại chiêu hơn hai mươi cái thuộc hạ, lúc này mới cẩn thận sờ về phía Độ Tang bồn địa, tới gần trung ương thành phương hướng.
 
 	Đến lúc này một lần, trở ngại ba ngày thời gian.
 
 	Mà ba ngày này, Tần Phong mỗi ngày ra ngoài vây quét một cái trùng tổ, bền lòng vững dạ, hơn nữa còn lần lần thành công.
 
 	Từ hắn đến ngày đó tính lên, Tần Phong đã săn giết bốn cái trùng tổ, sóng to 200 ngàn ức, điểm tích lũy cũng bạo đã tăng tới 2 5 vạn.
 
 	Một bên khác, Từ Kình số 7 khu vực mới dọn dẹp không thời gian dài, chung quanh mấy cái khu vực, đã phong vân biến ảo, nhan sắc tất cả đều hàng cấp một.
 
 	Đều là từ huyết hồng sắc, biến thành màu da cam.
 
 	Thậm chí Từ Kình trước đó nói đùa mà nói, không chờ hắn cầm xuống số 7 khu vực bên trong một cái trùng tổ, Tần Phong đều có thể đem chung quanh trùng hoàng săn giết một lần.
 
 	Kỳ thật đơn vị đếm được khu vực, đều dựa vào gần trung ương thành thị, những này khu vực trùng tổ, cũng là muốn tại mùa xuân trước đó nhất định phải tiễu trừ, chỉ là, Tần Phong tốc độ này, thực sự quá nhanh!
 
 	Thậm chí Thượng Hàm cũng nghe đến tin tức, phát tới máy truyền tin, hỏi thăm Tần Phong tiến độ, mặc dù biết Tần Phong là có thể lực lượng một người chống cự thú triều người, dạng này quét dọn tốc độ, vẫn là quá nhanh đi!
 
 	"Khụ khụ, hơi dọn dẹp một chút là được rồi, không cần liều mạng như thế!" Thượng Hàm nói.
 
 	"Vực trưởng, cái này liền có chút ép buộc đi, ta đi qua địa phương, đều là không có một ngọn cỏ!" Tần Phong mở chơi cười nói.
 
 	Bất quá cái này cũng là lời thật, lúc trước nếu như lại lưu tại Bắc Vực một đoạn thời gian, Bắc Vực vực sâu đều có thể bị Tần Phong thanh quét sạch sẽ.
 
 	Dù sao cùng người khác khác biệt, Tần Phong muốn, là những này dị thú tử vong về sau năng lượng, tấn thăng cần năng lượng nhiều như vậy, Tần Phong tự nhiên muốn không ngừng săn giết.
 
 	"Tốt a tốt a, bất quá ngươi kiềm chế một chút, đừng giết quá hung ác, gây nên phản công!"
 
 	"Sẽ không!"
 
 	"Ừm, vậy ta an tâm, chờ ngươi trở về, cho ngươi mở tiệc ăn mừng! Chiến công cũng sẽ không thiếu."
 
 	"Được rồi!"
 
 	Tần Phong đồng ý, trên thực tế căn bản không thèm để ý những cái kia chiến công.
 
 	Dù sao, chiến công thứ này, đủ liền tốt, tại địa phương khác nhau cũng không thông dụng, Bắc Hoa trong thành phố hiện tại trong kho bảo bối, đối Tần Phong không có bao nhiêu lực hấp dẫn.
 
 	Mà tại Độ Tang trung ương thành 200 ngàn chiến công, thế nhưng là có tác dụng, chỉ là Tần Phong hiện tại không có đi xem trong kho hàng có cái gì.
 
 	Lại là một ngày trôi qua, Tần Phong ra khách sạn, Viên Hiểu Quang cùng cái khác 5 cái E đoạn năng lực giả, đã sớm chờ ở cổng.
 
 	"Lên đường đi!" Tần Phong khoát tay, đã thả ra tia chớp màu bạc.
 
 	Những người khác cũng chui vào mặt khác một cỗ lơ lửng trong chiến xa.
 
 	Ngay lúc này, một cái giọng nữ truyền đến, "Tần Phong!"
 
 	Tần Phong thân ảnh dừng lại, nhìn về phía bên cạnh, phát hiện lại là Khổng Đình.
 
 	Người này, tìm mình làm gì?
 
 	Tần Phong hơi nghi hoặc một chút, mà lại làm lễ phép, cũng dừng bước lại.
 
 	"Khổng tiểu thư?"
 
 	"Không cần làm cho như vậy xa lánh, ngươi cứu mạng ta, gọi ta Đình Đình hoặc là Tiểu Đình liền tốt!"
 
 	Tần Phong lông mày không thể phát giác nhíu một cái.
 
 	"Là có chuyện gì sao?"
 
 	"Muốn đi ra ngoài hoàn thành nhiệm vụ, các ngươi cái này là muốn đi đâu, bằng không cùng đi chứ!"
 
 	Tần Phong nhưng không nguyện ý mang một cái bình hoa đi, mặc dù đối phương bên người đi theo hai cái C đoạn, nhưng là tại dã ngoại, người lại nhiều, đối Tần Phong tới nói cũng là không có ích lợi gì.
 
 	"Có lẽ không tiện đường!"
 
 	"Còn không có nói ngươi muốn đi đâu, làm sao lại không tiện đường rồi?" Khổng Đình có chút hung hăng càn quấy nói.
 
 	Tần Phong nghĩ nghĩ, xem ở Khổng Bác trên mặt mũi, vẫn là nói ra: "Đi 2 khu!"
 
 	Khổng Đình ánh mắt sáng lên, sau đó gật gật đầu, giả bộ như thất lạc dáng vẻ: "Ta muốn đi 1 khu a, bất quá phía trước tiện đường, cùng đi đi!"
 
 	"Đi thôi!"
 
 	Tần Phong nhàn nhạt trả lời, chỉ là trong lòng của hắn lại có dự cảm, tựa hồ cái này Khổng Đình, có mục đích gì đồng dạng.
 
 	Bất quá chỉ là tiện đường mà thôi, Tần Phong cũng không có cự tuyệt, đám người lúc này mới lên lơ lửng chiến xa, hướng dã ngoại tiến lên.
 
 	Lục sắc khu vực an toàn trôi qua rất nhanh, theo sau tiến nhập màu vàng hơi có trùng thú ẩn núp khu vực, rất nhanh, hai người liền muốn tách ra.
 
 	Sau đó, Khổng Đình quay đầu phía bên trái tránh ra bên cạnh đi, Tần Phong bọn người tiếp tục hướng hai khu tiến về.
 
 	Khổng Đình trong xe, nàng tại cho hành động sát thủ gửi đi tin tức.
 
 	"Các ngươi giết chết cái kia Bạch Ly về sau, ta sẽ xuất hiện, diễn một tuồng kịch, liền xem như là ta dẫn người đem ngươi đuổi đi!"
 
 	Khổng Đình còn tưởng rằng, sát thủ chỉ có một người, cho nên cảm thấy kế hoạch này tuyệt đối hoàn mỹ.
 
 	Đến lúc đó, mình cũng đã trở thành Tần Phong ân nhân cứu mạng.
 
 	Như vậy tính toán, mặc dù trơ trẽn, nhưng là thật dùng rất tốt.
 
 	Đáng tiếc, nàng không biết, nàng liên hệ người, đến cùng là hạng người gì.
 
 	Nhận được tin tức Địch Nhượng, nhếch miệng lên một cái nhe răng cười.
 
 	"Cái này ngớ ngẩn nữ nhân, a!" Thông qua nói chuyện phiếm, Địch Nhượng đã biết Khổng Đình thân phận.
 
 	Cũng không biết, Khổng Đình sau khi đến, sẽ là biểu tình gì.
 
 	"Chuẩn bị, dê đến rồi!"
 
 	Địch Nhượng mở miệng nói ra, đám người cũng mai phục tốt, liền đợi đến dê béo tiến vào vòng vây của bọn hắn.
 
 	Mà lúc này, Tần Phong xe, cũng thời gian dần trôi qua đạt tới 1 khu màu cam khu vực nguy hiểm biên giới!
 
 
             		      