         	Chương 614: Lấy gì báo đức
 
 	Khổng Đình, đối với Tần Phong tới nói, căn bản không có bất luận cái gì dao động, kỳ thật coi như Khổng Đình không nói, Tần Phong cũng không có ý định buông tha những người này.
 
 	Tân Lạp ma tổ tại Độ Tang bồn địa bên trong, quả thực liền là con rệp đồng dạng tồn tại.
 
 	Bọn hắn không phải China người trong liên minh, mà là liền nhau chính quyền thống trị Độ Tang người trong liên minh.
 
 	Cho nên những người này luôn luôn vòng qua Độ Tang bồn địa, tập sát China người liên minh viên, đem những người này xem như dê béo, bọn hắn thì là đàn sói.
 
 	Mấu chốt nhất là, Độ Tang liên minh căn bản không quản, thậm chí còn cổ vũ những người này hành động, bởi vì những người này sẽ đem đồ vô dụng, bán cho cằn cỗi cố gắng giãy dụa tầng dưới chót Độ Tang liên minh thành viên.
 
 	Cái này nhưng so với bọn hắn nguyên bản chế tác muốn tinh lương hơn nhiều.
 
 	Đối với dạng này u ác tính tổ chức, Tần Phong ngay từ đầu, cũng không có buông tha dự định, chỉ bất quá, hắn cũng đồng dạng thấy rõ ràng Khổng Đình lập trường.
 
 	Nữ nhân này thật sự là không có thuốc nào cứu được!
 
 	Tần Phong không để ý đến Khổng Đình, dưới chân nội lực bộc phát.
 
 	"Long hành thuật!"
 
 	Gào thét mà đi, tốc độ như là thần long kiến thủ bất kiến vĩ.
 
 	Trong chớp mắt, Tần Phong sẽ xuyên qua Khổng Đình bên người, đuổi kịp những cái kia muốn lui lại người.
 
 	Mà lúc này, những cái kia cổ võ giả, cũng nhìn thấy Tần Phong tốc độ kinh khủng, nguyên bản đã chạy ra trăm thước, lại chớp mắt bị Tần Phong đuổi theo.
 
 	"Không được, không chạy nổi!" Trước đó cái kia Hỏa hệ dị năng giả, kêu lên.
 
 	Hắn không phải cổ võ giả, cho dù có hỏa diễm bôn tập, có thể trong nháy mắt tránh đi công kích, lại không có cách nào lặn lội đường xa, căn bản trốn không thoát Tần Phong công kích.
 
 	"Phất Lạc Cách đại nhân, cứu mạng!" Cái này Hỏa hệ dị năng giả đối máy truyền tin quát to lên.
 
 	Không nghĩ tới, bọn hắn vừa mới hô hào, vị kia B đoạn hệ kim loại dị năng giả, liền xuất hiện tới.
 
 	Chỉ là cùng bọn hắn trong tưởng tượng khác biệt, cái này Phất Lạc Cách đại nhân, thậm chí có chút chật vật mà chạy ý tứ.
 
 	Hắn hiện tại toàn thân đều là kim loại hóa, nhìn qua vàng óng ánh, nhưng là trên người y phục tác chiến, cùng nội bộ phù văn trang bị bên trên, lại tất cả đều là các loại bị vạch phá vết tích, nhìn qua giống một cái nghèo túng tên ăn mày.
 
 	"Hô!"
 
 	Phong thanh truyền đến,
 
 	Phất Lạc Cách sau lưng, đuổi theo Bạch Ly.
 
 	Mặc dù đám người không nhìn thấy hai người chiến đấu tràng cảnh, nhưng là không hề nghi ngờ, Phất Lạc Cách lại là rơi vào hạ phong một cái.
 
 	Ngay lúc này, Phất Lạc Cách liếc nhìn trong đám người Khổng Đình, đối phương hiển nhiên không phải người của mình, mà lại, thân phận của cô gái này, trước đó Địch Nhượng cũng đã nói.
 
 	Thế là Phất Lạc Cách lập tức ánh mắt nhất chuyển, rơi vào Khổng Đình trên thân.
 
 	"Phốc phốc!"
 
 	Vô số sắt thép lăng không hiển hiện, xông Khổng Đình phương hướng ám sát.
 
 	"Cẩn thận!"
 
 	Khổng Đình hai cái bảo tiêu lập tức kêu to lên, nội lực cương khí bộc phát, muốn ngăn cản những công kích này!
 
 	Nhưng là một cái B đoạn dị năng giả, ở đâu là bọn hắn có thể ngăn cản!
 
 	"Ba!" Nội lực cương khí trong nháy mắt bị đánh nát, hai cái dị năng giả lập tức bị cốt thép cây sắt đâm xuyên.
 
 	"Phốc!"
 
 	Hai người bị đánh bay ra ngoài, phun máu phè phè.
 
 	"Tới!"
 
 	Phất Lạc Cách dị năng biến hóa khó lường, kim loại phù văn biến thành một cái xích sắt, kéo chặt lấy Khổng Đình, đem hắn lôi đến bên cạnh mình.
 
 	Sau một khắc, hắn kim loại móng tay bàn tay, đã chộp vào Khổng Đình trên cổ.
 
 	"Không được nhúc nhích, nếu không ta liền giết nàng!"
 
 	Phất Lạc Cách đối Bạch Ly nói, lúc này còn toàn thân run rẩy.
 
 	Trước đó hắn truy hướng Bạch Ly, kết quả không có nghĩ đến cái này nữ tử thế mà chưởng khống không gian chi lực, bất ngờ không đề phòng, lập tức bị trọng thương, cũng may hắn có thể sử dụng kim loại hóa đem thân thể mình đông kết, bằng không mà nói, mệnh kém chút ném đi.
 
 	Cứ việc hiện tại là bảo vệ tính mệnh, nhưng là Bạch Ly thật khó dây dưa, không gian phù văn càng là dùng thuận buồm xuôi gió, để Phất Lạc Cách căn bản không có khả năng tiếp cận Bạch Ly, mấy lần về sau, thân thể của mình đều sắp bị đối phương lưỡi đao không gian cắt nát.
 
 	Hắn đột nhiên cảm thấy, lần này chỉ sợ thật sự là đá trúng thiết bản.
 
 	Nữ nhân này hoàn toàn chính xác khuynh quốc khuynh thành, nhưng là liền cùng hoa hồng đồng dạng, tuyệt đối là một cái có gai, mà lại mang theo kịch độc hoa hồng.
 
 	Bất quá, bắt được Khổng Bác nữ nhi, cũng là một tin tức tốt, trước đó là muốn âm một chút Khổng Bác, hiện tại, Phất Lạc Cách cảm thấy, hắn trực tiếp bắt chẹt tới tương đối nhanh.
 
 	Chỉ là, Phất Lạc Cách, Tần Phong căn bản nghe đều không có nghe.
 
 	Long hành thuật bộc phát về sau, tốc độ nhanh đến để cho người ta đáp ứng không xuể, Tần Phong một nháy mắt, liền xuất hiện ở nọ vậy hỏa hệ năng lực giả trước người.
 
 	"Hỏa diễm đao mang!"
 
 	"Diễm thuẫn!"
 
 	Hỏa hệ dị năng giả kinh hoảng kêu to, rống giận!
 
 	"Bành!" Thanh Vương đao lần nữa truy giết tới.
 
 	"Nguyên tố hóa!" Người dị năng giả kia rốt cuộc ngăn cản không nổi, toàn thân hóa thành hỏa diễm, chạy tứ tán.
 
 	Dị năng cao cấp hỏa diễm hóa, Tần Phong lửa kết giới, cũng có thể có được hiệu quả như vậy, nhưng là đơn độc lại không cách nào phóng thích.
 
 	Bất quá Tần Phong biết ngọn lửa này hóa nhược điểm lớn nhất, lại hoặc là, đối phó tình huống như vậy, Tần Phong hoàn toàn là lấy man lực tại chống lại.
 
 	"Hỏa Long thuật!"
 
 	Tần Phong triệu hồi ra một đầu khổng lồ Hỏa Long, miệng lớn thôn phệ, đem kia hỏa diễm tất cả đều nuốt nhập trong bụng.
 
 	Rất nhanh, bên trong một cái hỏa diễm hóa thành bóng người, không thể không đối kháng Hỏa Long, nếu không một khi đem Hỏa hệ phù văn tất cả đều nuốt vào, người kia cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.
 
 	"Oanh!"
 
 	"Phanh phanh!"
 
 	Hỏa diễm tứ tán nhóm lửa, đem bụi cỏ đều bốc cháy lên, cấp tốc trở nên khô héo cháy đen, Hỏa Long thuật vô cùng cường đại, trực tiếp che mất người dị năng giả kia, cứ việc đối phương liều chết phản kháng, cuối cùng nhưng vẫn là biến thành một bộ than cốc!
 
 	Tên này hỏa diễm dị năng giả, vẫn phải chết.
 
 	"Bành!"
 
 	Thi thể nám đen rơi trên mặt đất, để Phất Lạc Cách lửa giận ngút trời.
 
 	"Ta để ngươi dừng tay!"
 
 	Tần Phong lại căn bản không có dừng lại, tiếp tục chém giết.
 
 	Phất Lạc Cách giận sôi lên.
 
 	"Phốc!"
 
 	Kim loại lợi trảo, trong nháy mắt bắt lấy Khổng Đình bả vai, sau đó đột nhiên kéo một cái.
 
 	Một nháy mắt, Khổng Đình cánh tay, liền bị xé nứt xuống dưới.
 
 	"A a a a!" Khổng Đình lệ tiếng kêu thảm thiết.
 
 	"Ngươi nếu là lại giết một người, ta liền cắt nữa đoạn nàng một cái cánh tay!" Phất Lạc Cách nói.
 
 	Tần Phong không chút do dự, như là sói lạc bầy dê, Thanh Vương đao huy động, lại giết một người.
 
 	Lúc này, tính đến Phất Lạc Cách, Tân Lạp ma tổ lần này tới người, chỉ còn lại chín người.
 
 	"Ngươi! ! !" Phất Lạc Cách nộ trừng Tần Phong, liền muốn lần nữa động thủ.
 
 	Ngay lúc này, trước đó bị trọng thương hai cái C đoạn năng lực giả, vội vàng nói: "Tần tiên sinh, cầu van ngươi, cứu một chút tiểu thư nhà ta, nể mặt Khổng đại nhân!"
 
 	Tần Phong cái này mới dừng lại truy sát bước chân, mà những người còn lại, kinh hồn táng đảm, miệng lớn thở dốc, cẩn thận chuyển bước, đứng ở Phất Lạc Cách sau lưng, vì sợ Tần Phong tại đột nhiên công kích!
 
 	"Ta tại sao muốn cứu một cái không có quan hệ gì với mình người? Lấy ơn báo oán, lấy gì báo đức?"
 
 	Lúc này Khổng Đình cũng đau đến nước mũi một thanh nước mắt một thanh, vội vàng kêu thảm đau khổ cầu xin tha thứ.
 
 	"Tần Phong, ta sai rồi, ta chỉ là, ta chỉ là có chút thích ngươi, ta không muốn làm khác a, ngươi mau cứu ta, ta làm trâu làm ngựa cho ngươi, cả một đời báo đáp ngươi!"
 
 	Tần Phong trên mặt lại mang theo nồng đậm chán ghét.
 
 	"Ngươi thích ta? Lại muốn người đến truy sát ta, ngươi thích, thật đúng là đặc biệt a!"
 
 
             		      