         	Chương 612: Dám đánh ta nữ nhân chủ ý? 
 
 	Lơ lửng trên chiến xa, Tần Phong lái chiến xa, mặc dù có hắc ám phù văn bao phủ bọn hắn, lớn nhất khả năng ẩn giấu đi thân ảnh, nhưng là vẫn tận lực phòng ngừa khoảng cách gần tiếp cận trùng thú, nếu không liền sẽ khiến phản ứng dây chuyền.
 
 	Cho nên Tần Phong ý thức lực, đang không ngừng khuếch tán, tìm kiếm những cái kia trùng thú bóng dáng, từ đó tránh đi hoặc là tận lực lựa chọn ít địa phương đi.
 
 	Dưới tình huống như vậy, Tần Phong rất nhanh phát hiện, không phải trùng thú sinh vật.
 
 	Mỗi người khí tức đều là không giống, mà ý thức lực có thể rõ ràng cảm ứng ra ở trong đó chênh lệch.
 
 	Tần Phong mi tâm, hơi nhíu lại.
 
 	Hắn kết nối thông tin khí, mở miệng nói ra: "Một hồi có thể sẽ xảy ra chiến đấu, ta xuống xe ứng phó, các ngươi đi trước!"
 
 	Một bên khác trên xe, thư giãn thích ý Viên Hiểu Quang hơi sững sờ.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Tần Phong nhìn chằm chằm một chỗ, lạnh giọng nói ra: "Có hắc người của thế lực ngầm tại!"
 
 	"Cái gì? Ai?"
 
 	Viên Hiểu Quang vừa muốn nhô ra ý thức lực, Tần Phong lập tức nói ra: "Đừng hành động thiếu suy nghĩ, đối phương có B đoạn!"
 
 	"Cái này. . ." Viên Hiểu Quang lập tức giật mình, thực lực của hắn mới C4 đoạn, mặc dù cũng là dị năng giả, nhưng là đối kháng B đoạn, nhưng căn bản không được.
 
 	Trải qua qua vài ngày nữa chiến đấu, Viên Hiểu Quang cảm thấy, Tần Phong cũng không chỉ là cố chủ đơn giản như vậy, thậm chí dù là đồng dạng là C đoạn, Viên Hiểu Quang còn chưa từng có, như thế bội phục qua một người.
 
 	Thậm chí, Viên Hiểu Quang cảm thấy Tần Phong thực lực, chưa đến đề thăng đến B đoạn, cũng không là vấn đề, đều có cân nhắc đến gia nhập Phong Lê tập đoàn ở trong.
 
 	Chỉ là không nghĩ tới, không đợi hắn nói, bọn hắn liền gặp vấn đề như vậy!
 
 	Bất quá đã hạ quyết tâm, lúc này, cũng không thể do dự.
 
 	"Ta và các ngươi cùng một chỗ lưu lại, chính người khác đi!" Viên Hiểu Quang hạ xuống quyết định nói.
 
 	"Không cần!" Tần Phong trực tiếp trả lời.
 
 	"Lúc này, không thể bỏ xuống chính ngươi đi, ta là Mộc hệ dị năng giả, mặc dù săn giết dị thú ta đích xác không có tác dụng gì, nhưng là chiến đấu lại không sợ bất luận kẻ nào!"
 
 	Tần Phong khẽ cười một tiếng, "Nếu như ngươi không tại, ta có thể sẽ thắng được càng nhanh!"
 
 	Lần này,
 
 	Viên Hiểu Quang bó tay rồi.
 
 	"Ngươi nghiêm túc?"
 
 	"Dừng xe!" Tần Phong trong nháy mắt dừng xe lại, sau đó mở cửa xe, đi xuống, mà trong chớp nhoáng này, có mấy đạo ý thức lực khóa chặt tại Tần Phong trên thân.
 
 	Tần Phong mặc dù dùng hắc ám phù văn bao phủ cỗ xe, nhưng là những phù văn này, lại không phải làm được ẩn thân hiệu quả, trừ phi tại bóng ma cùng có che đậy vật địa phương.
 
 	Loại dị năng này, che đậy một chút trùng thú cảm giác còn có thể, nếu dối gạt cái khác dị năng giả, liền là bịt tai mà đi trộm chuông.
 
 	Cho nên những người kia, đã sớm chú ý tới hai cái này xe, hiện tại, Tần Phong xuống xe, những người kia cũng minh bạch, mình bị phát hiện!
 
 	Tia chớp màu bạc bên trong, Bạch Ly trong nháy mắt đến vị trí lái, thay đổi phương hướng, ầm vang chạy như bay.
 
 	Viên Hiểu Quang xem xét Bạch Ly đều đi được như vậy dứt khoát, cũng không lằng nhà lằng nhằng, quay đầu liền đi.
 
 	Tân Lạp ma tổ người, hoàn toàn không nghĩ tới sẽ là cục diện này, Tần Phong thân thể đứng nghiêm trên đồng cỏ, nhìn qua mười phần lưu manh.
 
 	"Nữ nhân kia không có xuống xe!" Địch Nhượng ngay cả bận bịu mở miệng nói ra.
 
 	"Ngươi lưu lại đối phó hắn, ta đi bắt nữ nhân kia!" Giải tán  cách nói, cả người trong nháy mắt liền chạy vội ra ngoài, giống một cái đạn pháo đồng dạng, tốc độ cực nhanh.
 
 	Địch Nhượng sững sờ, lúc đầu kế hoạch của hắn, là mình đi bắt Bạch Ly, để giải tán  cách đối phó Tần Phong.
 
 	Bất quá nghĩ đến Tần Phong chỉ là một cái súng ống người, Địch Nhượng cũng cảm thấy không quan trọng.
 
 	Địch Nhượng căn bản không biết, Tần Phong lúc ấy giết kia hơn hai mươi cái cổ võ giả, dùng thủ đoạn gì, dù sao đối phó một cái B đoạn ám khí đại sư, đã tương đương không dễ dàng.
 
 	Tần Phong tự nhiên cảm giác được giải tán  cách trước đuổi bắt Bạch Ly, nhưng không có hành động, ngược lại bỏ mặc, dạng này càng tốt hơn , Bạch Ly đối phó một cái B đoạn dị năng giả, dễ như trở bàn tay, phiền nhất liền là năng lực khác người cùng nhau tiến lên, đến lúc đó mấy cái kia cho Tần Phong quét dọn vệ sinh E đoạn, nhưng liền xui xẻo.
 
 	Mấy người này, ở chung mấy ngày, cũng là có chút điểm tình cảm, huống chi, hắn thuê người, sao có thể bị những người khác giết chết? Dạng này Tần Phong nhiều thật mất mặt?
 
 	Mà lúc này, theo giải tán  cách rời đi, Địch Nhượng mấy người cũng đem Tần Phong bao bọc vây quanh, trong đó ba cái là dị năng giả, còn lại mười lăm người, đều là cổ võ giả.
 
 	Không có một cái súng ống người!
 
 	Địch Nhượng lần này cũng là chuẩn bị đầy đủ, biết Tần Phong súng ống mười phần cường hãn, cho nên cũng không tìm súng ống người tự ngược, ngược lại là cổ võ giả, chỉ cần tiếp cận Tần Phong, tất nhiên chơi chết hắn.
 
 	"Tiểu tử, không nghĩ tới sẽ có hôm nay a?" Địch Nhượng ánh mắt bên trong tràn đầy sát khí, Tần Phong trước đó quấy rối, để hắn tổn thất một nhóm thủ hạ, còn bị lão đại mắng cái cẩu huyết lâm đầu, nếu như không phải phát hiện Bạch Ly, lần này sai lầm, chỉ sợ Địch Nhượng sẽ thu được rất nghiêm khắc trừng phạt.
 
 	Bất quá đây hết thảy đều đi qua, hiện tại, liền là hắn lập công chuộc tội thời điểm.
 
 	"Hôm nay, ngươi liền phải chết ở chỗ này, đây cũng là tiện nghi ngươi . Bất quá, bạn gái của ngươi liền không có may mắn như vậy, về sau chỉ sợ cũng sẽ trở thành chúng ta nữ nhân của lão đại, đáng tiếc a, nhiều lắm là mấy ngày, nàng liền sẽ bị xé thành mảnh nhỏ!"
 
 	"Ha ha, lần này ta nhưng để cho lão đại thủ hạ lưu tình điểm, cũng làm cho các huynh đệ cùng một chỗ nếm thử, tiểu tử, lão ca nhóm giúp ngươi mang nhiều mấy cái nón xanh!"
 
 	"Không sai, nhớ kỹ về sau, chớ xen vào việc của người khác!"
 
 	Những người này nhìn về phía Tần Phong ánh mắt, chế giễu không thôi.
 
 	Mà Tần Phong nhìn ánh mắt của bọn hắn, nhưng thật giống như là nhìn người chết.
 
 	"Các lão đại của ngươi? Tân Lạp thật sao?" Tần Phong trầm giọng nói.
 
 	Địch Nhượng cười lạnh nói, " ngươi xem ra còn biết, mình đắc tội người nào!"
 
 	Tân Lạp là A đoạn năng lực giả, đại danh đỉnh đỉnh, thực lực hướng bầy, đắc tội một người như vậy, chỉ sợ nằm mơ đều không nỡ.
 
 	Tần Phong lại nói ra: "Hắn thế mà còn dám thăm dò nữ nhân của ta? Xem ra là cảm thấy, mình sống thời gian quá dài!"
 
 	Địch Nhượng lúc này đều ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới Tần Phong ở thời điểm này, còn có thể nói ra những lời này đến, quả thực là muốn chết.
 
 	Cũng hoặc là, là trước khi chết sau cùng giãy dụa?
 
 	Ngay lúc này, trước mắt của hắn nhoáng một cái, Tần Phong thân ảnh, cư nhưng đã biến mất không thấy.
 
 	Lại xuất hiện, thế mà tại cái kia nói đến nhất hoan cổ võ giả trước người.
 
 	Kia cổ võ giả cũng là con ngươi đột nhiên co rụt lại,  C đoạn năng lực giả lực phản ứng, để hắn cảm giác không được, cơ hồ dùng tốc độ nhanh nhất, chống lên nội lực cương khí.
 
 	"Đông!"
 
 	Một tiếng tiếng vang nặng nề bộc phát, một cái nắm đấm đánh vào nội lực này cương khí bên trên, đồng dạng nội lực bộc phát, cả hai đụng vào nhau, trong lúc này lực cương khí, trong nháy mắt tán loạn.
 
 	Sau đó, nắm đấm kia biến thành bàn tay, lập tức bóp ở cái này cổ võ giả trên cổ.
 
 	"A!" Kia cổ võ giả lập tức sắc mặt đỏ lên, hai tay chụp tại bàn tay kia chỗ cổ tay, nội lực chấn động, muốn đem cái này đòi mạng hắn tay, lấy xuống.
 
 	Đáng tiếc, cái này cổ võ giả, thế mà không có rung chuyển đối phương mảy may, thật giống như đây không phải là một nhân loại làn da, mà là một cái Hoàng cấp dị thú thuộc da lân phiến, cứng rắn thủy hỏa bất xâm.
 
 	Tần Phong cười lạnh, trong tay lực đạo, đột nhiên bộc phát.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Giòn vang từ đối phương đột nhiên nơi cổ truyền ra!
 
 
             		      