         	Chương 613: Chó cắn chó 
 
 	Kia cổ võ giả đầu lâu vặn vẹo, thân thể cũng xụi lơ, bị Tần Phong hơi vung tay, ném tới trên mặt đất, giống như là một cái vải rách đồng dạng!
 
 	Một cái cường đại cổ võ giả, thế mà ngạnh sinh sinh bị Tần Phong dùng bàn tay cho chặt đứt cái cổ!
 
 	Nếu quả như thật nói ra, chỉ sợ đều không có người tin tưởng.
 
 	C đoạn, đã là cực mạnh tồn tại, thế mà cứ như vậy nói chết thì chết.
 
 	"A!"
 
 	Những người khác tất cả đều bị hù dọa.
 
 	Địch Nhượng cũng có chút chấn kinh, vạn vạn không nghĩ tới Tần Phong nhục thân lực lượng mạnh như vậy, nhưng hắn vẫn là không thể tin được, có lẽ vừa mới, chỉ là trùng hợp, chỉ là kia cổ võ giả chủ quan.
 
 	"Mọi người cùng nhau xông lên!"
 
 	Địch Nhượng rống giận, sau đó ý thức lực điều động, Tần Phong dưới chân thổ mà trở nên sền sệt, thậm chí Tần Phong thân thể, đều chìm xuống phía dưới đi.
 
 	"Sa mạc cạm bẫy!" Địch Nhượng rống giận.
 
 	Tần Phong chân rơi vào hạt cát bên trong, thân thể bị cố định trụ, nhìn thấy tình huống như vậy, người chung quanh lập tức hai mắt tỏa sáng, đồng thời xuất thủ.
 
 	Đao thương côn bổng, bên trong ngậm lấy nội lực, tất cả đều hướng về Tần Phong trên thân.
 
 	"Ông!"
 
 	Một lồng ánh sáng tại Tần Phong quanh thân đằng thịnh mà lên, những vũ khí kia tất cả đều rơi ở phía trên, không có cách nào tiến lên trước một bước.
 
 	"Nội lực cương khí!"
 
 	"Cổ võ, hắn quả nhiên cũng sẽ cổ võ!"
 
 	Vừa rồi Tần Phong một quyền đánh vào kia cổ võ giả nội lực cương khí bên trên, bởi vì tốc độ quá nhanh, bọn hắn đều chưa kịp phản ứng, lúc này Tần Phong phóng thích nội lực cương khí, những người này cũng rốt cuộc hiểu rõ, người kia là chết như thế nào!
 
 	Tần Phong cái này cổ võ giả, khẳng định có được lực lượng cực kỳ cường đại, cùng nội lực!
 
 	"Giết!"
 
 	Địch Nhượng nổi giận gầm lên một tiếng, cái khác hai cái dị năng giả, cũng nhao nhao động thủ.
 
 	"Hỏa diễm liên tiếp!"
 
 	Từng cái to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân hỏa cầu đằng không mà lên, liên tục xuất hiện mấy chục mai.
 
 	"Bành bành bành bành bành!"
 
 	Hỏa diễm liên tiếp đánh vào Tần Phong nội lực cương khí bên trên,
 
 	Nếu như là người bình thường, lúc này nội lực cương khí sớm liền rách, nam tử này dị năng mười phần tinh chuẩn, uy lực cũng cực mạnh.
 
 	Chỉ là cùng Tần Phong so, lại chênh lệch một chút.
 
 	Tần Phong khóe miệng phủ lên một tia cười lạnh, ý thức lực đồng dạng bộc phát, chỉ hướng nọ vậy hỏa hệ dị năng giả.
 
 	"Hỏa diễm liên tiếp!"
 
 	Một nháy mắt, Tần Phong trước người hiện lên từng cái hỏa cầu, hỏa cầu này trọn vẹn 1m5 đường kính, trôi nổi ở giữa không trung, so với người đều cao, thị giác bên trên nhìn lại, cái này khổng lồ hỏa cầu cho người ta rất mạnh uy áp.
 
 	"Ở trước mặt ta đùa lửa? Vậy chúng ta liền so một lần đi!"
 
 	"Đi!"
 
 	Theo Tần Phong một chỉ, hỏa cầu này nhanh chóng bay ra, mà nguyên bản Tần Phong chỉ hướng địa phương, thế mà lần nữa bay ra một cái hỏa cầu.
 
 	Liên tiếp, tối thiểu mấy chục cái hỏa cầu không ngừng xuất hiện, bay vụt!
 
 	"Hô!"
 
 	Khổng lồ hỏa cầu gào thét mà đi, trực tiếp rơi vào nọ vậy hỏa hệ dị năng giả trước người.
 
 	"A!" Người dị năng giả kia hoảng sợ công hét lên một tiếng, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Tần Phong thế mà dùng dạng này chiêu số.
 
 	Lấy răng trả răng, lấy mắt trả mắt, mà lại tốc độ nhanh như vậy, hoàn toàn không cho người ta thời gian phản ứng.
 
 	"Sưu sưu sưu!"
 
 	Từng cái to lớn hỏa cầu bắn ra, rơi vào người dị năng giả này trước người.
 
 	"Hỏa diễm bôn tập!" Người dị năng giả này căn bản tránh tránh không khỏi, nhưng vẫn là điên cuồng trốn chạy, mà vừa lúc này, một cái cự đại vách tường hiển hiện, ngăn cản tại hỏa cầu bên trên.
 
 	Đây là Thổ hệ dị năng giả dị năng.
 
 	"Thùng thùng!"
 
 	Hai cái hỏa cầu đã sớm phá tan vách tường kia, nếu như không phải chạy, vừa mới người dị năng giả kia, chỉ sợ cũng muốn chết ngay tại chỗ!
 
 	Coi như không có tử vong, Tần Phong cái này cổ võ nội lực cùng dị năng bộc phát, lập tức để còn tại vây kín các năng lực giả, dọa đến lui nhanh, không còn dám xông về phía trước.
 
 	Chỉ là bọn hắn lui, Tần Phong nhưng không có nói buông tha bọn hắn.
 
 	"Hấp tinh quyết!"
 
 	Một cái trước đó gần sát Tần Phong cổ võ giả, bị Tần Phong cuốn lấy, mấy ngày trước đó chiến đấu, tựa hồ lần nữa phát sinh.
 
 	Vô luận như thế nào liều mạng giãy dụa, những người này liền là không có cách nào tránh đi Tần Phong.
 
 	"Còn lưu ta một cái toàn thây? Để cho ta trên đỉnh đầu mang lục?" Tần Phong cười lạnh, "Bằng các ngươi, cũng xứng?"
 
 	"A! ! ! Ta liều mạng với ngươi!"
 
 	Kia cổ võ giả nội lực đột nhiên bộc phát, toàn bộ ẩn chứa tại vũ khí trong tay bên trên, đâm về Tần Phong.
 
 	"Đông đông đông đông đông!"
 
 	Điên cuồng múa phía dưới, vũ khí cùng Tần Phong nội lực cương khí phanh phanh rung động, Tần Phong lại đưa tay một chỉ, người này vũ khí, liền rớt xuống.
 
 	Hoàn toàn không phải một cái cấp bậc tồn tại.
 
 	"Phốc!" Cái này cổ võ giả trên đỉnh đầu, lập tức bị xuyên thủng một cái lớn chừng ngón cái ấn ký.
 
 	Những cái kia trước đó vây công Tần Phong người bước chân, càng thêm nhanh!
 
 	Nguyên bản không rõ ràng cho lắm Địch Nhượng, cũng không dám lại cùng Tần Phong cứng đối cứng.
 
 	Thế này sao lại là cái gì thương giới người, nội lực cùng dị năng, cũng mạnh đến mức để cho người ta rung động.
 
 	Địch Nhượng trong lòng đã sớm hối hận vô số lần, biết sớm như vậy, hắn tuyệt đối sẽ không đánh Tần Phong chủ ý!
 
 	Ngay tại những này người điên trốn như điên vọt thời điểm, một cái lơ lửng chiến xa từ đằng xa tình thế mà đến, tốc độ cực nhanh, xuất hiện ở Tần Phong cùng Địch Nhượng ở giữa, ngăn trở Tần Phong bước chân.
 
 	Cái này lơ lửng chiến xa nhìn rất quen mắt, bởi vì lúc trước còn cùng Tần Phong cùng đi qua đây!
 
 	Sau đó, Khổng Đình mang theo hai cái bảo tiêu, từ trên chiến xa nhảy xuống tới.
 
 	"Tần Phong, không có sao chứ? Ta dẫn người tới cứu ngươi!"
 
 	Khổng Đình đại nghĩa lẫm nhiên nói.
 
 	Chỉ là nàng không có chút nào chú ý tới, tình huống hiện tại, Tần Phong còn cần nàng cứu?
 
 	Khổng Đình lời nói còn không có nói phản, Tần Phong liền hấp tinh quyết bộc phát, cuồng hút một cái cổ võ giả nội lực.
 
 	"A a a!"
 
 	Kia cổ võ giả hét thảm lên, toàn thân run rẩy, giống như là được cái gì kinh khủng tật bệnh, trợn trắng mắt, miệng sùi bọt mép, để cho người ta rùng mình chính là, đối phương thân thể thế mà cấp tốc biến gầy!
 
 	"Bành!"
 
 	Hút khô đối phương nội lực, Tần Phong lập tức đem người kia ném xuống rồi.
 
 	Thi thể này, vừa vặn rơi vào Khổng Đình dưới chân.
 
 	"A!" Khổng Đình la hoảng lên, trong lúc nhất thời có chút ngây dại!
 
 	Nhưng là rất nhanh, Khổng Đình cũng chú ý tới, giữa đám người Địch Nhượng.
 
 	Địch Nhượng thế nhưng là lần trước bắt cóc nàng kẻ cầm đầu, Khổng Đình làm sao có thể không biết hắn.
 
 	Bây giờ cừu địch gặp mặt,  hết sức đỏ mắt, Khổng Đình không chút suy nghĩ, trực tiếp mắng: "Liền là cái này vương 1 tám trứng, lần trước bắt cóc ta, giết hắn cho ta!"
 
 	Hai cái C đoạn nhưng không có hành động, trong mắt xuất hiện nghi hoặc, rất hiển nhiên, những người trước mắt này vây công Tần Phong, thế mà trùng hợp như vậy? Sẽ không vừa lúc là Đại tiểu thư của mình, tìm đến sát thủ đi!
 
 	Bọn hắn không xác định, Địch Nhượng thế nhưng là biết Khổng Đình thân phận, nhãn châu xoay động, lập tức hô lớn: "Khổng Đình, ngươi cái biểu 1 tử, thế mà bán chúng ta, lệnh truy sát thế nhưng là ngươi bỏ xuống!"
 
 	Tần Phong con ngươi, đột nhiên xiết chặt, rơi vào Khổng Đình trên thân.
 
 	Một nháy mắt, chuyện đã xảy ra, liền đã tại Tần Phong trong đầu hiển hiện, rõ ràng.
 
 	Trách không được nửa đường có thể đụng tới Khổng Đình, nguyên lai đối phương thế mà truy giết bọn hắn.
 
 	Tốt một cái vong ân phụ nghĩa tiểu nhân!
 
 	Mà lúc này Khổng Đình một cái giật mình, trong lòng khẩn trương, nàng muốn trở thành Tần Phong ân nhân cứu mạng, muốn thu hoạch được Tần Phong hảo cảm, tự nhiên không thể để cho Tần Phong biết nói ra chân tướng, cho nên vội vàng giải thích: "Tần Phong, bọn hắn ăn nói lung tung, ta làm sao có thể làm chuyện như vậy, nhanh giết bọn hắn, đừng để bọn hắn tái tạo dao!"
 
 
             		      