         	Chương 618: Tân Lạp ma tổ hang ổ
 
 	? Bạch Ly khí tức hùng hậu đến trực trùng vân tiêu, chung quanh dị thú cũng rung chuyển, dù sao một cái B đoạn Thú Hoàng xuất hiện, cùng trùng thú khí tức, còn là không giống nhau.
 
 	"Rầm rầm!"
 
 	"Chi chi chi kít!"
 
 	Chung quanh tạp nhạp thanh âm truyền đến, bất quá tại thanh âm này bên trong, còn hỗn tạp nhân loại thanh âm.
 
 	Tần Phong ý thức lực khẽ động, khóa chặt một đám người, đám người này thực lực thế mà ngoài ý muốn rất mạnh, 1 cái B đoạn dẫn đội, có 4 cái C đoạn năng lực giả, tại thâm lâm ở trong chạy.
 
 	Ý thức lực bao phủ những người này, bọn hắn cũng không có phát hiện Tần Phong ý thức lực, phản ngược lại bắt đầu truyền âm.
 
 	Bởi vì cấp tốc chạy, mở miệng nói chuyện tự nhiên sẽ ảnh hưởng thanh âm truyền lại, những người này dùng đều là ý thức lực, mà trùng hợp, cái này cũng bị Tần Phong bắt được!
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Chung quanh không phải đã bị dọn dẹp sao? Làm sao còn có B đoạn khí tức, mà lại này khí tức thật là khủng khiếp, lại là Hoàng giả cấp bậc!"
 
 	"Cảm giác không phải trùng thú khí tức!"
 
 	"Chẳng lẽ là đột nhiên xuất hiện cái khe!"
 
 	"Ai cũng không nói chắc được, nếu quả như thật xuất hiện B đoạn dị thú, liền muốn Tân Lạp lão đại xuất thủ."
 
 	"Móa nó, doanh địa mới thành lập nửa tháng, lại muốn chuyển, nổi nóng, hi vọng lần này chỉ là một cái trùng hợp!"
 
 	Về sau những người này lại bắt đầu nói một chút, hiển nhiên là phàn nàn hiện tại doanh địa hỏng bét, thậm chí còn có bao quát trước đó Địch Nhượng bọn người tử vong sự tình.
 
 	Lúc này, Tần Phong tự nhiên biết những người này đến cùng là ai!
 
 	Tân Lạp ma tổ người.
 
 	Trước khi trùng sinh, Tần Phong cũng biết Tân Lạp ma tổ, thậm chí lúc kia, Tân Lạp ma tổ bởi vì có được giống như lệ châu hoa linh thảo, nhưng để xua tan trùng thú, đạo đưa bọn họ tại côn trùng dày đặc vô cùng Độ Tang bồn địa bên trong, thành lập doanh địa, trở thành hai cái Độ Tang cùng China giữa hai bên khu thương mại vực, cũng là tiêu chuẩn việc không ai quản lí khu vực.
 
 	Bất quá hình thành quy mô , ấn thời gian bây giờ để tính, tối thiểu cũng muốn là năm sáu năm về sau.
 
 	Bây giờ Tân Lạp ma tổ, bất quá là một cái trẻ non hình mà thôi.
 
 	Mặc dù như thế, có được một cái A đoạn năng lực giả hắc thế lực ngầm, cũng thập phần cường đại.
 
 	"Không nghĩ tới lại là bọn hắn, đây thật là oan gia ngõ hẹp!" Tần Phong ý thức lực khóa chặt những người kia, đồng thời điều động ý thức lực, đem mình cùng Bạch Ly đều bao phủ, dạng này thực lực của hai người cùng khí tức, cũng thời gian dần trôi qua biến mất.
 
 	Mấy cái này Tân Lạp ma tổ người, cũng đồng dạng cảm thấy B đoạn dị thú khí tức, thời gian dần trôi qua biến mất, mặc dù như thế, đám người này vẫn là cẩn thận tiếp cận nơi này, bất quá quét một vòng, cũng không có phát hiện cái gì chỗ đặc thù.
 
 	"Có lẽ là đã đi!" B đoạn năng lực giả mở miệng nói ra.
 
 	Những người khác thở dài một hơi, cảm thấy trầm tĩnh lại.
 
 	"Còn cần phải ở lại chỗ này nhìn xem tình huống sao?"
 
 	"Không cần, đi thôi!"
 
 	"Tốt, trở về uống rượu."
 
 	Mặc dù phí công một chuyến, nhưng là bọn hắn thà rằng là kết quả như vậy.
 
 	Mà bọn hắn không biết, sau lưng bọn họ, còn đi theo hai người, chính là Tần Phong cùng Bạch Ly.
 
 	"Tân Lạp ma tổ, giết chết về sau, có lẽ sẽ thu hoạch không ít đồ tốt!" Tần Phong trong đầu, đã bắt đầu nghĩ đến, làm sao vây quét đám người này!
 
 	Sau đó, Tần Phong nhìn về phía Bạch Ly: "Nếu như cái kia Tân Lạp xuất hiện, ngươi có thể đối phó sao?"
 
 	"Nhìn là dạng gì, ta bây giờ đã đạt tới B đoạn, A đoạn năng lực giả hẳn là đều có thể đối phó!"
 
 	Đương nhiên, trừ phi là thiên kiêu loại kia tồn tại, bất quá cái này hiển nhiên không có khả năng, thiên kiêu không phải rau cải trắng, vạn người không được một, xuất hiện một cái cũng không tệ.
 
 	Địch Nhượng vẫn là Tần Phong thấy qua một cái duy nhất thiên kiêu, đáng tiếc, thực lực của hắn mặc dù mạnh, lại không cách nào cùng Tần Phong chống lại, cuối cùng vẫn chết!
 
 	Tần Phong nói ra: "Kia là được rồi,
 
 	Tân Lạp là A đoạn cổ võ giả, nội lực hùng hậu, thậm chí tu luyện một loại đặc biệt ma công, lực lớn vô cùng, nhưng là thật muốn nói chiến đấu, cũng chưa chắc cỡ nào mạnh!"
 
 	Chỉ là A đoạn năng lực giả thực lực, đủ để rung động rất nhiều người, tại Độ Tang, không người nào dám động Độ Tang.
 
 	Nhưng là Tần Phong dám.
 
 	"Khu vực bên trong trùng thú cũng giết không ít, lập tức ta biết một nơi, liền muốn có một cái cơ duyên, không thể bỏ qua, cho nên sau lần này, khả năng liền muốn rời khỏi, Tân Lạp người này, dứt khoát diệt trừ được rồi!"
 
 	"Tùy ý, ta nghe ngươi!" Bạch Ly nói.
 
 	"Kia đi thôi!"
 
 	Tần Phong cũng không tiếp tục xoắn xuýt, cùng Bạch Ly lặng yên ẩn núp, đi theo mấy người kia tại bóng đêm ở trong tiến lên.
 
 	Cái này 5 cá nhân thực lực cũng không yếu, nhưng căn bản không có cách nào phát hiện Tần Phong, rất nhanh liền xuyên qua nguy hiểm khu vực.
 
 	Chung quanh sinh trưởng cây cối, địa hình nơi này, tại Độ Tang trung ương thành cung cấp cỡ nhỏ trên bản đồ, là không có tồn tại.
 
 	Còn tốt Tần Phong cùng Bạch Ly dưới chân không có dẫm lên đồ vật, tại đêm đen như mực không che giấu dưới, mặt đất lại là từng tầng từng tầng đống lá cây tích đầm lầy, không chỉ như thế, còn có rất nhiều quỷ dị trùng thú sinh hoạt ở bên trong, thậm chí ban đêm bên trong, một đại đoàn một đại đoàn hút Huyết Muỗi tung bay ở đầm lầy phía trên.
 
 	Chỉ là Tân Lạp ma tổ người đi được mười phần thuận buồm xuôi gió, hiển nhiên hiểu rõ địa hình nơi này, lại hoặc là, trên người bọn họ mang theo những linh thảo kia, nhưng để phòng ngừa trùng thú tiến công.
 
 	Chỉ chốc lát, bọn hắn rốt cục đạt tới một chỗ thực địa bên trên, cứng rắn thổ địa, cao lớn cây cối, tháp canh cùng tường gỗ tạo thành một cái núi nhỏ trại đồng dạng tồn tại.
 
 	Tần Phong lần này không cần đi theo mấy người kia, hắc ám dị năng phóng thích phía dưới, Tần Phong vượt qua cổng lính gác, tiến vào cái này sơn trại nội bộ.
 
 	Tần Phong ý thức lực cẩn thận dò xét, không có gây nên mọi người chú ý, lại đem cái này sơn trại tình huống, dò xét đến nhất thanh nhị sở.
 
 	Chỉ là sau khi xem xong, liền để hắn hít vào một hơi.
 
 	Toàn sơn trại khoảng chừng hơn 300 C đoạn năng lực giả, 7 cái B đoạn, còn có một cái sang trọng nhất ba tầng lầu nhà gỗ nhỏ, Tần Phong không có đi dò xét, nhưng là Tần Phong theo bản năng cảm thấy, cái này nhà gỗ, liền là Tân Lạp!
 
 	Tần Phong tâm huyết dâng trào, thế mà thật phát hiện Tân Lạp đại bản doanh!
 
 	Nơi này ngoại trừ Tân Lạp ma tổ người, còn có một số lại là nô lệ đồng dạng tồn tại, tùy ý bị đánh chửi, bị nô dịch lấy nấu cơm nhóm lửa, thậm chí bị khi nhục.
 
 	Tại đêm tối bên trong, nam nhân đều phát tiết mình dư thừa tinh lực, doanh địa bên trong, có thể nghe được nữ tử kêu thảm thân 1 ngâm.
 
 	Dạng này dâm 1 loạn lại tràn đầy hắc ám địa phương, để Tần Phong mi tâm nhíu lại.
 
 	"Bên này!"
 
 	Tần Phong ý thức lực, rất nhanh khóa chặt một cái B đoạn năng lực giả.
 
 	Đây là một cái cổ võ giả, thực lực không yếu, nhà gỗ cũng tương đối mà nói tương đối xa hoa, lúc này hắn chính trên giường, xâm chiếm lấy một nữ tử, mười phần đầu nhập, thậm chí không có phát hiện, hắn mở ra trên cửa sổ, chợt lóe lên một đạo đen nhánh cái bóng.
 
 	Thẳng đến trong phòng ngủ tản mát ra ngân sắc quang mang, nam nhân này mới giật mình không thích hợp, chỉ là lúc này, chung quanh trở nên một mảnh đen kịt.
 
 	Không gian cách ly!
 
 	Đây là Bạch Ly dị năng, bây giờ, toàn bộ trong phòng, đã biến thành mặt khác một chỗ không gian song song , giống như là bí cảnh, vô luận nơi này phát sinh dạng gì chiến đấu, địa phương khác người, sẽ không biết!
 
 	Mà lúc này, Tần Phong đã đứng ở đối phương sau lưng, chán ghét giơ tay lên.
 
 	"Long phách kích!"
 
 	(tấu chương xong)
 
 
             		      