         	Chương 619: A đoạn cổ võ giả Tân Lạp 
 
 	Kim sắc quang mang hạ xuống, kia B đoạn năng lực giả lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, lăn mình một cái trốn đến nơi xa, chỉ là tại hắn trên giường hai nữ nhân nhưng không có vận tốt như vậy, trực tiếp bị Tần Phong đập thành thịt muối, không chỉ như thế, ngay cả kia cái giường lớn, đều biến thành mảnh gỗ vụn.
 
 	"Các ngươi là ai?"
 
 	Người năng lực giả kia còn có một số lòng xấu hổ, lập tức đem chăn quấn ở trên lưng, nộ trừng Tần Phong cùng Bạch Ly.
 
 	Chỉ là khi nhìn đến Bạch Ly về sau, cái này cái nam nhân trợn cả mắt lên!
 
 	"Hừ!"
 
 	Tần Phong lạnh hừ một tiếng, ở đây xuất thủ: "Người giết ngươi!"
 
 	Bây giờ Tần Phong, trải qua mấy lần lịch luyện, đã không phải là cùng giết Nghiễm Uy lúc kia đồng dạng, thực lực có bước tiến dài, thậm chí vượt cấp săn giết B đoạn năng lực giả, đã mười phần dễ dàng!
 
 	Người năng lực giả kia nghe được Tần Phong, cũng minh bạch lần này là tất sát chi cục.
 
 	"Ông!"
 
 	Nội lực cương khí phóng thích mà ra, nhưng là theo sát lấy, liền bị Tần Phong tùy theo mà đến nắm đấm, đánh cho vỡ nát.
 
 	"Bành!"
 
 	Tần Phong một quyền đụng vào nam nhân này trên bờ vai.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Bả vai phát ra thanh thúy xương cốt đứt gãy thanh âm.
 
 	"Bành bành bành!"
 
 	Một quyền lại một quyền, đánh đối phương không hề có lực hoàn thủ.
 
 	Dù là đối phương không có Tần Phong cường hãn, vẫn có một ít sức tự vệ, phòng ngự cũng coi như nghiêm cẩn, Tần Phong cũng không có khả năng, một chiêu phía dưới trúng vào chỗ yếu.
 
 	Nhưng là mấy lần công kích như vậy, đối phương sớm đã không có phòng thủ chi lực, sơ hở trăm chỗ.
 
 	"Hấp tinh quyết!"
 
 	Tần Phong một chưởng dán tại đối phương trên bụng, đối phương nội lực lập tức bị Tần Phong hút đi, kia B đoạn năng lực giả toàn thân co quắp, miệng lớn đổ máu!
 
 	Rất nhanh, đối phương nội lực đã bị Tần Phong toàn bộ bắt đi, hắn giơ tay lên, trực tiếp tại không có chút nào phòng bị B đoạn năng lực giả trên cổ một vòng.
 
 	"Ây..."
 
 	Khí tức đối phương trong nháy mắt biến mất.
 
 	Kia B đoạn chết không nhắm mắt.
 
 	Tần Phong đưa tay, một đạo hỏa diễm tuôn ra hiện ra, đem cái này B đoạn năng lực giả đốt cháy, mấy cái không gian phù văn trang bị, cũng từ đối phương trên cổ cầm xuống dưới, chứa vào Tần Phong túi ở trong.
 
 	Bạch Ly lúc này, triệt tiêu không gian phong tỏa, ngoại giới hoàn toàn không biết, nơi này đã phát sinh một trận chiến đấu, thậm chí, một cái B đoạn cường giả, cũng đã tử vong!
 
 	Tần Phong lạnh giọng nói, "Kế tiếp!"
 
 	Sau đó, hai người biến mất tại nguyên chỗ, tiếp tục săn giết!
 
 	Sau một tiếng, đêm càng khuya, tối thiểu đến 12 giờ tối tả hữu, tại nguy cơ tứ phía bây giờ, chỉ cần trời tối, liền lâm vào giấc ngủ mọi người, lúc này tất cả mọi người nghỉ ngơi.
 
 	Bất quá làm lão đại, hắn tự nhiên có toàn lực, để cho người ta từ trong chăn đứng lên, còn muốn một mực cung kính chờ đợi phân phó.
 
 	Tân Lạp ở phòng hầm bên trong, một cái tuổi trẻ nữ tử nằm tại một cái huyết hồng sắc trên giường lớn, chỉ là lúc này, nàng toàn thân tím xanh, khóe miệng còn một tràn ra máu tươi, mở to hai mắt nhìn, chỉ là đôi mắt đã tràn đầy tối tăm mờ mịt vật chất, hai chân cùng cánh tay, đều xuất hiện vặn vẹo tư thái.
 
 	Nàng đã chết.
 
 	Bị ngược sát mà chết.
 
 	Tân Lạp đứng lên, mặc áo ngủ, từng bước một đi hướng thang lầu.
 
 	"Không có ý nghĩa, quá không khỏi chơi!"
 
 	Vừa mới nữ tử kia, bởi vì tuổi còn nhỏ, thực lực mới vừa tới E đoạn, nhưng là đối với một chút căn cứ tới nói, tuyệt đối là thiên tài đồng dạng thiếu nữ, thế nhưng là bị Tân Lạp chộp tới, lại chỉ có thể làm làm đồ chơi, thừa nhận tuyệt đối thống khổ, sau đó tử vong.
 
 	Mạnh hơn nữ tử, cũng tại Tân Lạp trong tay sống không quá bảy ngày.
 
 	Gần nhất một trận thời gian, Tân Lạp thi ngược muốn càng ngày càng mạnh, hơn mười ngày thời gian, đã chơi chết bảy thiếu nữ.
 
 	Tân Lạp nghĩ nghĩ, mở ra máy truyền tin, kêu gọi một cái B đoạn năng lực giả.
 
 	"Mỹ nhân kia, nếu như không đem tới tay, luôn cảm giác không có cam lòng a, bất quá là một cái C Đoàn tiểu tử mà thôi, giết ta người, thế mà như thế tiêu dao? Nhất định phải ta tự mình xuất thủ sao?"
 
 	Tân Lạp nheo mắt lại, trong miệng hắn nói người, chính là Bạch Ly cùng Tần Phong.
 
 	Tần Phong giết Địch Nhượng cùng Phất Lạc Cách, Tân Lạp tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết, tìm người tra xét Tần Phong lai lịch, rất nhanh, Tần Phong sự tình, liền truyền vào Tân Lạp trong tai.
 
 	Năm ngoái thu được thiên kiêu xếp hạng thứ nhất, Bắc Vực Bắc Hải châu châu trưởng.
 
 	Thân phận như vậy, đã đầy đủ để cái kia Tân Lạp biết Tần Phong không giống bình thường.
 
 	Dạng này người, Tân Lạp cũng muốn cẩn thận một chút, thậm chí Tân Lạp đều đang nghĩ, nếu như đi động Tần Phong, đối phương chạy trốn lời nói, khả năng Độ Tang trung ương thành nội ẩn tàng A đoạn, đều có thể ra tay với hắn.
 
 	Như thế, mới đưa đến cái này hơn mười ngày, Tân Lạp cũng không có động thủ.
 
 	Chỉ là đạt tới hắn thực lực này, sớm đã là muốn làm gì thì làm địa vị, đột nhiên xuất hiện như thế một cái biệt khuất sự tình, tự nhiên tâm tình không thoải mái.
 
 	Mà không thoải mái về sau, liền là tìm càng nhiều nữ nhân qua để phát tiết.
 
 	Thế là, chết người, cũng càng ngày càng nhiều.
 
 	Tân Lạp giơ cánh tay lên, đem một cái thông tin đánh ra ngoài, hiển nhiên dự định gọi người tra một chút Tần Phong về sau động tĩnh.
 
 	Chỉ là cái này thông tin đánh đi ra vang lên năm âm thanh, đều không có người nghe, cái này khiến Tân Lạp sắc mặt trở nên khó coi.
 
 	"Lại tại cái nào biểu tử quỷ trên người hỗn đâu?"
 
 	Tân Lạp lại bấm một người khác máy truyền tin.
 
 	Chỉ là lần này, lại không có kết nối.
 
 	"Gặp quỷ?"
 
 	Tân Lạp lựa chọn người thứ ba thông tin.
 
 	Chỉ là lần này, lưu cho đối phương, chỉ có vô hạn manh âm.
 
 	Quá tam ba bận, Tân Lạp lần này, trong lòng nổi lên cảm giác, có chút ý thức được, tình huống không thích hợp.
 
 	Tân Lạp là A đoạn cổ võ giả, mặc dù không bằng dị năng giả như thế ngàn mét bên trong, có thể quan sát được bất kỳ nguy cơ hiển hiện, nhưng là cảm giác cũng có thể dò xét đến cơ bản nhất tình huống, hắn lập tức thả ra nội lực, quét ngang chung quanh, rất nhanh chú ý tới, cách hắn có chút khoảng cách một cái nhà gỗ trong biệt thự, đã rỗng tuếch.
 
 	"Không đúng!"
 
 	Tân Lạp từ khi A đoạn về sau, lần đầu có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.
 
 	Một cái B đoạn năng lực giả biệt thự bên trong, làm sao có thể rỗng tuếch? Người đâu?
 
 	"Sưu!"
 
 	Tân Lạp chạy như bay, tốc độ cực nhanh lướt qua, đạt tới kia ngôi biệt thự bên trong, thấy được duy nhất một gian bị phá hư gian phòng.
 
 	Giờ khắc này, Tân Lạp cũng biết, là cái gì địch nhân tiềm nhập nơi này.
 
 	"Địch tập!"
 
 	Tân Lạp rống giận, nội lực quán chú tại thanh âm bên trong, như là ban đêm một tiếng sét, truyền khắp toàn bộ sơn trại.
 
 	Trong lúc nhất thời, vô số người từ giường 1 bên trên bò lên, đang ngủ mộng ở trong bừng tỉnh, mặc dù kịp phản ứng cái gì.
 
 	Ngay lúc này,  Tân Lạp cảm giác cũng không hề từ bỏ tìm kiếm, rất nhanh phát hiện tại hắn cách gần nhất một chỗ trong biệt thự.
 
 	Nơi đó lại có một tòa phòng ốc, hắn cảm giác không đến.
 
 	"Ý thức lực che đậy?"
 
 	Tân Lạp thân thể chấn động, tốc độ cực nhanh tiến về, hoàn toàn không có đi cửa chính một tia, một quyền đánh vào pha lê bên trên.
 
 	"Rầm rầm!"
 
 	Pha lê vỡ vụn, nhưng là bên trong, lại xuất hiện một mảnh hào quang màu trắng bạc.
 
 	"Bành!"
 
 	Tân Lạp cánh tay chỉ cảm thấy một trận đau đớn, thế mà không có cách nào mở ra bình phong này!
 
 	"Bí cảnh bình chướng? Không gian phù văn?"
 
 	Tân Lạp cũng là một cái người biết nhìn hàng, lập tức nhận ra đây là cái gì!
 
 	Mà lúc này, không gian phong tỏa nội bộ, Bạch Ly cũng trước tiên, cảm ứng được cường địch xuất hiện.
 
 
             		      