         	Chương 617: Bạch Ly đột phá 
 
 	Viên Hiểu Quang sững sờ, bất quá suy nghĩ kỹ một chút, cũng không phải như thế sao? Tần Phong còn cần thủ hạ đi theo? Một đám người cùng nhau tiến lên, săn giết thú Vương Thú hoàng?
 
 	Hoàn toàn không cần, chính Tần Phong là được rồi.
 
 	Thực lực của hắn, vượt quá những người khác tưởng tượng.
 
 	Bất quá, chỉ cần Tần Phong bất tử, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng, hắn thật sự là quá mạnh, so Viên Hiểu Quang nhìn thấy, bất cứ người nào đều mạnh.
 
 	Vậy đơn giản là truyền kỳ, nếu như không phải tận mắt thấy, Viên Hiểu Quang đều không dám tin vào hai mắt của mình.
 
 	Thế là, Viên Hiểu Quang liếm láp mặt nói ra: "Lão đại, đó là cái gì đãi ngộ đâu?"
 
 	Tần Phong trực tiếp nói ra: "Mướn trong lúc đó, một tháng 30 ức, có đặc thù chia hoa hồng, về phần chia hoa hồng là cái gì, gia nhập lại nói!"
 
 	Kỳ thật nói trắng ra là, chia hoa hồng dĩ nhiên chính là Phong Lê căn cứ lương thực cùng linh thảo, đặc biệt là lệ châu hoa bồi dưỡng, C đoạn Mộc hệ dị năng giả, mới có thể thành công.
 
 	Viên Hiểu Quang nghe được đãi ngộ này, lập tức ngây ngẩn cả người, bởi vì cái này đãi ngộ thật sự là quá tốt rồi.
 
 	Dựa theo hiện tại cùng Tần Phong cùng một chỗ mỗi ngày chiến đấu, mặc dù không có nguy hiểm gì, nhưng là ai cũng không biết, sau một khắc sẽ sẽ không tử vong, liền như là hôm nay chuyện như vậy, vẫn là nguy hiểm vô cùng.
 
 	Một ngày cũng liền 5000 vạn nhập trướng, một tháng 1 5 ức, Tần Phong trực tiếp cho Viên Hiểu Quang gấp bội!
 
 	Chuyện tốt như vậy, đích thật là khó tìm.
 
 	"Phong Lê thành bất quá là mới xây lập thành thị, chung quanh không có cái gì săn giết địa điểm, cho nên muốn kiếm thu nhập thêm, chỉ sợ cực kỳ khó khăn, ngươi phải suy nghĩ kỹ, đương nhiên, chờ khổ luyện công pháp đạt tới B đoạn về sau, ta sẽ thu thuộc hạ của hắn, tìm một chút dưỡng lão người dừng tay Phong Lê thành!"
 
 	Viên Hiểu Quang nghe được Tần Phong như thế cùng mình nói, cảm thấy Tần Phong cũng là nghĩ mời chào hắn, không có đem hắn xem như ngoại nhân, lúc này, đã không có càng nhiều u buồn.
 
 	"Như vậy, Tần tổng tài, nguyện ý vì ngươi cống hiến sức lực!" Viên Hiểu Quang nói.
 
 	Tần Phong nhẹ gật đầu, mà còn lại năm cái năng lực giả, cũng tất cả đều trơ mắt nhìn Tần Phong, dò hỏi: "Tần tiên sinh, chúng ta dạng này, Phong Lê cần sao? Có thể gia nhập tập đoàn sao?"
 
 	Tần Phong nghĩ nghĩ, nói ra: "E đoạn năng lực giả, đãi ngộ khả năng thấp một chút, mà lại, các ngươi đã đến Độ Tang tiền tuyến nơi này, tất nhiên là muốn một đêm chợt giàu, tiến vào một loại khiêu chiến bản thân bên trong, khả năng Phong Lê, không quá thích hợp các ngươi!"
 
 	Kiểu nói này,
 
 	Năm người cũng cảm thấy Tần Phong nói đúng, đồng thời cũng tiếc nuối lên, nếu như không có cao hơn tại Độ Tang trung ương thành đãi ngộ, bọn hắn cũng sẽ không tiến về.
 
 	Nói cho cùng, còn là bởi vì bọn họ thực lực, không quá đủ.
 
 	Bất quá những người này cũng không có quá xoắn xuýt, Tần Phong còn muốn tại Độ Tang một đoạn thời gian, bọn hắn đi theo Tần Phong, khẳng định kiếm lợi lớn!
 
 	Tần Phong cũng không có để Viên Hiểu Quang lập tức tiến về Phong Lê thành, mà là đi theo Tần Phong bên người, theo Tần Phong săn giết dị thú, những cái kia trong lúc vô hình tán loạn năng lượng, bổ dưỡng lấy mấy người, Tần Phong cũng muốn nhìn một chút, bọn hắn có thể hay không đột phá!
 
 	Lại là một ngày chiến đấu, số 2 trùng thú trùng tổ, đồng dạng bị diệt diệt, Viên Hiểu Quang đám người đã không cảm thấy kinh ngạc!
 
 	...
 
 	Về sau nửa tháng, Tần Phong càng là tru diệt gần sát Độ Tang trung ương thành màu đỏ khu vực, tất cả tiêu ký ra trùng tổ, đều bị Tần Phong săn giết.
 
 	Mà lúc này đây, Từ Kình đoàn đội, lúc này mới liệp sát chết 7 hào khu vực trùng tổ.
 
 	Đợi đến lại nhìn địa đồ thời điểm, liền sẽ phát hiện vốn là xích hồng sắc hay là tử sắc khu vực nguy hiểm, lúc này đều biến thành màu cam!
 
 	Ban đêm giáng lâm, năng lực giả nhao nhao trở lại Độ Tang trung ương thành tu sửa.
 
 	Năng lực giả đại sảnh lầu hai.
 
 	Mấy cái B đoạn năng lực giả ngồi ở trên ghế sa lon nghỉ ngơi, trong đó liền bao quát Từ Kình, Khổng Bác, còn có cái khác mấy cái B đoạn, đều là tiếp nhận nhiệm vụ đến đây.
 
 	"Cái này, những năm qua chúng ta tới nơi này, đều là một người phụ trách săn giết ba cái trùng tổ, tối thiểu muốn tới 2 tháng phần, trận này quét dọn mới có thể kết thúc, năm nay thế mà dạng này liền xong việc?" Một cái B đoạn mở miệng, cảm thán nói.
 
 	Từ Kình cũng nở nụ cười khổ, "Ta tới đây đưa tin về sau, liền đem 7 khu làm làm mục tiêu, chờ vây quét hoàn tất về sau, phóng nhãn xem xét? Chung quanh trùng tổ đều bị nhổ tận gốc, chỉ còn lại ta cái này một cái, nếu là Tần Phong xuất thủ, có lẽ đã sớm thống nhất!"
 
 	"Tần Phong còn không có ý định ý dừng lại?"
 
 	"Đúng vậy a, chỉ là về sau địa phương không có thăm dò qua, trước kia ngay cả phía trước nhất bình chướng, đều không có cách nào đột phá đâu!"
 
 	"Quá nguy hiểm, không qua hắn, hoàn toàn chính xác có thể!"
 
 	"Chúng ta bây giờ có hay không có thể bàn giao công trình rồi?"
 
 	"Không sai, sớm tan tầm, ha ha!"
 
 	Những này B đoạn ngươi một lời ta một câu, hiển nhiên đều đối Tần Phong bội phục không thôi, không cần săn giết trùng hoàng, đối bọn hắn tới nói cũng là chuyện tốt, không phải mỗi người, đều như là Tần Phong như thế, sát trùng hoàng như thái thịt, giết chết về sau đạt được lợi ích cực kỳ lớn.
 
 	Phổ thông các năng lực giả, mỗi một lần săn giết, đều nơm nớp lo sợ, cho dù là B đoạn cũng như thế.
 
 	Bọn hắn thà rằng an toàn một chút, mà không đi dã ngoại.
 
 	Những này B đoạn bên trong, chỉ có một người, thật sự là cảm thán không nổi, ngược lại là thở dài một hơi.
 
 	Tần Phong, cái này thiên kiêu một người như vậy vật, càng mạnh, càng để Khổng Bác cảm thấy uể oải.
 
 	Mà ngay tại những này người lúc nghỉ ngơi, Tần Phong cùng Bạch Ly, lại rời đi trung ương thành, đi đến Độ Tang bồn địa.
 
 	Vì không làm người khác chú ý, Bạch Ly dùng không gian dị năng, mang theo Tần Phong đến Độ Tang bồn địa rất sâu địa phương.
 
 	Nơi này không có bị người dò xét qua, ít ai lui tới, chung quanh dị thú đều bị Tần Phong thanh không.
 
 	Tần Phong rải lên khu thú phấn, chuẩn bị xong hết thảy.
 
 	"Được rồi!" Tần Phong nói.
 
 	Khu thú phấn, chỉ là lấy phòng ngừa vạn nhất mà thôi, có Tần Phong hắc ám dị năng tại, hết thảy khí tức, đều có thể che giấu.
 
 	"Vậy ta bắt đầu!"
 
 	Bạch Ly nói, tay giơ lên, hào quang màu trắng bạc xuất hiện, sau đó một khe hở không gian mở ra, có năng lượng bàng bạc, từ cái này khe hở đương bên trong chảy xuôi mà ra.
 
 	Cái này khe hở, là Bạch Ly chuyên chở năng lượng tinh hạch khe hở.
 
 	Bạch Ly bây giờ đã không cần nhai nát dị năng tinh hạch phương pháp, dù sao những cái kia tinh hạch hiện tại càng lúc càng lớn, Bạch Ly lâu dài duy trì nhân loại hình thái, không có cách nào dùng dị thú hình thái ăn hết những cái kia dị năng tinh hạch.
 
 	Loại này hư không luyện hóa phương pháp, cũng mười phần thuận tiện.
 
 	Năng lượng không ngừng tràn vào Bạch Ly thể nội,  Bạch Ly khí tức trên thân, cũng bắt đầu biến hóa, không cách nào che giấu.
 
 	Đương Bạch Ly chân chính hiện ra thực lực thời điểm, một cỗ C cấp 9 Thú Hoàng khí tức, tràn ngập ra.
 
 	Bất tri bất giác, Bạch Ly đã đạt tới C cấp 9, so với Tần Phong, tốc độ nhanh hơn.
 
 	Không chỉ như thế, hôm nay Tần Phong cùng Bạch Ly xuất hiện ở đây, vì cái gì, liền là để Bạch Ly tiến hóa.
 
 	Tại trong thành thị, Tần Phong hắc ám dị năng mạnh hơn, cũng không có cách nào che giấu một cái B đoạn Thú Hoàng khí tức.
 
 	Đến lúc đó, sợ rằng sẽ gây nên bối rối.
 
 	Ngược lại là hiện tại, tự nhiên vô câu vô thúc, cho dù có người cảm ứng được, cũng sẽ coi là, là cái gì trùng thú tiến hóa.
 
 	Khe hở bên trong, năng lượng bàng bạc không ngừng truyền ra, rất nhanh, Bạch Ly khí tức tích lũy thành làm một cái đỉnh phong, về sau đột nhiên bộc phát!
 
 	Đột phá!
 
 	B đoạn Thú Hoàng!
 
 
             		      