         	Chương 616: Khổng Bác xin lỗi 
 
 	Mà lúc này, hai cái xe bay từ xa mà đến gần, rất nhanh từ trên xe bước xuống một đám người.
 
 	"Tần tiên sinh, Bạch cô nương, các ngươi không có sao chứ?"
 
 	"Cái này, hắn chết?"
 
 	"Cái này cái nam nhân, Tân Lạp ma tổ đỉnh cấp tay chân, B đoạn kim hệ sắt thép cuồng nhân Phất Lạc Cách!"
 
 	Viên Hiểu Quang đã không biết nói cái gì cho phải, kỳ thật trước đó Phất Lạc Cách truy sát mà đến, bọn hắn đều sợ muốn chết, không nghĩ tới Bạch Ly lao ra, vài roi tử liền đem Phất Lạc Cách đánh cho hoa rơi nước chảy, thậm chí bọn hắn đến thời điểm, đều có dự cảm, cái này Phất Lạc Cách khả năng đã chết.
 
 	Cái này thật sự là để cho người ta khiếp sợ tin tức, dù sao Phất Lạc Cách không phải con tôm nhỏ, mà là cường đại B đoạn.
 
 	"Tần Phong, các ngươi không có sao chứ!"
 
 	"Không có, nguyên kế hoạch như cũ, lên xe đi!"
 
 	"A a, tốt!"
 
 	Đám người hướng trên xe đi đến, mà lúc này, Khổng Bác sắc mặt cũng biến ảo khó lường.
 
 	Khổng Bác ánh mắt, rơi vào Tần Phong trên thân, sau đó, lại đặt ở Bạch Ly bên kia.
 
 	Mấy ngày nay, Khổng Bác đã biết Tần Phong mạnh bao nhiêu, dù sao, ba ngày thời gian ba cái trùng tổ hủy diệt, diệt sát Thú Hoàng, hai người chiến tích lóe mù một đám người mắt.
 
 	Đặc biệt là vừa mới, kia Phất Lạc Cách đều dự định chạy trốn, nhưng là Bạch Ly lại xuất thủ, trực tiếp chơi chết!
 
 	Một cái B đoạn dị năng giả, nói giết liền giết, liền xem như có được mới ám khí Khổng Bác, cũng không tính đuổi tiếp, bởi vì hắn cảm thấy mình giết không chết cái kia kim loại hóa người.
 
 	Bạch Ly lại giết.
 
 	Giờ khắc này, Khổng Bác sắc mặt không ngừng biến hóa.
 
 	Khổng Bác nói ra: "Tần Phong, chuyện này, là tiểu nữ làm không đúng, ta giải thích với ngươi, vì phòng ngừa nàng về sau cho ngươi thêm phiền phức, ta sẽ đem nàng đưa tiễn!"
 
 	Tần Phong cười lạnh nói, " Khổng đại nhân, nếu như khiến nữ về sau còn như vậy lung tung đến, về sau, sẽ mang cho ngươi đến phiền phức ngập trời!"
 
 	Phiền toái trước mắt, đã đủ nhiều.
 
 	Khổng Bác nhìn trước mắt Tần Phong, tương lai, người này tất nhiên sẽ trở thành cường giả, thậm chí không nói tương lai, hiện tại Độ Tang bồn địa, cũng cần Tần Phong loại tồn tại này.
 
 	Nghĩ đến nơi này, Khổng Bác cắn răng, mở miệng nói ra: "Tần Phong, ngươi cần gì, có thể cùng ta xách, ta là thật tâm thật ý giải thích với ngươi!"
 
 	Tần Phong nói ra: "Ta cần gì? Ngươi cảm thấy, thứ mà ta cần, chính ta sẽ không nắm bắt tới tay?"
 
 	Khổng Bác yên lặng.
 
 	Không sai, lấy Tần Phong thực lực bây giờ, hắn còn cần gì đâu?
 
 	Tần Phong nhìn xem Khổng Đình, ánh mắt trở nên băng lạnh lên, mở miệng nói ra: "Nói đến, ngươi có dạng này một đứa con gái, hoàn toàn chính xác thật không khiến người ta bớt lo, thế mà tại sát thủ trên mạng ám sát Bạch Ly, liền đầu này, ta giết nàng đều không quá phận, bất quá đã Khổng đại nhân ngươi nghĩ dàn xếp ổn thỏa, vậy thì tốt, ta thành toàn ngươi!"
 
 	Nói như vậy, Tần Phong khoát tay, một đạo nội lực bắn đi ra.
 
 	"Cái này!"
 
 	Khổng Bác kinh hãi, coi là Tần Phong muốn giết chết Khổng Đình, vội vàng sử xuất nội lực cương khí, muốn ngăn cản Tần Phong.
 
 	Chỉ là Khổng Bác nội lực cương khí vừa mới xuất hiện, liền phát ra một tiếng vang giòn.
 
 	"Ba!"
 
 	Nội lực cương khí lập tức vỡ tan.
 
 	Tần Phong nội lực, không có chút nào dừng lại, trúng đích Khổng Đình phần bụng.
 
 	"Ô!" Khổng Đình lập tức buồn bực thốt một tiếng, thế nhưng là trên thân không có cảm giác quá đau, nhưng là rất nhanh, nét mặt của nàng lại trở nên vô cùng hoảng sợ.
 
 	Nàng nhìn xem bụng của mình, chỗ đó không có bất kỳ biến hóa nào, thế nhưng là nàng lại biết, đan điền của mình, tan vỡ!
 
 	Một nháy mắt, nội lực giống như là rơi thẳng thác nước, phát triển mạnh mẽ.
 
 	"A, nội lực của ta, nội lực của ta!" Khổng Đình hoảng sợ hét rầm lên,
 
 	Nàng tu luyện cũng không phải là cực kỳ cố gắng người, nội lực đều là dùng đại lượng dược vật chồng chất lên, thế nhưng là cái này không có nghĩa là nàng không trân quý, huống chi, lần này Tần Phong công kích, cũng không phải vẻn vẹn hấp tinh quyết loại kia hấp thu nội lực của người khác, mà là trực tiếp đem đan điền đánh nát!
 
 	Khổng Đình phế bỏ đan điền , tương đương với Khổng Đình về sau cũng không còn có thể trở thành năng lực giả.
 
 	Tại cường giả này vi tôn thời đại, Khổng Đình biến thành một người bình thường, cho dù có cẩm y ngọc thực sinh hoạt, cũng vĩnh viễn là chim trong lồng.
 
 	Khổng Bác sắc mặt thay đổi.
 
 	Hắn không nghĩ tới, Tần Phong thế mà làm như thế.
 
 	Khổng Bác dám vì Khổng Đình trả giá rất lớn thuê trăm người đi tìm, tự nhiên là cực kỳ để ý cô gái này, lại không nghĩ rằng, Tần Phong xuất thủ nặng như vậy.
 
 	"Tần Phong, ngươi có phải hay không quá mức!"
 
 	Tần Phong trong mắt lóe lên một tia lãnh ý, đối Khổng Bác, không còn có một tia hảo cảm: "Tùy ngươi nghĩ ra sao!"
 
 	Tần Phong nói xong, khoát khoát tay: "Lên xe!"
 
 	"Vâng! Tần tiên sinh!"
 
 	Viên Hiểu Quang cùng những người khác lên xe, tại hắc ám dị năng vây quanh dưới, rất nhanh biến mất tại Khổng Bác giữa tầm mắt.
 
 	Khổng Bác đứng tại chỗ, không có cách nào trở lại, chẳng những nghĩ đến mình nữ nhi bị phá đan điền, còn đang suy nghĩ, Tần Phong một chiêu kia nội lực, thế mà đánh nát mình một cái B đoạn nội lực cương khí.
 
 	Giờ khắc này, Khổng Bác phẫn nộ đồng thời, còn có một loại e ngại.
 
 	"Cha, cha, nội lực của ta có thể khôi phục, đúng hay không? Ngươi có phải hay không có thiên tài địa bảo, có thể cứu ta, cha, ta không muốn trở thành người bình thường a!"
 
 	Khổng Đình vô cùng đáng thương nói, nước mắt nước mũi chảy một mặt.
 
 	Khổng Bác đột nhiên có một loại bi thương, nhìn xem bất thành khí nữ nhi, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói ra: "Sớm biết hôm nay, sao lúc trước còn như thế, ngươi... Ngươi trước kia, không phải muốn đợi tại thành thị sao? Hiện tại ta liền đưa ngươi về Long Đô!"
 
 	Chỉ là, chuyến đi này, liền cũng không đi ra được nữa.
 
 	"Cha, không muốn, ta không muốn trở về!"
 
 	"Bành!"
 
 	Khổng Bác khoát tay,  liền đem Khổng Đình đánh ngất xỉu, trực tiếp phân phó một tiếng, "Mang nàng trở về!"
 
 	Bất quá, từ hôm nay trở đi, Khổng Đình đã bị Khổng Bác từ bỏ.
 
 	...
 
 	Một bên khác, Tần Phong không có đình chỉ mình săn giết, bởi vì sẽ vượt qua khoa học kỹ thuật hiện đại súng ống vũ khí, hoàn toàn đồ sát đồng dạng, đem cái thứ tư sào huyệt diệt đi.
 
 	Tăng thêm trước đó giết mấy người, Tần Phong ngay tại chỗ, vô luận là nhục thân cùng ý thức lực, đều đột phá C6 đoạn!
 
 	"Cái này, Tần Phong, ngươi lại tấn thăng rồi? Làm sao có thể! Ngươi không là trước kia mới tăng lên một đoạn sao?"
 
 	Viên Hiểu Quang trước đó còn cùng Tần Phong cùng một chỗ chiến đấu, Tần Phong tới ngày đầu tiên, liền tấn thăng một đoạn, tính toán đâu ra đấy, mới năm ngày thời gian mà thôi.
 
 	Tần Phong cũng biết, dạng này tấn thăng tốc độ, thực sự quá mức dọa người, bất quá Độ Tang bồn địa trùng thú thật sự là quá dày đặc, rất thích hợp Tần Phong.
 
 	"Kỳ thật ta trước đó, đã đạt tới B đoạn nội lực, chỉ là ta là Hắc Ám Hệ dị năng giả, cho nên ẩn giấu đi nội lực khí tức mà thôi! Bất quá ta còn luyện hoành luyện công phu, cho nên hiển lộ ở bên ngoài, lại là nhục thân lực lượng, gần nhất không gián đoạn chiến đấu, đột nhiên có cảm giác, cho nên tăng lên liền mau một chút!" Tần Phong tám phần thật, hai phần giả nói.
 
 	"A, trách không được!" Viên Hiểu Quang bừng tỉnh đại ngộ, trên thực tế bị Tần Phong lừa cũng không biết.
 
 	Không chỉ như thế, nghe được Tần Phong, Viên Hiểu Quang lúc này, càng là tâm động.
 
 	"Nói đến, Tần Phong các ngươi Phong Lê tập đoàn, còn cần nhân thủ sao? Ngươi nhìn ta như thế nào?"
 
 	Viên Hiểu Quang nói lời này, là tự đề cử mình, thật đúng là có chút ngượng ngùng.
 
 	Bất quá Tần Phong lại tâm thần khẽ động, nói ra: "Thực lực của ta, ngươi cũng nhìn thấy, ta không cần những người khác phụ trợ, nhưng là ta tập đoàn, cần phải có người đóng giữ, ngươi nguyện ý không?"
 
 	(tấu chương xong)
 
 
             		      