         	Chương 620: Quyết đấu Tân Lạp 
 
 	Dù sao, Tân Lạp công kích, cũng là một loại năng lượng va chạm.
 
 	"Có người đến!" Bạch Ly nhắc nhở, "Rất có thể là Tân Lạp!"
 
 	Nghe đến đó, gian phòng bên trong còn đang giãy giụa khổ sở một cái năng lực giả, lập tức hai mắt bộc phát ra cực kỳ mãnh liệt dục vọng cầu sinh.
 
 	"Hai người các ngươi tốt nhất hiện tại dừng tay, ta sẽ còn để cho lão đại tha các ngươi một mạng, bằng không mà nói, để các ngươi sống không bằng chết!" Người năng lực giả kia gào thét lớn.
 
 	"Nói nhảm nhiều quá!" Tần Phong một chưởng vỗ ra, đánh đối phương phun máu phè phè.
 
 	"Đã nhưng đã phát hiện, liền triệt tiêu không gian giam cầm, ngươi đi ngăn chặn Tân Lạp, ta đến ngay!" Tần Phong nói.
 
 	Bạch Ly tự tin cười một tiếng, nói ra: "Không cần ngươi, ta một người liền giết hắn!"
 
 	Bạch Ly đây tuyệt đối không phải chỉ là nói suông!
 
 	Dù sao Bạch Ly hiện tại đã là B đoạn năng lực giả.
 
 	"Thu!"
 
 	Bạch Ly thu hồi không gian phù văn, trong nháy mắt chung quanh hắc ám thối lui, biến thành nguyên bản trong phòng bộ dáng.
 
 	Không chỉ như thế, còn có một mặt tường, cư nhưng đã bị hủy đi, biến thành trống rỗng.
 
 	Cực kỳ hiển nhiên, đây là Tân Lạp làm!
 
 	Người năng lực giả kia lập tức hai mắt sáng rõ, không quan tâm xông bên ngoài chạy tới.
 
 	"Tổ trưởng cứu ta!"
 
 	Chỉ là nguyên bản người năng lực giả này, nghiêm phòng tử thủ, Tần Phong còn bắt không được sơ hở của đối phương, lúc này đối phương không môn mở rộng, Tần Phong không chút nghĩ ngợi, rút ra Thanh Vương đao, trực tiếp huy động lên tới.
 
 	"Khói lửa ngập trời!"
 
 	Một đạo tử ngọn lửa màu đỏ quang mang bộc phát, ngưng thực giống như là một đầu dải lụa màu, trong nháy mắt đâm xuyên qua kia B đoạn năng lực giả, không chỉ như thế ngay cả ở bên ngoài Tân Lạp, đều tại cỗ này doạ người năng lượng dưới, bị bức lui ra ngoài.
 
 	"Ông!"
 
 	Khói lửa ngập trời đụng vào Tân Lạp nội lực cương khí bên trên, phát ra vù vù, Tân Lạp nội lực cương khí, tựa hồ cũng bị thiêu đốt đến dâng lên sương mù.
 
 	Nhưng là thẳng đến khói lửa ngập trời công kích biến mất, Tân Lạp nội lực cương khí cũng không có tổn hại, có chút yếu kém địa phương, theo hùng hậu nội lực,
 
 	Dần dần khôi phục.
 
 	Cái này còn là lần đầu tiên, có người kháng trụ khói lửa ngập trời.
 
 	Lúc này, Tần Phong cũng đi tới phòng ngủ này vách tường lỗ lớn bên trong, bên ngoài, một cái trên đại thụ, Tân Lạp mũi chân điểm cành lá, một mặt xanh xám nhìn xem rơi xuống năng lực giả.
 
 	Hắn tổn thất một cái B đoạn thủ hạ.
 
 	Phải biết, cho dù là một cái A đoạn, thủ hạ cũng không thể quá nhiều, mỗi một cái B đoạn đều là bảo bối!
 
 	Nhưng là hiện tại, thế mà trơ mắt nhìn bên trong một cái chết!
 
 	Không chỉ như thế, hồi tưởng lại trước đó mình nhìn thấy, hoàn toàn không có vật gì hoặc là bị phá hủy biệt thự gian phòng, cực kỳ hiển nhiên, Tần Phong giết không chỉ một!
 
 	"Các ngươi!"
 
 	Tân Lạp nhìn chằm chằm Tần Phong cùng Bạch Ly, hắn đã nhận ra hai người là ai!
 
 	"Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới, tốt, tốt hận!"
 
 	Tân Lạp là phẫn nộ gấp.
 
 	Lấy Tân Lạp thực lực, hắn bắt lấy Bạch Ly, giết chết Tần Phong, mới là bình thường sự tình, mà bây giờ sự tình, vượt xa khỏi khống chế của hắn!
 
 	Cho nên chuyện như vậy, mới càng làm cho Tân Lạp nổi nóng, bởi vì nhiều năm trước tới nay thành lập uy nghiêm, cường đại, đều tại thời khắc này hủy diệt.
 
 	Tân Lạp hiện tại, duy nhất nghĩ chính là, giết chết hai người này.
 
 	Dưới chân một điểm, Tân Lạp đã bay đi.
 
 	Tần Phong trong tay Thanh Vương đao xiết chặt, đây là sau khi hắn sống lại, lần thứ nhất đối địch A đoạn, cho dù là trước khi trùng sinh, A đoạn ở giữa, đều rất ít chiến đấu!
 
 	Đến cái này cấp bậc, chênh lệch thực lực đều không phải rất lớn, động thủ tương đương lưỡng bại câu thương, ai cũng không muốn mình tân tân khổ khổ luyện thành thực lực, đến lúc đó biến thành công dã tràng.
 
 	Càng là cường đại, càng là sợ chết, sợ mất đi hết thảy.
 
 	Mà Tần Phong, không sợ.
 
 	Đây không phải hắn đối với thực lực mình tự tin, mà là đối Bạch Ly tự tin.
 
 	Có Bạch Ly, Tần Phong có thể đi bất kỳ địa phương nào, có thể từ bất kỳ trong tay địch nhân đào thoát.
 
 	Đương nhiên, không bao gồm Z loại kia biến thái, thế nhưng là toàn trên Địa Cầu, có mấy cái biến thái Z đâu? Có thể đếm được trên đầu ngón tay đi!
 
 	Cho nên, Tần Phong tự tin vô cùng.
 
 	Nhìn xem xông tới Tân Lạp, Tần Phong trong tay Thanh Vương đao, lần nữa huy động.
 
 	Vô cùng to lớn nội lực quán chú ở bên trong, kia Thanh Vương đao giống như là phồng lớn lên mấy chục lần.
 
 	Mà đối diện, Tân Lạp tựa hồ cũng muốn nhất kích tất sát, cũng lấy ra vũ khí của mình, đồng dạng là một cây đao.
 
 	Là phóng đại bản Khai Sơn Đao.
 
 	Hùng hậu cứng rắn thân đao, nhìn qua liền tràn đầy lực lượng.
 
 	"Đi chết đi cho ta!"
 
 	"Hô!"
 
 	Khai Sơn Đao hạ lạc, mang theo tiếng gió gào thét, cùng áp lực nặng nề.
 
 	"Ngươi tại nói mình sao?"
 
 	Tần Phong đồng dạng nổi giận gầm lên một tiếng, một chân đạp đất, ứng thân mà lên.
 
 	"Oanh!"
 
 	Biệt thự này lầu hai, triệt để sụp xuống, Tần Phong đã bay đến giữa không trung, cùng Tân Lạp đụng vào nhau.
 
 	"Đông!"
 
 	Hai người đao đụng vào nhau, giống như là hai cỗ kinh khủng gió bão, giáp công ở cùng một chỗ đồng dạng.
 
 	Năng lượng đi tứ tán, chung quanh hoa cỏ cây cối, tất cả đều bị vỡ nát.
 
 	"Khai thiên tích địa!"
 
 	Tân Lạp nổi giận gầm lên một tiếng, đại đao lần nữa chém vào, một nháy mắt, một cỗ kinh khủng hắc quang xuất hiện, giống như là đem hư không đều chém vào mở.
 
 	Tần Phong không cách nào tránh né, cũng căn bản không muốn tránh tránh.
 
 	"Khói lửa ngập trời!"
 
 	Phong hỏa tái xuất.
 
 	Hai cỗ năng lượng đụng vào nhau, gây nên liên tiếp bạo phá.
 
 	Nói đến chậm, trên thực tế hai người giao thủ bất quá hai chiêu, chỉ dùng hơn mười giây mà thôi, hai người bọn họ từ trên bầu trời rơi xuống, vừa hung ác đụng vào nhau.
 
 	"Oanh!"
 
 	"Thùng thùng!"
 
 	"Đang!"
 
 	Nội lực không ngừng bị tiêu hao, nhưng là hai người hiện tại nội lực cương khí, lại đều không có phá.
 
 	'Quả nhiên, lấy lực lượng của ta bây giờ, còn chưa đủ lấy giết chết A đoạn!'
 
 	Nhiều lắm thì cùng A đoạn chống lại, nhưng là Tần Phong nội lực, hiện đang tiêu hao đến thật nhanh.
 
 	Mặc dù có được 99 cái nội lực nước hồ, tính toán ra, Tần Phong đã là B đoạn năng lực giả, nội lực tổng lượng là A đoạn chín lần.
 
 	Nhưng là hai người rút ra nội lực là khác biệt, vận dụng cũng là khác biệt.
 
 	Huống chi, Tân Lạp vũ khí trong tay, cũng đồng dạng bất phàm, Thanh Vương đao tại tuyệt đối lực lượng bên trên, thế mà kém mấy phần.
 
 	Càng đánh, Tần Phong càng là bị thua thiệt!
 
 	"Tiểu tử! Cút!"
 
 	Tân Lạp trong tay Khai Sơn Đao huy động, ngạnh sinh sinh đem Tần Phong vén bay đi.
 
 	"Ầm!"
 
 	Tần Phong nội lực cương khí, rốt cục vỡ vụn.
 
 	"Giết!"
 
 	Tân Lạp hai mắt tất cả đều là sát khí, lần nữa vọt tới trước, Khai Sơn Đao thẳng chặt mà xuống, liền muốn giảng Tần Phong cắt thành hai nửa.
 
 	Nhưng là sau một khắc, Tần Phong nội lực cương khí, lần nữa khôi phục.
 
 	"Bành!"
 
 	Khai Sơn Đao va vào bên trên,  Tần Phong lần nữa bị đánh bay.
 
 	Lúc này, Tần Phong bọn người chiến đấu biệt thự, đã sớm hóa thành tro tàn, mà động tĩnh lớn như vậy, năng lực khác người tự nhiên nhao nhao xuất hiện, nhưng là chạy đến B đoạn năng lực giả, thế mà chỉ có 3 cái.
 
 	Còn lại, đã chết!
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Hai người kia là ai?"
 
 	"Chờ một chút, nữ nhân này nhìn rất quen mắt, nàng, nàng là trước kia lão đại muốn bắt người tới!"
 
 	"Móa, thế mà bị tìm tới cửa, thật sự là lá gan mập, nhìn tổ trưởng giết thế nào hắn!"
 
 	"Giết hắn! Giết hắn!"
 
 	Đám người tất cả đều kêu la, nhiệt huyết sôi trào nhìn xem Tần Phong cùng Tân Lạp chiến đấu.
 
 	Lại một lần nữa bị đánh bay, Tần Phong khóe miệng, tràn ra một tia máu tươi tới.
 
 	"Tốt, lúc đầu hắn liền là địch nhân của ta, ta đến!" Bạch Ly ngăn tại Tần Phong trước người, rút ra thời không chi tiên!
 
 
             		      