         	Chương 615: Tiểu Bạch tính tình không tốt lắm 
 
 	"Không, không có, ta không có!" Khổng Đình muốn giải thích, nàng đích xác không có hạ lệnh truy sát Tần Phong, nhưng là truy sát chính là Bạch Ly.
 
 	Tần Phong lúc này lại giận quá thành cười.
 
 	"Đúng, ngươi không có truy sát ta, chỉ sợ những người này mục tiêu, là Bạch Ly a?"
 
 	Bạch Ly xùy cười một tiếng, nói ra: "Đầu óc có hố đi, không sợ chết đến truy sát ta?"
 
 	Phất Lạc Cách sắc mặt đừng đề cập nhiều khó coi!
 
 	Cực kỳ hiển nhiên, Phất Lạc Cách cảm thấy mình liền là kia cái đầu có hố người.
 
 	Lúc này Khổng Đình sắc mặt, cũng tái nhợt không thôi, không biết là bởi vì mất máu quá nhiều, hay là bởi vì bị Tần Phong vạch trần.
 
 	Tần Phong nhìn thấy những người này sắc mặt, cũng minh bạch chân tướng, trong lòng càng là cuồng nộ.
 
 	"Đại tiểu thư, ta cũng không dám tiếp nhận ngươi thích, sắc mặt ngươi, thật là để cho người ta buồn nôn đâu!"
 
 	Khổng Đình ỷ có một cái B đoạn phụ thân, cho tới nay đều muốn làm gì thì làm, nàng tâm tư đố kị rất mạnh, ham hưởng lạc, rõ ràng phụ thân đều đã rất cường đại, còn không vừa lòng.
 
 	Phát sinh hiện tại đây hết thảy, đều là Khổng Đình tự tìm.
 
 	Tần Phong quét Tân Lạp ma tổ những người này một chút, đột nhiên nói ra: "Tân Lạp ma tổ? Đây chính là một cái cường đại hắc thế lực ngầm, không thể trêu vào a, đã như vậy, ta chỉ có thể đi!"
 
 	Tần Phong khoát tay, Bạch Ly cùng ở phía sau hắn, hai người lập tức rút lui cái này về sau đi.
 
 	Tân Lạp ma tổ người đều ngây ngẩn cả người, Tần Phong nói 'Không thể trêu vào?' hai người bọn họ liền có thể đem cái đội ngũ này giết chết.
 
 	Nhưng là bây giờ lại thối lui ra khỏi, đây là có chuyện gì?
 
 	Kỳ thật Tần Phong nghĩ rất đơn giản, Khổng Đình đích thật là Khổng Bác nữ nhi, nhưng là cùng Tần Phong lại có quan hệ gì? Tần Phong chỉ là không muốn ảnh hưởng một cái A đoạn năng lực giả rực rỡ hào quang, bây giờ sự tình đã giải quyết, Khổng Đình cũng được cứu một lần, lại chọc một thân tanh, dứt khoát mặc kệ đối phương chết sống được rồi.
 
 	Những người kia Tần Phong sớm muộn cũng sẽ giết, nhưng là hiện tại, Tần Phong càng giống để những người kia giết Khổng Đình.
 
 	Khổng Đình hai cái bảo tiêu, trơ mắt nhìn Tần Phong, thế nhưng là Tần Phong không để ý tí nào.
 
 	Chỉ là cử động như vậy, để Tân Lạp ma tổ người cũng ngây ngẩn cả người.
 
 	Địch Nhượng ánh mắt, rơi vào Khổng Đình trên thân, thầm nghĩ lấy có lẽ nữ nhân này, cũng không như trong tưởng tượng vô dụng, có lẽ Tần Phong chỉ là sợ Khổng Đình thu được tổn thương?
 
 	Cực kỳ hiển nhiên, Địch Nhượng là hiểu lầm.
 
 	"Dừng lại, ngươi đem nữ nhân kia lưu lại, nếu không, ta liền giết Khổng Bác nữ nhi!" Địch Nhượng nói, tựa hồ bắt lấy Tần Phong tay cầm đồng dạng.
 
 	Liên tục hai lần kế hoạch đều thất bại, Địch Nhượng không dám tưởng tượng Tân Lạp sẽ làm sao trừng phạt hắn, hiện tại chỉ có thể làm ra một kiện để Tân Lạp cao hứng sự tình tới.
 
 	Mà lúc này, Phất Lạc Cách lại nổi giận mắng: "Ngậm miệng!"
 
 	Hiện tại cái gì hình thức còn nhìn không ra? Kia Tần Phong chỉ là không muốn để ý tới nữ nhân này chết sống mà thôi.
 
 	Ngay lúc này, Khổng Đình hai cái bảo tiêu bên trong, bóp nát một cái không gian đạo tiêu.
 
 	Trước đó Khổng Đình bị bắt cóc, là tự mình một người bỏ rơi bảo tiêu, lại mình bị khống chế, căn bản không có cách nào khởi động không gian đạo tiêu, mà bây giờ khác biệt.
 
 	Hai bảo tiêu này chỉ là bị đánh thành trọng thương, trên thân tối thiểu có ba năm cái vết thương, bị cốt thép xuyên thấu, nhưng là không có trúng đích trái tim, nhưng vẫn là có thể hành động.
 
 	Không gian đạo tiêu vừa xuất hiện, lập tức hiện lên một cái không gian thông đạo, giống như là một cái đen nhánh cửa hang, rất nhanh từ bên trong đi ra một người tới.
 
 	Khổng Bác!
 
 	"Tân Lạp ma tổ, lại là các ngươi!" Khổng Bác lập tức liền thấy người đối diện.
 
 	Thù mới hận cũ, tất cả đều dâng lên trong lòng.
 
 	Nguyên bản, những người này ngay cả Tần Phong cùng Bạch Ly đều đánh không lại, thêm cái trước Khổng Bác, càng là không có phần thắng rồi.
 
 	Chỉ là lúc này, Khổng Đình cũng phát hiện cứu tinh.
 
 	"Cha, cứu ta, cứu ta a!"
 
 	Khổng Đình hét thảm lên, nàng một cái cánh tay đã bị xé nát, Khổng Bác nhìn, nghiên cứu đều đỏ như máu.
 
 	"Hỗn đản, các ngươi toàn đáng chết!"
 
 	Trong chốc lát, Khổng Bác nội lực bạo phát đi ra, mấy ngàn đen nhánh vô cùng tiểu đao, ở bên cạnh hắn xoay tròn.
 
 	Sau một khắc, những này tiểu đao mang theo cực mạnh nội lực, đâm về phía Tân Lạp ma tổ.
 
 	Địch Nhượng trong mắt lóe lên một tia khinh miệt, cảm thấy Khổng Bác già nên hồ đồ rồi, trước đó đối phương còn thua ở thủ hạ của mình,
 
 	Hiện tại thế mà còn sử dụng chiêu số này.
 
 	"Cho ta xuống tới!" Địch Nhượng ý thức lực lan tràn ra ngoài, muốn đem những này phi đao, tất cả đều lấy xuống.
 
 	Chỉ là vừa chạm vào phía dưới, lại phát hiện, những này phi đao thế mà căn bản không có cách nào khống chế, mắt thấy, vô số phi đao từ trên trời giáng xuống.
 
 	"A! ! !"
 
 	Địch Nhượng kêu thảm một tiếng, sau một khắc, kia phi đao bên trên đã hiện đầy máu tươi.
 
 	Địch Nhượng đầu lâu bên trên, một cái hai centimét lớn nhỏ vết máu nổi lên, sau đó máu tươi chảy xuôi, càng ngày càng nhiều.
 
 	"Phù phù!"
 
 	Cái này Tân Lạp ma tổ vương giả cấp bậc nhân tài, triệt để bị diệt sát.
 
 	"Đương đương đương đương đương!"
 
 	Phi đao cùng thanh âm của kim loại đụng vào nhau, hùng hậu nội lực, thế mà ngạnh sinh sinh đem Phất Lạc Cách bức lui, Khổng Bác nội lực khinh công lập tức hiển hiện, đem Khổng Đình đoạt trở về.
 
 	Đại thế đã mất!
 
 	"Làm sao có thể!" Phất Lạc Cách nhìn xem chung quanh, ngay cả Địch Nhượng đều đã chết, còn lại C đoạn, cũng tất cả đều bị xử lý, một đám người đến, thế mà chỉ còn lại hắn một cái quang can tư lệnh.
 
 	Không chút suy nghĩ, Phất Lạc Cách xoay người chạy.
 
 	Chỉ là lúc này, hắn ánh mắt bên trong, đột nhiên xuất hiện một đạo vết nứt màu đen,  cái này vết rách mười phần nhìn quen mắt, chính là Bạch Ly trước đó thả ra không gian dị năng.
 
 	Chỉ là bởi vì lực chú ý đều bị Địch Nhượng hấp dẫn, Phất Lạc Cách không có chú ý tới.
 
 	Hiện tại, mình chạy vị trí, giống như là đưa tới cửa bị cắt nát cổ họng đồng dạng.
 
 	"Phốc!"
 
 	Một tiếng vang nhỏ, Phất Lạc Cách thân thể còn tại hướng phía trước chạy, nhưng là đầu lâu đã lăn rơi xuống đất!
 
 	"Nói đi là đi? Đây chẳng phải là để cho ta thật mất mặt?" Bạch Ly lạnh lùng nói, sau đó hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Phất Lạc Cách trên thân mấy cái không gian phù văn trang bị, đều bị nàng kêu gọi ra, đã rơi vào trong tay.
 
 	Sau đó, Bạch Ly ánh mắt băng lãnh rơi vào Khổng Bác cùng Khổng Đình trên thân.
 
 	Khổng Bác lúc này cũng là sai lầm kinh ngạc, lúc trước hắn có thể đánh lui Phất Lạc Cách, chỉ là bởi vì xuất kỳ bất ý, đối phương cũng không nghĩ tới Khổng Bác phi đao, hiện tại thế mà lợi hại như vậy.
 
 	Nhưng là Bạch Ly động tác, lại cường hãn hơn, nói giết liền giết!
 
 	"Khổng đại nhân, ta tính tình không tốt lắm, ta tại Độ Tang trong khoảng thời gian này, hi vọng ngươi ước thúc mình nữ nhi, đừng làm quá nhiều việc ngốc, nếu không kế tiếp đầu dọn nhà người, chính là nàng!"
 
 	Bạch Ly chưa từng khách nhân khí, trực tiếp cảnh cáo Khổng Bác.
 
 	"Cái này, đây là có chuyện gì?" Khổng Bác cũng ngây ngẩn cả người, hoàn toàn không rõ ràng cho lắm.
 
 	Không có người trả lời hắn, thậm chí Khổng Đình lúc này đều cúi đầu, không dám nhìn Khổng Bác con mắt.
 
 	Khổng Bác lập tức khóa chặt hai cái bảo tiêu.
 
 	Hộ vệ kia cẩn thận nhìn lướt qua Tần Phong, lúc này Tần Phong hoàn toàn không để ý đến bọn hắn, mà là đánh máy truyền tin, mặc dù trên nửa đường gặp được dạng này bực mình sự tình, nhưng là địch nhân đều giết chết, tự nhiên tiếp tục công việc của mình.
 
 	Thế là bảo tiêu chột dạ thu hồi ánh mắt của mình, nội lực truyền âm, trực tiếp đem sự tình nói cho Khổng Bác.
 
 	Khổng Bác sắc mặt, một mảnh xanh xám.
 
 	(tấu chương xong)
 
 	
             		      