         	Chương 625: Thanh Vương đao cường hóa
 
 	Lần này Tần Phong đi Độ Tang bồn địa, có thể nói là to lớn bội thu.
 
 	Chỉ nói tài liệu chất đống như núi, săn giết số lượng tối thiểu 28 cái trùng mẫu, Tần Phong vật liệu tài chính, chỉ sợ cũng đạt tới 500 ngàn ức.
 
 	Trùng thú vật liệu, giá cả sẽ thấp một chút, tương đối khổng lồ dị thú, trọng lượng cùng diện tích bên trên, cũng sẽ ít đi rất nhiều.
 
 	Coi như như thế, về số lượng cũng mười phần đáng sợ, đương nhiên, số tiền này Tần Phong hiện tại cũng lấy không được, coi như Tiết Hưng Phúc hiện tại đã rất lợi hại, cũng không có cách nào một hơi toàn bộ xử lý.
 
 	Nhưng là, Tần Phong còn có ban thưởng tài chính cùng chiến công.
 
 	Vẻn vẹn là ban thưởng tài chính, liền có 170 vạn ức, chiến công có 150 vạn.
 
 	Lúc trước Thượng Hàm để Tần Phong hối đoái hỏa diễm thánh thạch, cũng chỉ dùng 500 ngàn, bây giờ Tần Phong có được 150 vạn chiến công , giống như là lúc kia hối đoái điểm tích lũy.
 
 	"Trước đó cùng Z chiến đấu tổn thất, rốt cục đền bù một chút, đáng tiếc, Địa Ngục chi thạch nhưng không có!"
 
 	Nhưng là Tần Phong lần này hối đoái đồ vật, đều không kém gì hỏa diễm thánh thạch.
 
 	Hỏa diễm thánh thạch, là dị năng giả sử dụng đồ vật, mà cổ võ giả, tất cả đều đem trọng yếu giống vậy đồ vật, biến thành vật liệu.
 
 	"Vạn trọng thạch, Cực Hỏa Huyền Tinh, thiên ba thiết!"
 
 	Không sai, liền là cái này ba loại đồ vật, hao tốn Tần Phong trọn vẹn 150 vạn chiến công.
 
 	Vạn trọng thạch, tăng thêm vào vũ khí bên trong, có thể để vũ khí trọng đại vạn cân.
 
 	Cực Hỏa Huyền Tinh, ẩn chứa biến dị hắc diễm, chế tạo vũ khí rót vào nội lực về sau, có thể phóng xuất ra kinh khủng ngọn lửa màu đen, đối học tập liệt hỏa võ kỹ người mà nói, quả thực là tha thiết ước mơ tồn tại.
 
 	Thiên ba thiết, gia nhập vũ khí bên trong, có thể để nội lực chấn động, có lẽ chỉ là thường thường một lần, trên thực tế trên thân đao năng lượng, đã công kích mấy ngàn lần.
 
 	Bất quá, cái này ba loại hiếm có không gì sánh nổi tồn tại, đều có được một cái cự đại vấn đề.
 
 	Nội lực hao tổn vô cùng kịch liệt.
 
 	Lấy thiên ba thiết làm thí dụ, chấn động nghìn lần, nội lực phải không ngừng chuyển vận, một lần công kích, bộc phát ra nghìn lần uy lực, như vậy chuyển vận nội lực tự nhiên cũng là nghìn lần, nếu không uy lực to lớn hạ xuống, chỉ có thể biến thành trăm lần, mười lần.
 
 	Có lẽ có người dùng dạng này vật liệu đánh tạo thành thần binh lợi khí, nhưng là tuyệt đối là giết địch một ngàn,
 
 	Tự tổn tám trăm chiêu số, hay là không phải vạn bất đắc dĩ, sẽ không để ra át chủ bài!
 
 	Mà đối Tần Phong tới nói, nội lực? Cái này hoàn toàn không là vấn đề.
 
 	"Hi vọng cái này ba loại vật liệu, sẽ không xung đột đi!"
 
 	Dù sao luyện khí không phải đại loạn hầm, nếu như không có thần kỳ khối rubic, loại này cấp bậc vật liệu, Tần Phong cũng không dám lung tung nếm thử.
 
 	Tần Phong đem Thanh Vương đao vẫn tiến thần kỳ khối rubic bên trong, lại tăng thêm một chút săn giết đỉnh cấp C đoạn trùng mẫu xác ngoài.
 
 	Tần Phong đã thời gian rất lâu chưa từng tăng lên Thanh Vương đao, có mặt trời tinh thiết tồn tại, Thanh Vương đao một mực dùng rất tốt.
 
 	Nhưng là bây giờ Tần Phong nội lực đều đến B đoạn, tự nhiên đi theo tăng lên.
 
 	Rất nhanh, Thanh Vương đao bên trong, nguyên bản D đoạn Thú Hoàng vật liệu bị loại bỏ, dung hợp thành mới Thanh Vương đao, lại biến hóa không lớn.
 
 	"Lại đến!"
 
 	Tần Phong lần này đầu nhập, lại là B đoạn Thú Hoàng vật liệu, những tài liệu này, trọn vẹn hao tốn Tần Phong 100 ngàn ức, so Khổng Bác chế tác Thiên Cơ phi đao còn nhiều hơn ra năm ngàn tỷ, có thể thấy được Tần Phong lựa chọn vật liệu, càng là cường đại.
 
 	Bây giờ có được B đoạn nội lực, Tần Phong tự nhiên muốn một bước đúng chỗ.
 
 	Về phần trước đó C đoạn Thú Hoàng vật liệu, chỉ là một loại quá độ, để Thanh Vương đao cơ sở, càng thêm rắn chắc.
 
 	Thanh Vương đao dung hợp đến phi thường hoàn mỹ, khí tức cũng đi theo cải biến.
 
 	Lúc này, Tần Phong rốt cục gia nhập ba loại có thể có thể so với S đoạn vật liệu.
 
 	Ý thức lực điều khiển dưới, vạn trọng thạch, Cực Hỏa Huyền Tinh, thiên ba thiết dần dần dung nhập vào Thanh Vương đao bên trong.
 
 	Mà lúc này, Thanh Vương đao dáng vẻ, rốt cục lần nữa cải biến.
 
 	Màu đỏ tím nhan sắc làm sâu sắc, biến thành ngọn lửa màu tím đen, mà lại ngọn lửa này càng thêm nội liễm, không có trước đó trương dương.
 
 	"Ra!"
 
 	Tần Phong ý thức lực điều động, Thanh Vương đao bay ra thần kỳ khối rubic, phát ra một tiếng vù vù.
 
 	Cái này âm thanh vù vù, để cho người ta cảm thấy lông tơ đều đứng lên, kia là thiên ba thiết đặc tính, chấn động!
 
 	Tần Phong bắt lấy chuôi đao, cảm nhận được Thanh Vương đao nặng nề lực đạo, lại bởi vì thần kỳ khối rubic nguyên nhân, lại điều khiển như cánh tay.
 
 	"Quá mạnh!"
 
 	Lúc này, ngay cả Tần Phong đều cảm thấy, dạng này sát thương lợi khí, mặt đối với nhân loại tranh đấu thời điểm, vẫn là không nên dùng tốt.
 
 	Đương nhiên, đối mặt địch nhân, chỉ cần Tần Phong xuất ra Thanh Vương đao, kia nhất định là đối phương, tử vong thời khắc!
 
 	"Bất quá ta dùng thần kỳ khối rubic chế tác những vật khác, đều bụi bẩn, làm sao Thanh Vương đao càng ngày càng thu hút sự chú ý của người khác, nhìn như vậy đi, nói không đặc thù cũng không thể."
 
 	Tần Phong cũng là bất đắc dĩ.
 
 	Tần Phong kết nối thông tin khí, tìm tới Lưu Chấn Sơn bấm quá khứ.
 
 	"Lưu thúc, cho ta làm một cây đao, vật liệu đến chỗ của ta lấy!"
 
 	Lưu Chấn Sơn hơi nghi hoặc một chút, "Tổng tài đại nhân, ngươi muốn là cái gì cấp bậc vũ khí!"
 
 	Dù sao Lưu Chấn Sơn là biết Tần Phong có Thanh Vương đao, mà lại Thanh Vương đao dung hợp Tinh Thần Thiết, vẫn là Lưu Chấn Sơn cầm đao.
 
 	"C đoạn trùng hoàng vật liệu, ngươi tùy ý làm, coi như luyện tập!"
 
 	Lưu Chấn Sơn thiếu chút nữa ngất đi, C đoạn trùng hoàng? Còn tùy ý làm?
 
 	Lưu Chấn Sơn lần nữa ý thức được, hiện tại Tần Phong, đã không đơn thuần là tài đại khí thô có thể hình dung!
 
 	Dù sao Tần Phong căn bản không thèm để ý lãng phí, có được 28 cái trùng hoàng hắn, làm sao lại quan tâm một cái trùng chân?
 
 	Thừa dịp Lưu Chấn Sơn chế tác phù văn vũ khí thời điểm, Tần Phong cũng không có bế quan tu luyện, Phong Lê tập đoàn hiện tại đi vào quỹ đạo, liên tục tăng lên, thật nhiều đồ vật, đều không cần Tần Phong tự thân đi làm.
 
 	Nhưng là Tần Phong còn có một thân phận khác.
 
 	Bắc Hải châu châu trưởng!
 
 	Cái này cùng Phong Lê tập đoàn, hoàn toàn là hai khái niệm, mà trước đó, Tần Phong cũng không có thật quản lý Bắc Hải châu.
 
 	Tần Phong tìm người thông tri những thành thị khác người phụ trách, lúc buổi tối, những người này, đã đến Phong Lê thành.
 
 	. . .
 
 	Trang trí đơn giản, phong cách khí quyển trong phòng họp, đã tiến vào một loạt người.
 
 	Những người này trên ngực đều có D đoạn tiêu chí, địa vị đều không thấp, rõ ràng đều là thành chủ Phó thành chủ, hay là thực Quyền Tướng quân.
 
 	Trong này, còn có Tần Phong quen thuộc, Ngưu Mông thành thành chủ Mạnh Lâm, Kỳ Hàn thị Phó thị trưởng Hàn viễn chinh bọn người.
 
 	Chỉ là hiện tại, địa vị đảo ngược, Tần Phong lên như diều gặp gió, Mạnh Lâm, Hàn viễn chinh chỉ có thể nhìn lên.
 
 	"Lần này châu trưởng đột nhiên gọi chúng ta đến, không biết vì cái gì? Các ngươi nghe được cái gì tin tức sao?"
 
 	"Không có, nghe nói châu trưởng mới từ trên chiến trường xuống tới, Phong Lê nội bộ tập đoàn đều đã truyền khắp!"
 
 	"Lời đồn đãi kia? Là thật hay giả? Vây quét 28 cái C đoạn thú triều? Chiến công trăm vạn? Nghe tựa như là khoác lác a!"
 
 	"C đoạn đại nhân thực lực, thâm bất khả trắc, ta cũng chưa có tiếp xúc qua!"
 
 	"Ai, cùng Phong Lê người của tập đoàn so ra, chúng ta thật sự là không có mẹ hài tử a!"
 
 	"Tay chân lẩm cẩm, gia nhập Phong Lê người ta cũng sẽ không cần!"
 
 	Những người này thổn thức.
 
 	Tần Phong quản lý Phong Lê tập đoàn, bồi dưỡng cường giả, là chuyện đương nhiên, nhưng là Mạnh Lâm những người này, thân phận là liên minh loài người, mặc dù là Tần Phong thủ hạ, nhưng là tiền lương đều không phải Tần Phong mở.
 
 	Thậm chí, một triều thiên tử một triều thần, cố gắng ngày nào Tần Phong nghĩ ban thưởng thuộc hạ, lập tức đem bọn hắn bỏ cũ thay mới rơi, cũng là khả năng.
 
 
             		      