         	Chương 631: Hầu gia quyết định
 
 	Hỏa Nham Cự Ma xâm lấn thổ địa, cũng càng ngày càng khổng lồ.
 
 	Đương kia Hỏa Thụ đạt tới 100 mét độ cao thời điểm, đã có một loại che khuất bầu trời cảm giác.
 
 	Thông qua tính được đến đây hết thảy, mọi người trong lòng, cũng tất cả đều dâng lên dự cảm không tốt.
 
 	Đương nhiên, chỉ có Tần Phong rất nhẹ nhàng, thậm chí không có một tia không kiên nhẫn.
 
 	Đây hết thảy đều tại khống chế của hắn ở trong.
 
 	"Phi thuyền trở về địa điểm xuất phát, nhân viên bỏ cũ thay mới, đổi một nhóm người đến!" Tần Phong nói.
 
 	"Vâng!" Quách Quan nhìn xem những cái kia đứng vững áp lực, chiến đấu sáu giờ, đã muốn mệt lả năng lực giả, tự nhiên chuẩn bị lên đường trở về địa điểm xuất phát.
 
 	Mà lại có lần này kinh nghiệm, lần nữa lên thuyền người từ Vương Thần đương thuyền trưởng, những người khác là E đoạn năng lực giả.
 
 	Sau đó còn có cái khác D đoạn súng ống người có thể dùng, Phong Lê tập đoàn thứ không thiếu nhất, liền là súng ống người!
 
 	Tần Phong một mực tại chiến đấu, thật sự là làm bằng sắt tổng giám đốc, nước chảy thuộc hạ.
 
 	Như thế, tiếp tục ba ngày thời gian, Tần Phong săn giết khoảng chừng 7000 tả hữu Hỏa Nham Cự Ma.
 
 	Nhưng là, Hỏa Nham Cự Ma lãnh địa, cũng đang không ngừng mở rộng, nguyên bản kia Hỏa Thụ sinh trưởng địa hình cũng là đất bằng, lại theo chung quanh đồ vật không ngừng thanh không, ngay cả tảng đá thổ nhưỡng đều không buông tha, dần dần trở thành một cái sườn núi nhỏ, sau đó trở thành một cái núi cao.
 
 	Địa phương khác đều trụi lủi!
 
 	Hỏa Nham Cự Ma phạm vi hoạt động, đã mở rộng đến năm cây số bên ngoài.
 
 	"Tần Phong, không cần liều mạng như vậy, không phải hướng những người khác xin giúp đỡ đi, chỉ có chúng ta, khắc chế không được những này Hỏa Nham Cự Ma!" Chu Hạo trong máy bộ đàm, có chút lo lắng nói.
 
 	Tần Phong lại nở nụ cười, nói ra: "Ta cũng không có đem hết toàn lực, chỉ là khống chế mà thôi, ngươi biết, mấy ngày nay, ta đều không có đem Hỏa Nham Cự Ma sinh ra tinh hạch cho các ngươi nhìn, là vì cái gì sao?"
 
 	Chu Hạo hiển nhiên không rõ.
 
 	"Không biết! Coi như đồ vật cho dù tốt, mệnh cũng trọng yếu, ngươi đừng mệt chết!"
 
 	Tần Phong nói ra: "Không sai biệt lắm tương đương với một cái C1 đoạn Thú Vương hỏa diễm tinh hạch, giá trị cực lớn khái tại 300 ức. . ."
 
 	"300 ức? Liền xem như 500 ức. . . Ai? Các loại,
 
 	Ngươi vừa mới nói cái gì? Lỗ tai của ta giống như nghe nhầm rồi!"
 
 	Tần Phong cười một tiếng, nói ra: "Mỗi một cái C đoạn Hỏa Nham Cự Ma trên thân, đều có thể rơi xuống dạng này một cái tinh hạch, B đoạn là gấp mười thậm chí là gấp hai mươi lần, ngươi tính toán một chút, ta trong mấy ngày qua thu được bao nhiêu."
 
 	Chu Hạo cảm thấy mình đầu óc không đủ dùng, trong ánh mắt tất cả đều là số lượng đang nhảy nhót, không chỉ như thế, hắn lại chuyển đổi thành năng nguyên, cảm giác mình tựa như là tại một cái khổng lồ năng nguyên núi ở trong ngao du.
 
 	Phải biết, Phong Lê tập đoàn hắn nhưng là có cổ phần, khủng bố như vậy một khoản tiền, lấy hắn hiện tại D đoạn năng lực, căn bản không có khả năng có được, cho dù là một phần ngàn.
 
 	"Không được ta phải đi yên tĩnh, ta giống như bị tiền tài che đôi mắt!" Chu Hạo cảm thấy đầu óc chuyển không tới.
 
 	"Ngươi cũng nghỉ ngơi đi, mấy ngày nay trấn an mới cư dân thành phố, Tiết Hưng Phúc tới không được, đều rơi ở trên thân thể ngươi, cũng vội vàng rất lâu, không cần lo lắng cho ta bên này!"
 
 	". . . Tốt a, thật sự là gặp quỷ, ta đột nhiên cảm thấy ngươi cố gắng như vậy đáng giá!"
 
 	"Ha ha, làm sao có thể không đáng, là kiếm lời lớn!"
 
 	Tần Phong đến là không có quá mệt mỏi, mỗi giết chết một cái Hỏa Nham Cự Ma, hắn đều có năng lượng bổ sung đến trên người mình, tăng thêm tiêu hao đều là thánh giáp chuyển đổi chi lực, đối với mình bản thân, nhưng không có quá lớn tổn thương.
 
 	Huống chi, trước khi trùng sinh mười ngày nửa tháng không chợp mắt đều là rất bình thường, đi Độ Tang thời điểm như vậy quy luật, là hoàn toàn không giống quá rêu rao, đương nhiên biểu hiện của hắn, đã vượt xa khỏi sự tưởng tượng của mọi người!
 
 	Về phần hiện tại, Tần Phong cũng không có phóng xuất ra toàn lực đến, hắn chỉ là tại khống chế, còn đang đợi cái gì.
 
 	Người không vì mình trời tru đất diệt, Tần Phong việc cần phải làm, khả năng làm trái đạo đức, nhưng là năng lực giả liền là cùng thiên địa phấn đấu, lẫn nhau chém giết, cũng không có gì lớn!
 
 	Tần Phong lại tiếp tục săn giết bốn ngày, có thể nói, nguyên bản đến Hỏa Nham Cự Ma, đã bị Tần Phong giết sạch, mà còn lại những cái kia Hỏa Nham Cự Ma, đại bộ phận đều là hai mét lớn nhỏ tồn tại, còn không có lớn lên.
 
 	Mà lúc này, nơi này khe hở xâm lấn sự kiện bộc phát lâu như vậy, cũng rốt cục đưa tới chú ý của những người khác.
 
 	Nhất trước người biết, tự nhiên là những cái kia cổ Vũ thế gia.
 
 	Dù sao, cổ Vũ thế gia người, đều là thổ địa của nơi này, bọn hắn dòng chính chi thứ cộng lại, đi theo ba cái cổ Vũ thế gia họ người khả năng chỉ có mấy trăm, nhưng là ngoại môn đệ tử, theo dựa vào bọn họ sinh hoạt, thậm chí là thuộc hạ của bọn hắn, lại hoàn toàn không thua gì một cái C đoạn năng lực giả sáng tạo tập đoàn.
 
 	Dạng này một đám người tồn tại, thậm chí có cũng tới mới thành thị kiếm cơm, làm sao không biết nơi này phát hiện nguy cơ sự tình?
 
 	Lúc này, Hầu gia trong đại sảnh, cũng đang tiến hành hội nghị, Hầu gia lão tổ, thành danh C đoạn năng lực giả hầu minh, cũng đã quay trở về Bắc Hải châu.
 
 	"Lão tổ, ta nói là sự thật, nếu như không phải có đồ tốt, Tần Phong sẽ ở nơi đó liên tục chiến đấu bảy ngày? Còn không ngủ không nghỉ?"
 
 	"Chuyện này xác thực là có chút quái dị, đáng tiếc chúng ta xếp vào tại mới thành những người kia, thực lực đều rất thấp, cũng căn bản ra không được, nhưng là từ phi thuyền điều động đến xem, tám giờ một vòng, trang đều là D đoạn hàn băng đạn, loại đồ vật này một cái liền giá trị 2000 vạn, nếu là không có kiếm, Tần Phong làm sao có thể như thế lớn đầu nhập!"
 
 	"Đúng vậy a, Tần Phong khẳng định nắm giữ cái gì tài nguyên!"
 
 	"Không thể để cho Tần Phong độc hưởng, để hắn tiếp tục phát triển, còn không tại đỉnh đầu chúng ta bên trên làm mưa làm gió."
 
 	Đám người ngươi một lời ta một câu, cũng đang thảo luận, tức giận bất bình cũng có, hâm mộ ghen ghét cũng có.
 
 	Hầu gia cùng Tần Phong quan hệ không tốt lắm, tăng thêm gần nhất Tần Phong đột nhiên chỉnh đốn lên Bắc Hải châu, thậm chí muốn cưỡng chế cổ Vũ thế gia người giao nạp thu thuế, cái này mới kinh động hầu minh.
 
 	Hầu minh tại hiểu rõ Tần Phong thực lực về sau, cũng là trầm mặc không nói, trong lòng của hắn minh bạch, Tần Phong tuyệt đối là cái tấm sắt, không thể trêu vào!
 
 	Chỉ là để toàn cả gia tộc giao nạp thu thuế , tương đương với tại hầu minh trên thân xé khối tiếp theo thịt tới.
 
 	Hiện tại, Tần Phong lại tựa hồ đạt được chỗ tốt gì, làm quan hệ mẫn cảm song phương, Hầu gia không muốn nhìn thấy Tần Phong trôi qua tốt, thậm chí đối phương có chỗ tốt, đi kiếm một chén canh, cũng là rất bình thường.
 
 	"Ta sau đó đi xem một chút, có lẽ, còn có thể thương lượng với Thiết gia một chút!" Hầu minh mở miệng nói ra.
 
 	Những người khác lập tức hai mắt sáng lên, những người này bất quá D đoạn, tin tức của tiền tuyến, căn bản truyền không đến trong tai của bọn hắn, theo bọn hắn nghĩ, Tần Phong là C đoạn, nhà mình lão tổ cũng là C đoạn, mà lại so Tần Phong sớm bước vào C đoạn nhiều năm như vậy, nhất định không phải là đối thủ.
 
 	Bọn hắn sớm liền muốn cho Tần Phong một bài học, tốt nhất lão tổ có thể diệt đối phương, đến lúc đó, Bắc Hải châu không phải liền là bọn hắn tiếp tục tung hoành địa phương sao?
 
 	Hầu biết rõ những người này ý nghĩ, lại không thể nói, sau đó để Hầu Dương Kiều các loại bảy cái D đoạn năng lực giả, cùng một chỗ chuẩn bị, dốc toàn bộ lực lượng.
 
 	Đồng thời, Thiết gia, Dương gia cũng thảo luận chuyện này.
 
 
             		      