         	Chương 627: Đè ép không gian cự khe hở 
 
 	Có Tần Phong phân phó, vô số người hành động.
 
 	Chỗ chết người nhất chính là, nếu như chỉ là Tần Phong động động mồm mép, đây hết thảy, khả năng trong vòng nửa năm mới có thể thành lập hoàn thành.
 
 	Hết lần này tới lần khác luôn luôn liều mạng Tam Lang, rất ít đợi tại Phong Lê Tần Phong, thế mà lần này tự thân đi làm, ngày thứ hai, liền mang theo thủ hạ một cái D đoạn Thổ hệ dị năng giả, mở Phong Lê hào phi thuyền, đi đến muốn thành lập địa điểm.
 
 	Nơi này cũng coi là dã ngoại hoang vu, còn có không ít dị thú tồn tại, coi như vây quét, cũng phải cần một khoảng thời gian.
 
 	Nhưng là Tần Phong là ai?
 
 	Tại Độ Tang bồn địa loại địa phương kia, đều có thể quét ngang trùng triều, loại này hoang dã bên trong, tối cao E5 đoạn, thấp nhất đều là F đoạn dị thú, có thể ngăn cản được Tần Phong công kích?
 
 	Mấy cái đại hỏa xuống dưới, cần thành lập thành thị địa phương liền dọn dẹp ra, tính cả phía ngoài trồng địa, Tần Phong thả ra đều là Hỏa Nham tương, có vô số hỏa nguyên tố cùng đại địa tiếp xúc, nơi này về sau sẽ trở thành phì nhiêu trồng hắc thổ địa.
 
 	Bị Tần Phong gọi tới D đoạn Thổ hệ dị năng giả lập tức dời bình cần thành lập thành thị địa phương.
 
 	Mà hai người như vậy động tác, cái khác bốn thành người, tự nhiên không dám dừng lại nghỉ, ngựa không ngừng vó bắt đầu hướng nơi này đưa vào đồ vật.
 
 	Cấp phát, nhóm người, tra tìm xa xôi thôn trấn nhân khẩu, toàn bộ chuyển di di chuyển, tiến hành thống kê , vân vân vân vân.
 
 	Ở thời đại này, không có cái gì cố thổ khó rời, thậm chí thật nhiều người nhìn chằm chằm loại cơ hội này, có thể cho đền bù, miễn phí vào ở càng thêm an toàn trong thành thị, có cường giả thủ hộ.
 
 	Thế là, vẻn vẹn thời gian nửa tháng, to lớn thành thị, đã thành lập hoàn tất.
 
 	Con đường lan tràn ra phía ngoài , liên tiếp khoảng cách gần nhất khánh thành, mỗi ngày có số lớn người, không ngừng đến đây, bổ sung thành phố này khung xương.
 
 	Thành thị trên đỉnh đầu, nổi lơ lửng mới nhất không gian phù văn ổn định trang bị, còn có ba chiếc cường đại phi thuyền, đeo lên mạnh nhất khoa học kỹ thuật.
 
 	Cả tòa thành thị, vững như thành đồng.
 
 	Tần Phong đứng tại thành thị trung ương nhất trên khán đài, nhìn xem phía tây phương hướng, ánh mắt đã mấy lần quét đến trên máy truyền tin thời gian.
 
 	Cũng may, không có người chú ý sự khác thường của hắn, Bạch Ly chính chơi lấy thần kỳ khối rubic, dùng bướm trắng cánh chế tạo ra tinh mỹ váy trang, bất quá cái này càng thích hợp mùa xuân lại mặc.
 
 	Ngay lúc này, trên bầu trời, không gian ổn định trang bị đột nhiên phát ra một tiếng chói tai tín hiệu.
 
 	【  tích tích tích tích tích! 】
 
 	Tần Phong máy truyền tin, đồng dạng tiếp thu được cỗ này tín hiệu, vô số thanh âm tại truyền bá.
 
 	【  cảnh cáo! Cảnh cáo! 】
 
 	【30 cây số bên ngoài, phát hiện đại lượng khe hở xuất hiện! 】
 
 	30 cây số, khoảng cách này thật không tính gần, phải biết, không gian ổn định trang bị giám thị một tòa thành thị 100 cây số phạm vi, khoảng cách trong thành thị vị trí 20 cây số phạm vi thành lập tháp canh là bình thường hiện tượng, 30 cây số, cũng bất quá là từ nội thành xuất phát, phổ thông ô tô nửa giờ lộ trình.
 
 	Nếu như là lơ lửng chiến xa, tốc độ cao nhất bắt đầu chạy, thậm chí không cao hơn 10 phút.
 
 	Khoảng cách gần như thế, thế mà bạo phát một khe lớn, mọi người chỉ cảm thấy ngày tận thế tới cảm giác.
 
 	Lúc này, cả tòa thành thị các năng lực giả, cũng toàn đều kinh hãi, sau đó rống to.
 
 	"Nhanh lên, điều động máy bay không người lái, nhìn xem tình huống!"
 
 	"Máy bay không người lái không còn kịp rồi, 20 cây số mà thôi, cự ly xa quét hình a!"
 
 	"Nhanh lên quét hình!"
 
 	Cao ốc bên trong, Bạch Ly lập tức đứng lên, hỏi hướng Tần Phong, "Ngươi đang chờ cái này?"
 
 	Bạch Ly đã không phải là tiểu hài tử, trí tuệ của nàng cùng nhân loại không sai biệt lắm, thậm chí có hư không cự thú ký ức truyền thừa, lịch duyệt cùng tri thức dự trữ thậm chí so Tần Phong cái này người trùng sinh đều nhiều.
 
 	Nàng vẫn luôn biết, Tần Phong có biết trước năng lực, nhưng là thế giới chi lớn không thiếu cái lạ, rất nhiều sinh vật cũng có được năng lực như vậy, thế là Bạch Ly vẫn cho rằng là bình thường.
 
 	"Đi thôi, chúng ta cũng đi xem một chút, dạng này một cái rầm rộ!"
 
 	"Tốt a!"
 
 	Bạch Ly ý thức lực bắt đầu chuyển động, ngân sắc phù văn bao phủ hai người, năng lực trong nháy mắt bộc phát.
 
 	Bây giờ, Bạch Ly thuấn gian truyền tống vị trí, cường hãn hơn, xa nhất lại có thể đến 5000 mét!
 
 	Này bằng với, chỉ cần bốn lần thuấn di, Tần Phong cùng Bạch Ly liền đã xuất hiện tại kia khe nứt to lớn trước mặt.
 
 	Cho nên, tại toàn bộ mới xây lập thành thị lo lắng quan sát thời điểm, Tần Phong cùng Bạch Ly, chỉ dùng 10 giây không đến, liền đã đạt tới khe hở xuất hiện địa phương.
 
 	Lúc này, một cái hình tròn lỗ lớn, ở trên không trung hiển hiện.
 
 	Không chỉ như thế, đã có một cái hình tròn vật thể, tại ngạnh sinh sinh đè ép tiến đến, nhìn qua, giống như là một cái tối thiểu đường kính hơn mười mét hỏa diễm hình cầu.
 
 	Bạch Ly nhìn xem cái hang lớn này, biết kia là cưỡng ép phá vỡ không gian bình chướng tạo thành.
 
 	"Có cần hay không phong tỏa?" Bạch Ly hỏi.
 
 	Lấy nàng thực lực bây giờ, có thể nhẹ nhõm san bằng nơi này khe hở.
 
 	"Không cần, ta liền đợi đến bọn hắn xuống tới đâu!"
 
 	Tần Phong nói, kia to lớn hỏa diễm tinh cầu, đã nhanh nhanh xông phá khe hở.
 
 	Lần này xuất hiện viên cầu, so trước đó đoán trước ở trong, còn muốn to lớn, khoảng chừng hơn bốn mươi mét đường kính!
 
 	Mà lại, quả cầu này đại khái cách xa mặt đất chỉ có bốn năm khoảng trăm thước, phi tốc hướng rơi xuống, nhìn qua mười phần kinh khủng.
 
 	"Oanh!"
 
 	Chỉ là trong nháy mắt, hỏa cầu này liền rơi xuống, trong nháy mắt bạo phá, nhưng là trong tưởng tượng cường đại lực trùng kích, núi dao động lại chưa từng xuất hiện!
 
 	Tần Phong đứng tại chỗ cao, có thể thấy rõ ràng, kia to lớn viên cầu rơi trên mặt đất trong nháy mắt, sớm nổ tung, bày khắp một chỗ hỏa diễm!
 
 	Sau đó, tối thiểu mấy trăm người hình bóng tử, từ co rút lại trạng thái, mở rộng tứ chi, đứng thẳng lên.
 
 	Da của bọn hắn, giống như là rạn nứt nham thạch cứng thạch đồng dạng, toàn thân màu đỏ thẫm, vỡ ra vô số khe hẹp, khe hẹp bên trong, có phải hay không có hỏa diễm phun ra, dù là khoảng cách rất xa, chỉ dùng mắt thường nhìn lại, cũng biết bọn hắn bên ngoài thân nhiệt độ cực kỳ cao.
 
 	Tựa như là một cái tự thiêu hỏa diễm người.
 
 	Đương nhiên, bọn hắn trên thực tế, so với nhân loại thân thể lớn gấp đôi, thân cao khoảng chừng bốn mét, thân thể tráng kiện!
 
 	Loại này sinh vật có trí khôn, được người xưng là Hỏa Nham Cự Ma!
 
 	Mấy trăm cái Hỏa Nham Cự Ma, thực lực thế mà thấp nhất đều tại C cấp 8 trở lên, thậm chí bên trong, có hai cái cao hơn hỏa diễm Cự Ma, thế mà đạt tới B đoạn.
 
 	Mới xây lập thành thị nội bộ, Chu Hạo bọn người nhìn xem khủng bố như vậy Cự Ma, tất cả đều hít vào một hơi.
 
 	"Quét hình năng lượng ba động, nhanh!"
 
 	"Nhiều ít đoạn sinh vật?"
 
 	"Mạnh nhất B1 đoạn!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Làm sao bây giờ? Muốn hay không rút lui?"
 
 	Tất cả mọi người có chút luống cuống. 
 
 	B1 đoạn, vậy đơn giản là không dám tưởng tượng tồn tại.
 
 	Nhưng mà, mọi người còn đang chăm chú những này Hỏa Nham Cự Ma thời điểm, trên bầu trời, không ngừng khôi phục khe hở, đột nhiên lần nữa bị đè ép mở!
 
 	"Ba!"
 
 	Tựa hồ thứ gì bị phá hư, những người này lần nữa thay đổi quét xem phương hướng, một lần nữa nhìn hướng lên bầu trời!
 
 	Mà lúc này, Tần Phong cùng Bạch Ly, cũng ngẩng đầu nhìn lại.
 
 	Chỉ gặp vừa mới xuất hiện khe hở địa phương, xuất hiện lần nữa một cái hỏa cầu thật lớn, cùng vừa mới cái kia, giống nhau như đúc.
 
 	Không chỉ như thế, toàn bộ tầm mắt ở trong bầu trời, thế mà sụp đổ xuống tới đồng dạng, sau đó, màu lam biến mất, ngân sắc quang mang bị ép đè ép, xuất hiện màu đen khe hở, sau đó, lại một cái hỏa diễm hình cầu xuất hiện.
 
 	Trên bầu trời, bảy tám cái hỏa diễm hình cầu, cùng nhau xuất hiện.
 
 
             		      