         	Chương 622: Đan điền tự bạo
 
 	Chiến đấu đến bây giờ, Tần Phong tru diệt toàn bộ người, mấy giờ trôi qua, chiến đấu song phương, Tân Lạp cùng Bạch Ly, đã lập tức phân cao thấp.
 
 	Bạch Ly dù sao cũng là Thú Hoàng!
 
 	Tân Lạp thực lực, còn kém một chút, nhưng là hắn không biết Bạch Ly cường hãn, không biết thân phận của đối phương, chỉ biết mình thất bại!
 
 	Một cái đường đường A đoạn năng lực giả, thế mà bại!
 
 	Giờ khắc này, biệt khuất, lửa giận, tuyệt vọng nhao nhao hiện lên.
 
 	Dù sao đều phải chết, kia thì cùng chết tốt!
 
 	Chỉ là Tân Lạp không có cách nào tiếp cận Bạch Ly, cho nên ngược lại thay đổi đầu thương, khinh công phi nước đại, chạy hướng về phía Tần Phong.
 
 	Tần Phong nội lực cương khí gia tăng, đồng dạng ngăn cản Tân Lạp, Thanh Vương đao cũng bộc phát ra một đạo kinh khủng đao mang.
 
 	Chỉ là Tân Lạp tránh đều không có tránh, mà là đứng vững Tần Phong đao mang, tại khoảng cách Tần Phong mười mét thời điểm, một tiếng to lớn tiếng phá hủy, từ trong thân thể của hắn truyền ra.
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Tựa hồ có cái gì kinh khủng đồ vật, nổ tung!
 
 	Kia là Tân Lạp đan điền!
 
 	"Không tốt, tự bạo đan điền!"
 
 	Tần Phong trong đầu lập tức xuất hiện ý nghĩ này, lúc này, cả người hắn ý thức lực đề cao đến một cái độ cao mới, thật giống như chung quanh thời gian đều đi theo chậm chạp, tại Tần Phong giữa tầm mắt, xông tới Tân Lạp, bụng dưới bắt đầu nổ tung, hỗn hợp có trắng bóng ruột, huyết hồng sắc máu tươi.
 
 	Sau đó kia cỗ lực lượng kinh khủng, xoắn nát đây hết thảy, bao quát Tân Lạp thân thể, hắn mỗi một cái xương cốt, mỗi một giọt máu.
 
 	Đây hết thảy đều đi theo thả chậm lại, hắn phảng phất thấy được một cái hình bầu dục đồng dạng năng lượng thể, sau đó cái này năng lượng thể, tại vô hạn bành trướng.
 
 	Càng lúc càng lớn, càng ngày càng mạnh!
 
 	Cái này năng lượng thể, mang theo Tân Lạp huyết vụ, xông về Tần Phong, cùng Tần Phong nội lực cương khí, đánh vào nhau.
 
 	Chỉ là trong nháy mắt, Tần Phong nội lực cương khí liền muốn gánh chịu không ở, sụp đổ ra!
 
 	"Cho ta đứng vững!"
 
 	Tần Phong rống giận, trong đan điền nội lực, đồng thời điều động.
 
 	99 cái đầm nước nội lực, nhanh chóng rút ra, xông vào Tần Phong nội lực cương khí bên trong, để trong này lực cương khí dày đặc.
 
 	Mặc dù như thế, Tần Phong thân thể, lại không tự chủ được bị lui về phía sau.
 
 	Lúc này, lơ lửng trên không trung nham tương trụ, Hỏa Long, hỏa điểu, đều bị cỗ lực lượng này quét ngang, tồi khô lạp hủ đồng dạng nghiền nát!
 
 	Bạch Ly lập tức bị đụng bay ra ngoài, Tần Phong cũng bị đánh cho càng ngày càng xa.
 
 	"A a a!"
 
 	Tần Phong phát cuồng ngăn cản, trong đan điền đầm nước, nhanh chóng tiêu giảm, tự bạo uy lực, so Tân Lạp nguyên bản thực lực, phải cường đại gấp mười!
 
 	Loại này duy nhất một lần bộc phát lực lượng, đại giới to lớn, uy lực cũng đồng dạng to lớn.
 
 	"Đông!"
 
 	Tần Phong phía sau lưng, thế mà đụng vào một mảnh kết giới bên trong, chấn động đến Tần Phong ngũ tạng lục phủ đều rung động động.
 
 	"Hừ!"
 
 	Tần Phong khóe miệng tràn ra máu tươi, hắn va chạm, chính là Bạch Ly không gian giam cầm.
 
 	Cái này năng lượng, thế mà trong nháy mắt đem Tần Phong đẩy ra xa vài trăm thước.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Không gian phong tỏa xuất hiện vết rách, sau đó ầm vang sụp đổ, kia cỗ tứ ngược lực lượng, tiếp tục hướng chung quanh lan tràn.
 
 	Vô số đại thụ bị quét ngang, trùng tổ bị kinh động, nguyên bản an tĩnh Độ Tang bồn địa, phát sinh đại hỗn loạn.
 
 	Tần Phong lần nữa bị đụng bay mấy chục mét, kinh khủng nội lực tồn trữ, cũng tiêu hao sạch sẽ.
 
 	"Oa!"
 
 	Tần Phong phun ra một ngụm máu tươi, lúc này chỉ cảm thấy toàn thân đau đớn không thôi.
 
 	May mắn Tần Phong nhục thân cường hãn, bằng không mà nói, lần này liền không chỉ là thổ huyết!
 
 	Kia cỗ lực lượng kinh khủng, cũng rút cục đã trôi qua.
 
 	"Bạch Ly, Bạch Ly!"
 
 	Tần Phong đứng lên, lập tức tìm Bạch Ly cái bóng, ý thức lực lan tràn ra ngoài, rất mau nhìn đến tại ngoài rừng rậm, gian nan bò dậy Bạch Ly.
 
 	"Thế nào? Không có sao chứ?" Tần Phong nhìn từ trên xuống dưới Bạch Ly, Bạch Ly quần áo hư hại, nhưng là trên người da thịt nhìn qua còn không có thương thế nghiêm trọng, chỉ là Bạch Ly là biến hình thuật biến hóa, Tần Phong không dám hứa chắc Bạch Ly thật không có thương tổn đến.
 
 	"Ta không sao, ngươi có sao không? Thật xin lỗi, ta không có bảo vệ tốt ngươi!" Bạch Ly cũng vội vàng nói, trong mắt tất cả đều là thần sắc áy náy.
 
 	Tần Phong nhìn thấy Bạch Ly không có tổn thất gì, liền là trên thân chật vật một chút, trong lòng buông ra, vuốt vuốt Bạch Ly đầu.
 
 	"Đừng nghĩ như vậy, ta làm sao lại dùng ngươi bảo hộ?"
 
 	Bạch Ly mân mê miệng, có chút ủy khuất lại có chút tự trách.
 
 	"Trước đó nói xong, cái kia Tân Lạp là địch nhân của ta, tuyệt không coi trọng chữ tín, thế mà chạy tới đánh ngươi!"
 
 	Tần Phong nhịn không được cười lên.
 
 	"Tốt, ngươi là nghe lời hảo hài tử, đối phương là người xấu, sẽ không cùng chúng ta giảng đạo lý!" Mà sinh tử tranh đấu, lại cái nào có đạo lý có thể nói?
 
 	Bạch Ly lúc này, thật đúng là giống một đứa bé!
 
 	Tần Phong sờ lấy tóc của đối phương, ôm vào trong ngực hảo hảo trấn an một chút, Bạch Ly lúc này mới tinh thần khá hơn một chút.
 
 	Lúc này trong rừng rậm, rối loạn càng thêm kịch liệt một chút, Tần Phong nhìn một chút chung quanh, cười khổ phát hiện, nếu như lại có người tới đây, chỉ sợ tuyệt đối không tin, nơi này trước kia có một cái sơn trại thành lập đi!
 
 	Chỉ gặp khoảng cách Tần Phong mấy trăm mét chỗ, lúc ấy Tân Lạp tự bạo đan điền vị trí, thế mà xuất hiện một cái kinh khủng hình bầu dục hố to, Tần Phong Hỏa hệ phù văn, đã sớm tại cỗ năng lượng kia hạ mẫn diệt.
 
 	Thậm chí tại hố to dưới đáy, đã xuất hiện một chút dòng nước, hiển nhiên là đụng xuống đất nước, chỉ sợ không đến mấy hôm, nơi này liền lại biến thành một cái hồ nước.
 
 	Bất quá đôi này Tần Phong tới nói, là chuyện tốt!
 
 	Chỉ sợ không có người sẽ biết, mình tiêu diệt Tân Lạp ma tổ, cũng không người nào biết, Tần Phong lấy mặt ngoài một cái C đoạn năng lực giả, giết chết một cái A đoạn, dạng này hành động vĩ đại.
 
 	"Chúng ta đi thôi! Nhanh lên trở về, trời đều đã sáng lên!"
 
 	Tần Phong nhìn lên trời bên cạnh màu trắng bạc, hiện tại thế mà đã bảy giờ đồng hồ.
 
 	Chiến đấu nửa đêm, còn thụ một chút tổn thương, hỗn loạn Độ Tang bồn địa, thực sự không thích hợp Tần Phong cùng Bạch Ly, tiếp tục dẫn đi!
 
 	"Tốt, đi!"
 
 	Bạch Ly mang theo Tần Phong, thuấn gian di động, đã rời đi nguyên địa.
 
 	Mà liền tại bọn hắn rời đi địa phương ba trăm mét chỗ, một bóng người từ cây cối bóng ma ở trong đi ra, ánh mắt phức tạp nhìn về phía hai người rời đi phương hướng.
 
 	Nếu như Tần Phong ở chỗ này, tự nhiên sẽ nhận ra được, người này, lại là Khổng Bác!
 
 	Đêm qua tại Độ Tang bồn địa, Bạch Ly thăng cấp tới B đoạn, đưa tới hỗn loạn để máy móc bắt được, tại năng lực giả đại sảnh trên lầu ở lại B đoạn, đều nhao nhao bừng tỉnh, thậm chí ngay cả ẩn tàng A đoạn, đều lặng yên xuất hiện, chú ý tới tới.
 
 	Cùng Từ Kình còn có cái khác B đoạn là điều động chi viện tới khác biệt, Khổng Bác tại Độ Tang bồn địa hơn mười năm, đây là hắn phấn đấu bảo vệ địa phương, cho nên không có nghe theo những người khác ngăn cản, tự mình đến nơi này dò xét.
 
 	Sử dụng ám khí thủ pháp cổ võ giả, cái khác cổ võ võ kỹ, cũng đều là vô cùng quỷ dị, ỷ vào che giấu khí tức bí pháp cùng theo dõi thủ đoạn, Khổng Bác truy tung đạt tới nơi này, lại phát hiện Bạch Ly thành lập không gian phong tỏa.
 
 	Khổng Bác trong lòng tự nhiên là cực kỳ chấn động, coi là nơi này muốn xuất hiện cái gì bí cảnh, hắn không có tùy tiện hành động, thậm chí cách nơi này rất xa thời gian quan xem xét.
 
 	Lại không nghĩ rằng, thế mà lại thấy cảnh này. .
 
 
             		      