         	Chương 630: Kếch xù lợi nhuận 
 
 	Trong chớp mắt, Tần Phong đã đem những phù văn này, thôn phệ không còn, mà trên mặt đất, chỉ còn lại những cái kia màu cam thổ nhưỡng.
 
 	Thậm chí tại thổ nhưỡng bên trong, còn có từng khỏa xích hồng sắc tinh thạch.
 
 	Đây là Hỏa Nham Cự Ma vỡ nát về sau kết tinh, mà lại bởi vì những này Hỏa Nham Cự Ma tất cả đều chết tại nham tương bên trong, năng lượng hỗn hợp lại cùng nhau, kia kết tinh đều là giống nhau lớn nhỏ, có 30 cái.
 
 	Những này kết tinh, có thể so với một cái C1 đoạn Hỏa hệ Thú Vương tinh hạch, mà dạng này tinh hạch, một cái giá trị liền là 300 ức.
 
 	Cái này đáng sợ đến bực nào?
 
 	Hỏa Nham Cự Ma có bao nhiêu? Tối thiểu hơn vạn, như vậy thì là đáng sợ 300 vạn ức.
 
 	Tần Phong bận rộn một tháng, xuất sinh nhập tử, diệt sát 28 cái trùng tổ, chiến công tăng thêm ban thưởng tài chính, cũng liền không sai biệt lắm như thế.
 
 	Mà đối với những người khác tới nói, diệt sát trùng tổ quá khó khăn, nhưng là giết một cái Hỏa Nham Cự Ma, lại quá dễ dàng.
 
 	Một khi tin tức truyền đi, vô luận là C đoạn vẫn là B đoạn năng lực giả, chỉ sợ đều sẽ đến đây kiếm một chén canh.
 
 	Huống chi, kia Hỏa Thụ Hỏa Chủng, còn có thể vô hạn gia tăng Hỏa Nham Cự Ma số lượng.
 
 	Đây quả thực là một cái cây rụng tiền.
 
 	Tại trước khi trùng sinh, Bắc Hải châu bởi vì cái này một vùng, trở thành cao đoạn năng lực giả tung hoành chi địa, cái này một vùng, ban đầu còn bị nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng cổ Vũ thế gia chiếm lấy, sau đó lại xuất hiện vô số B đoạn đại lão, nghĩ đến kiếm một chén canh, hắc người của thế lực ngầm, càng là tre già măng mọc xuất hiện ở đây.
 
 	Giết Cự Ma, giết người, nơi này triệt để biến thành nham tương chi địa.
 
 	Sau đó, giết sạch nơi này còn không tính, những nhân loại này, dứt khoát thành lập không gian thông đạo, đả thông tiến về vị diện khác đại môn.
 
 	Có lẽ, nhân loại không phải là không có sức chiến đấu, mà là không có lợi ích, khu khiến cho bọn hắn đi chém giết.
 
 	Đây cũng là Tần Phong biết đến, nhân loại xâm lấn cái khác vị diện khác, thành công nhất một lần, chỉ tiếc, có thể tại không gian thông đạo bên trong chém giết người, tối thiểu là B đoạn hoặc là cỡ lớn đoàn đội.
 
 	Mà Tần Phong hiện tại muốn làm, liền là nắm giữ cái này không gian thông đạo, trở thành làm liều đầu tiên người.
 
 	Về phần những người khác, ngượng ngùng như vậy, cái này tài nguyên, Tần Phong đoạt định, cũng không có ý định phân!
 
 	Không thể không nói, Hỏa Nham Cự Ma trí tuệ,
 
 	Thật sự là quá thấp, Tần Phong ở chỗ này giết đến hôn thiên hắc địa, cái khác Hỏa Nham Cự Ma, thế mà không có trước đến giúp đỡ.
 
 	Kỳ thật đối Hỏa Nham Cự Ma tới nói, cho dù tử vong, cũng sẽ hóa thành nham tương, những cái kia có thể so với C1 đoạn Thú Vương dị năng tinh hạch, bọn hắn càng là có thể nuốt vào, sau đó gia tăng mình lực lượng.
 
 	Đối với bọn hắn tới nói, không có cái gì tử vong.
 
 	Mà lại, Hỏa Thụ còn có thể để mới Hỏa Nham Cự Ma sinh trưởng.
 
 	Tần Phong đứng xa xa nhìn, sau đó mở ra máy truyền tin, liên hệ mới thành thị quản lý đại sảnh.
 
 	Tần Phong hình ảnh, đã xuất hiện ở trên màn hình lớn, đông đảo cao tầng, cũng đều chờ đợi Tần Phong mệnh lệnh.
 
 	"Mở một chiếc phi thuyền đến, chuẩn bị đại lượng đông lạnh đạn pháo, hạn chế đối phương, vây quét những này bộ tộc có trí tuệ!"
 
 	Nghe được Tần Phong, những người này tất cả đều tinh thần phấn chấn!
 
 	"Vâng!"
 
 	"Lập tức xuất phát!"
 
 	"Động tác nhanh lên, sớm một chút đem những vật này khu trục!"
 
 	"Khố phòng người đâu? Rút ra đặc chế hàn băng đạn pháo!"
 
 	Một số đông người viên hành động, leo lên phi thuyền, lái về phía Tần Phong vị trí.
 
 	Mà lúc này, Tần Phong cũng từ không gian phù văn trang bị bên trong, lấy ra một cái mũ giáp, đeo ở trên đỉnh đầu.
 
 	Thánh giáp trang bị hoàn tất!
 
 	"Có lẽ dạng này, tốc độ khả năng nhanh một chút!"
 
 	Tần Phong ôm Bạch Ly vòng eo, hướng về phía trước nhảy vọt.
 
 	Thánh giáp toàn lực kích phát, Tần Phong tốc độ cực nhanh, chớp mắt liền tiếp cận đến đối diện Hỏa Nham Cự Ma lãnh địa.
 
 	Còn có ba mươi mét, trong rừng cây, đã có thể nhìn thấy những cái kia Hỏa Nham Cự Ma hành động thân ảnh.
 
 	Bọn hắn đem đại thụ nhổ tận gốc, sau đó từng bước một chở về đi, để kia Hỏa Thụ càng phát ra khổng lồ.
 
 	Tần Phong đưa tay, một vệt sáng trong nháy mắt kích phát, nội lực chuyển hóa trở thành năng lượng.
 
 	"Ầm!"
 
 	Đạo ánh sáng này buộc, trong nháy mắt đánh xuyên một cái Hỏa Nham Cự Ma đầu lâu.
 
 	"Oanh!"
 
 	Ngọn lửa này Cự Ma lập tức nổ bể ra đến, tạo thành một dày đặc nham thạch nóng chảy chi địa.
 
 	Mà lúc này, cái này Hỏa Nham Cự Ma chung quanh khoảng chừng hơn hai mươi cái Cự Ma, ánh mắt chăm chú vào Tần Phong trên thân, sau đó cũng là hai mắt sáng lên, giương nanh múa vuốt nhào về phía Tần Phong.
 
 	"Rống... Rống..."
 
 	Những này Hỏa Nham Cự Ma không ngừng phát ra tiếng rống, chỉ là tốc độ cực chậm.
 
 	Chỉ là bọn hắn rơi vào ao nham tương ở trong về sau, lần nữa cuồng bạo lên, hoàn toàn biến thành một cái khác sinh vật.
 
 	Tần Phong lần này không có thử tất yếu, như thế quá mức phiền phức.
 
 	"Chết!"
 
 	Tần Phong hai tay, bộc phát ra một trận cường quang, năng lượng cuồng quét.
 
 	"Bành bành bành bành bành!"
 
 	Những này Hỏa Nham Cự Ma, đầu lâu bạo tạc.
 
 	Mặt đất thoáng qua ở giữa, hóa thành to lớn ao nham tương, bất quá càng nhiều Cự Ma lại dung nhập trong đó!
 
 	"Giết! ! !"
 
 	Tần Phong không có né tránh, thánh giáp năng lượng để Tần Phong trực tiếp lơ lửng, không ngừng công kích những cái kia Hỏa Nham Cự Ma.
 
 	Giết chi không hết!
 
 	Tốt ở thời điểm này, ba chiếc phi thuyền rốt cục đạt tới hiện trường.
 
 	Những người này mặc dù trước đó tại quét hình ở trong nhìn đến nơi này tràng cảnh, thậm chí thấy được Tần Phong chiến đấu, đối Tần Phong thực lực đã có mù quáng tín nhiệm.
 
 	Tràng nguy cơ này, nhìn qua cũng không có cái gì.
 
 	Chỉ là thật đạt tới nơi này, trên phi thuyền một chút đẳng cấp thấp năng lực giả, tất cả đều bị Hỏa Nham Cự Ma khí tức làm cho choáng đầu hoa mắt, năng lực khống chế giảm xuống rất nhiều, Quách Quan không thể không khiến phi thuyền lui lại, khoảng cách ngàn mét mới tính an toàn.
 
 	Tần Phong chỉ lệnh lần nữa rơi xuống.
 
 	"Trực tiếp nã pháo, mục tiêu ao nham tương!"
 
 	Phi thuyền bên trong, Quách Quan ra lệnh.
 
 	Phi thuyền ngoại bộ, từng cái dữ tợn lỗ đen nhô ra tới.
 
 	Cấp thấp năng lực giả bổ sung đạn pháo, khống chế điều chuẩn phương vị, ý thức lực khóa chặt.
 
 	"Nã pháo!"
 
 	"Sưu sưu sưu sưu sưu sưu!"
 
 	Hơn mười mai đạn pháo bạo phát đi ra.
 
 	Tần Phong sau lưng, đã là một dày đặc nham thạch nóng chảy chi địa, những này đạn pháo trúng đích những này nham tương, mảng lớn băng hoa hiển hiện, bao trùm mấy chục mét, chỉ là rất nhanh những này hàn băng liền biến thành sương mù bốc hơi!
 
 	Dù sao cái này ao nham tương cũng là nhiệt độ cực cao. 
 
 	Đương nhiên, có cái này hàn băng đạn pháo xuất hiện, ao nham tương nhanh chóng làm lạnh, Bạch Ly ý thức lực càn quét, đem những cái kia hỏa diễm tinh hạch đều quyển nhập không gian bên trong.
 
 	Trên phi thuyền người coi như nhìn thấy đây hết thảy, khoảng cách quá xa, cũng không có cách nào dò xét đến càng nhiều, nhưng là Bạch Ly thu thập, tự nhiên không phải kém đồ vật.
 
 	Tần Phong không có xông kia Hỏa Thụ phương hướng săn giết, mà là vờn quanh lấy những này Hỏa Nham Cự Ma bên ngoài, chỉ là mấy giờ thời gian, Tần Phong liền săn giết năm trăm.
 
 	Bất quá tại đoạn thời gian này bên trong, có vô số tảng đá, cây cối, thậm chí là dị thú chìm đắm vào đến kia Hỏa Thụ ở trong.
 
 	Kia Hỏa Thụ cũng càng ngày càng khổng lồ, bây giờ đã tới hơn tám mươi mét, tại hoang dã thâm sơn bên trong, đều có thể đến mỏng manh mây mù độ cao, đương nhiên, có dạng này hỏa diễm tại, cái gì mây mù đều sẽ bị bốc hơi, khí ẩm không có khả năng tồn lưu.
 
 	Mà tại đại thụ trưởng thành đồng thời, đản sinh Hỏa Nham Cự Ma, cũng càng ngày càng nhiều.
 
 	Có thể nói, Tần Phong săn giết mấy giờ thời gian, thế mà không có cái này đại thụ tân sinh Hỏa Nham Cự Ma số lượng nhiều.
 
 
             		      