         	Chương 624: Bánh trái thơm ngon Tần Phong
 
 	Chỉ là loại nguyên nhân này, Tần Phong nhưng sẽ không nói ra.
 
 	Cho nên Tần Phong chỉ nói là: "Săn giết một tháng, ta cũng có chút mệt mỏi, mà lại hiện tại cục diện tốt đẹp, nếu như tiếp tục giữ vững, tối thiểu trong vòng hai, ba năm, Độ Tang trung ương thành là an toàn!"
 
 	Đối với sinh tồn chật vật tận thế người mà nói, thời gian hai, ba năm, tuyệt đối là vô cùng quý giá!
 
 	Từ Kình tự nhiên biết Tần Phong nói có lý, chỉ có thể cảm thán nói: "Cũng đúng, có một mình ngươi, cơ hồ làm mấy cái B đoạn năng lực giả mới có thể làm đến sự tình, mà lại là tại thời gian ngắn như vậy đâu!"
 
 	Lúc này, liền ngay cả Khổng Bác, đều đi theo cảm thán một câu: "Độ Tang trung ương thành người, hẳn là cám ơn ngươi!"
 
 	Bất quá, bởi vì mùa đông là mùa ế hàng, tăng thêm Tần Phong kiệt xuất biểu hiện, trước đó duy nhất trấn thủ nơi này A đoạn năng lực giả, cũng rời đi, không phải hôm nay kinh động người, tuyệt đối không chỉ là những này B đoạn.
 
 	"Vô luận nói như thế nào, ngươi phải kết thúc nhiệm vụ, chúng ta cũng hẳn là mời ngươi một bữa, mọi người cùng nhau tụ họp một chút đi!"
 
 	"Không sai, Tần Phong, về sau tranh thủ nhiều hơn hợp tác!"
 
 	"Có ngươi tại, chúng ta những người này, đều an toàn rất nhiều đâu!"
 
 	Đám người ngươi một lời ta một câu, đều là B đoạn năng lực giả, lại tất cả đều vây quanh Tần Phong, ai cũng sẽ không ở thời điểm này, không có có ánh mắt, cho rằng Tần Phong thật chỉ là một cái C đoạn mà thôi.
 
 	Bọn hắn biết, Tần Phong thực lực, đã viễn siêu B đoạn!
 
 	Tần Phong thịnh tình không thể chối từ, mang theo Bạch Ly cùng đám người chúc mừng một phen.
 
 	. . .
 
 	Xế chiều hôm đó, Tần Phong ngay trước mặt mọi người, xé rách không gian đạo tiêu, quay trở về Bắc Hải châu, Phong Lê thành!
 
 	Sau đó, Tần Phong lại cho Thượng Hàm gửi đi nhiệm vụ hoàn thành chứng minh, một mảnh chiến tích để cho người ta cảm thấy hoa mắt.
 
 	Mà lúc này, tại Tần Phong không biết thời điểm, đã có cực kỳ A đoạn cao tầng, biết Tần Phong chiến tích.
 
 	Đối với một chút C đoạn tới nói, chỉ có tại Độ Tang bồn địa người, mới biết được Tần Phong thực lực mạnh cỡ nào, toàn thế giới nhiều như vậy C đoạn, bọn hắn đều tại khác biệt tiền tuyến chiến đấu, đương nhiên sẽ không chú ý ở ngoài ngàn dặm một chỗ, ai nổi danh, ai lợi hại hơn.
 
 	Nhưng là đối với dị năng giả liên minh bên trong, gần với S đoạn năng lực giả, nắm giữ thực quyền A đoạn các cường giả, đặc biệt là đảm nhiệm China liên minh nhân viên quản lý, lại là không giống.
 
 	Thượng Hàm nhắm mắt lại tu luyện,
 
 	Chỉ là không đến mười phút, máy truyền tin liền chấn động, đả thông cái này máy truyền tin người, tự nhiên không thể nào là người bình thường, thậm chí là loại kia Thượng Hàm cũng muốn cân nhắc, không thể cự tuyệt người.
 
 	"Thượng Hàm, đã lâu không gặp a!" Kết nối máy truyền tin, người kia vội vàng cùng Thượng Hàm chào hỏi.
 
 	Đối diện là một cái bánh bao tóc trắng lão giả, nhìn qua có chút già nua, nhưng trên thực tế năm kỷ cùng Thượng Hàm không sai biệt lắm, chỉ là chiến đấu tổn thương tuổi thọ của hắn, để hắn bề ngoài lộ ra già nua.
 
 	"Đông Ương, có việc nói sự tình, sẽ không ngươi cũng là tới tìm ta cho người mượn a!" Thượng Hàm nói.
 
 	Thượng Hàm người đối diện, địa vị cũng không thấp, có thể cùng Thượng Hàm bình khởi bình tọa, thực lực tại A đoạn, là một cái tuyệt đối có tư lịch vực trưởng!
 
 	Đông Vực vực trưởng, Đông Ương, A3 đoạn Thủy hệ dị năng giả!
 
 	Đông Ương hơi giật mình, "Làm sao? Xem ra gần nhất thật nhiều người cùng ngươi cho người mượn?"
 
 	Thượng Hàm bất đắc dĩ nói ra: "Ngươi khẳng định không là cái thứ nhất, có bảy tám người đều tìm tới, ta cái này muốn tu luyện đều không được!"
 
 	"Những người này đến mượn ai, Thượng Hàm, không phải ta nói a, chúng ta thế nhưng là mấy chục năm giao tình, thủ hạ ngươi cái kia gọi là Tần Phong tiểu tử, nhưng phải cho ta mượn sử dụng!"
 
 	"Liền biết ngươi đang có ý đồ xấu với hắn!" Thượng Hàm nói.
 
 	Nghe được câu này, Đông Ương cũng minh bạch, xem ra những người khác cũng biết cái này mầm mống tốt.
 
 	Kỳ thật cũng đúng, thiên kiêu bảng vừa qua khỏi đi mấy tháng mà thôi, tăng thêm lần này Độ Tang bồn địa Tần Phong quá mức chói sáng, tất cả mọi người cảm thấy hắn năng lực mạnh, tự nhiên sẽ tới muốn.
 
 	Đông Ương vội vàng nói: "Thượng Hàm, ngươi cũng biết ta Đông Vực tình huống, Địa Ngục biển hàng năm mùa xuân đều bộc phát chiến đấu, ta bên này thật thiếu người!"
 
 	Câu nói này, Thượng Hàm đã nghe qua không ít khắp cả.
 
 	Nhân loại tại dị thú kẽ hở ở trong lay lắt thèm thở, Xuân Hạ Thu Đông, luôn có các loại chiến đấu bộc phát, mà thực lực càng mạnh, gánh chịu trách nhiệm lại càng lớn.
 
 	Nếu như một người muốn 12 tháng chiến đấu không ngừng, như vậy hắn liền sẽ phát hiện, có vô số địa phương cần chi viện, vô số địa phương, tồn tại nguy hiểm.
 
 	Mà đồng dạng nói Địa Ngục biển, cũng làm cho Thượng Hàm có chút bắt đầu trầm mặc.
 
 	"Địa Ngục biển sự tình, ta biết, nhưng là Tần Phong là Hỏa hệ dị năng giả, trên biển cả tác chiến không có bao nhiêu ưu thế!"
 
 	"Ta biết, nhưng là hắn đồng dạng là một cái cổ võ giả, vẫn là một cái thiên kiêu, ta tin tưởng điểm khó khăn này, hắn là có thể khắc phục!" Đông Ương nói.
 
 	Thượng Hàm vuốt vuốt mi tâm, cảm thấy hiện tại mình đã trở thành Tần Phong nhỏ thư ký!
 
 	"Tốt a, ta sẽ cùng hắn nói một chút, Địa Ngục biển còn một tháng nữa thời gian có thể hòa hoãn, đến lúc đó ta sẽ tận lực thuyết phục, nhưng là ngươi cũng biết, thiên kiêu trưởng thành cần tu luyện, không thể để cho hắn luôn luôn chiến đấu!"
 
 	Đông Ương không đồng ý nói ra: "Liền là ngươi cái quan điểm này, cho nên nuôi thành một đám công tử bột, nói là thiên kiêu, thiên tài, không chiến đấu chỉ có thể gia đình bạo ngược, cùng mình người đấu đến đấu đi, cường giả chân chính, đều là trên chiến trường chém giết!"
 
 	Thượng Hàm cũng không muốn nghe những lời này, những người này cũng không phải Tần Phong lệ thuộc trực tiếp cấp trên, bọn hắn không đau lòng sử dụng Tần Phong, Thượng Hàm cần phải vì Tần Phong cân nhắc.
 
 	Chính là làm thiên kiêu, Thượng Hàm mới có thể lo lắng đến Tần Phong ý nghĩ!
 
 	Mà lại cùng Đông Ương tranh luận, chỉ có thể biến thành quan điểm tranh chấp, dạng này không có chút ý nghĩa nào!
 
 	"Tốt, ta muốn tu luyện, cứ như vậy, treo!"
 
 	Thượng Hàm cắt đứt truyền tin, đồng thời, đem lần này mời tin tức làm nhiệm vụ hình thức gửi đi cho Tần Phong, thuận tiện lại cảnh cáo một lần.
 
 	Mà một bên khác, Tần Phong đang kiểm tra mình tại China liên minh bên trong, hối đoái bảo bối.
 
 	"Tích tích tích!"
 
 	Tần Phong máy truyền tin vang lên, đánh gãy động tác của hắn.
 
 	Tần Phong máy truyền tin, cũng là thiết trí, lúc này có thể đánh thông người, tất nhiên cũng là Tần Phong cần muốn cân nhắc, không có cách nào cự tuyệt người.
 
 	Không có gì bất ngờ xảy ra, chính là Thượng Hàm.
 
 	【  Tần Phong, giá thị trường quá tốt, lại tới một cái mời, ngươi nhanh lên tìm thư ký, giúp ngươi xử lý những này, để cho ta thanh tĩnh thanh tĩnh! 】
 
 	Tần Phong cười một tiếng, sau đó nhìn về phía Thượng Hàm truyền cho hắn mời.
 
 	"Đông Vực? Địa Ngục biển?"
 
 	Tần Phong nguyên bản mỉm cười khuôn mặt, một chút xíu thu liễm, biểu lộ cũng nghiêm túc.
 
 	"Cái chỗ kia a. . ."
 
 	Vực sâu kinh khủng, cũng không đủ, cùng nơi đó so sánh, lúc trước Hải thành hải triều, giống như là chơi nhà chòi đồng dạng trò đùa.
 
 	"Thật sự là không muốn nếm thử địa phương!"
 
 	Đây chính là trước khi trùng sinh, Tần Phong đều chưa từng đi địa phương, chỉ có cường giả mới có thể sống sót!
 
 	Bất quá phần này mời, Tần Phong vẫn là quyết định đón lấy, dù sao là sau một tháng gia nhập liền tốt.
 
 	Về phần cái khác, Tần Phong cảm thấy không cần thiết, trực tiếp thoái thác.
 
 	Tắt máy truyền tin khí, Tần Phong lần nữa nhìn về phía trước mặt vật phẩm!
 
 
             		      