         	Chương 632: Tính toán cùng bị tính kế
 
 	Thiết gia, C3 đoạn năng lực giả Thiết Nguyên Cửu cũng là đang suy tư, ngồi phía dưới, đều là Thiết gia D đoạn trưởng lão.
 
 	"Gia chủ còn có cái gì do dự? Đã  Hầu gia lão tổ đều mời, không bằng chúng ta cũng đi xem một chút?"
 
 	"Không sai, đây có lẽ là cái nghịch thiên cơ duyên."
 
 	"Nếu như bỏ mặc Tần Phong độc chiếm, về sau chúng ta Thiết gia, tình huống cũng sẽ không quá tốt!"
 
 	"Chỉ là tóm lại còn nể mặt nhau!"
 
 	"Ai, trước kia Bắc Hải châu, thế nhưng là thiên hạ của chúng ta, hiện tại làm sao sợ đầu sợ đuôi đúng không? Về sau muốn là như thế này, nơi này nhưng còn có chúng ta nơi sống yên ổn?"
 
 	Những người này, cũng chia làm hai phái, một chút hơi tuổi nhỏ hơn một chút, thậm chí cùng Tần Phong đã từng quen biết Thiết Lỗi bọn người, đã không muốn cùng Tần Phong đối địch, nhưng là Tần Phong xuất hiện, lại xúc động cái khác lão ngoan cố lợi ích, thế là một phái khác, tự nhiên muốn đi kiếm một chén canh.
 
 	Thiết Nguyên Cửu chuyển động trong tay nặng nề thiết cầu, cuối cùng trầm giọng mở miệng: "Đã Hầu gia mời, chúng ta cũng đi tốt, nếu như chọc giận Tần Phong, tự nhiên cũng có hắn cõng nồi!"
 
 	Những người khác nghe được Thiết Nguyên Cửu, một số người lập tức tán đồng gật đầu, một số người, thì tràn đầy lo lắng.
 
 	. . .
 
 	Dương gia, lúc này cũng là mười phần náo nhiệt.
 
 	Dương Chu Thiên cũng quay trở về Bắc Hải châu, gia tộc bọn họ ẩn tàng chỗ tới gần Đường Sơn lĩnh, cũng chính là nguyên bản Lam Diễm Khổng Tước hoàng hang ổ chân núi biên giới, mặc dù dị thú nhất cao không quá D đoạn, nhưng là Dương Chu Thiên mỗi năm vẫn là sẽ trở về một đoạn thời gian, chỉ sợ Đường Sơn lĩnh phát sinh thú triều.
 
 	Phải biết, Dương gia ở chỗ này kết cục đã định, hay là bởi vì bọn hắn phát hiện một cái năng nguyên khoáng mạch, mặc dù nhỏ, thế nhưng là năng lượng trong thiên địa mười phần sung túc, ở chỗ này, dương gia tử tôn xuất sinh liền sẽ bị tẩm bổ.
 
 	Đại bản doanh, tự nhiên là không thể rớt.
 
 	Dương gia đại đường, thế mà tụ tập hơn năm mươi người, ngoại trừ D đoạn còn có E đoạn năng lực giả, đều gia nhập lần này thảo luận.
 
 	"Tần châu trưởng mình phấn đấu bảy ngày, cũng không có để cho chi viện, khẳng định là có muốn giấu diếm bí mật, chúng ta đi, chỉ sợ không tốt lắm đâu!"
 
 	"Chính là bởi vì có giấu diếm, mới có thể là phát hiện bảo bối, tận dụng thời cơ!"
 
 	"Nhưng là cũng muốn nghĩ có phải hay không nhổ răng cọp, Tần châu trưởng cùng chúng ta Dương gia quan hệ còn có thể, tốt nhất đừng làm cương."
 
 	"Đi xem một chút cũng tốt,
 
 	Liền làm chúng ta trợ giúp châu trưởng diệt trừ uy hiếp, tin tưởng châu trưởng sẽ không cự tuyệt chúng ta!"
 
 	"Chờ một chút, Hầu gia cùng người của Thiết gia, chuẩn bị xuất phát, hẳn là qua bên kia!"
 
 	Tin tức truyền đến, đám người đều đem ánh mắt, rơi vào Dương Chu Thiên trên thân.
 
 	Dương Chu Thiên mỉm cười, lộ ra một cái giảo hoạt biểu lộ, "Vậy liền để bọn hắn đi thử xem nước đi, dù sao tin tức lập tức liền sẽ truyền đến, là tốt là xấu chẳng phải sẽ biết? Coi như ăn thiệt thòi, cũng chính là một hai ngày mà thôi!"
 
 	Những người khác cũng cảm thấy có đạo lý, nhao nhao gật đầu.
 
 	Sau đó, tại Dương gia giám thị dưới, Thiết gia cùng Hầu gia người tụ tập cùng một chỗ, cưỡi lơ lửng tác chiến máy bay trực thăng, đi đến mới xây lập thành thị.
 
 	Chỉ dùng không đến mấy giờ, bọn hắn sẽ xuyên qua thành thị, đạt tới Hỏa Nham Cự Ma lãnh địa.
 
 	Mà sớm tại mấy giờ trước, Tần Phong đã nhận được tin tức này.
 
 	Dù sao tại Phong Lê tập đoàn cùng những người khác loại liên minh quan viên xem ra, Tần Phong đối phó Hỏa Nham Cự Ma đã đủ vất vả, thế mà còn có người đi theo quấy rối, nhất định phải cáo tri Tần Phong.
 
 	Lần này, là Quách Quan mang theo phi thuyền giúp Tần Phong làm lạnh nham tương.
 
 	"Tổng giám đốc, các loại những người kia đến thời điểm, cần hạn chế hành động sao?" Quách Quan hỏi.
 
 	Cần, liền dứt khoát giết, dù sao cái gì cổ Vũ thế gia, tại Quách Quan cái này xuất sinh Vong Đô người xem ra, đều là một đám chướng mắt con ruồi, nhất định phải chụp chết.
 
 	Tần Phong lại cười một tiếng, "Hạn chế? Không cần, người ta dù sao cũng là tới giúp chúng ta a!"
 
 	Quách Quan có chút kỳ quái nhìn xem Tần Phong kia vẻ mặt nhẹ nhõm, vì cái gì hắn cảm thấy sự tình cũng không phải là đơn giản như vậy đâu?
 
 	Bất quá Quách Quan còn là dựa theo Tần Phong phong phú, không có khai thác bất kỳ tâm động, mà bây giờ toàn bộ Hỏa Nham Cự Ma lãnh địa cũng rất lớn, hai người của đại gia tộc, cũng sẽ không từ tự tìm phiền phức, tại Tần Phong xuất hiện trước mặt.
 
 	Thậm chí, đang phi hành quá trình bên trong, cố ý vòng qua Tần Phong cùng Phong Lê hào, còn mở ra ý thức lực bình chướng, hắc ám phù văn che đậy vân vân.
 
 	Đáng tiếc cái này các loại thấp kém thủ đoạn nhỏ, thật sự là không thể gạt được Tần Phong.
 
 	Tần Phong chỉ là nhìn lướt qua, liền không để ý, ngược lại vẫy tay, nói ra: "Tốt, bận rộn nhiều ngày như vậy, hiện tại không sai biệt lắm có thể, mặc dù về số lượng không có khống chế lại, nhưng là nơi này đã không có B đoạn Hỏa Nham Cự Ma, C đoạn cũng ít đi rất nhiều."
 
 	Mà những cái kia cao 2 mét Hỏa Nham Cự Ma, mặc dù so vừa ra đời thời điểm phải mạnh mẽ hơn nhiều, đến bây giờ, cũng nhiều lắm thì D5 đoạn tả hữu.
 
 	Quách Quan không nghĩ tới Tần Phong sẽ làm ra quyết định như vậy, nhưng vẫn là mở phi thuyền, mang theo Tần Phong cùng Bạch Ly rời khỏi nơi này.
 
 	Một bên khác, Hầu gia người cũng đang lặng lẽ giám thị Tần Phong bọn người, lúc này cũng phát hiện phi thuyền bay mất, trong lúc nhất thời, có chút không nghĩ ra.
 
 	"Lão tổ, Tần Phong bọn hắn đi!"
 
 	"Ồ?" Hầu minh có chút ngoài ý muốn.
 
 	"Dù sao liên tục chiến đấu bảy ngày, có lẽ Tần Phong đã phát hiện chúng ta, quyết định đem tiếp xuống chiến trường, giao cho chúng ta đi!" Thiết Nguyên Cửu nói.
 
 	"Cái này đến cũng là!" Hầu minh cũng nghĩ không ra lý do khác, thế là gật đầu tán đồng.
 
 	"Vậy chúng ta cũng không nhàn rỗi, chớ cô phụ Tần châu trưởng tấm lòng thành a!"
 
 	"Ha ha, đúng a!"
 
 	Kỳ thật hai người, trong lòng đều có một cái ý niệm trong đầu.
 
 	'Ta muốn nhìn, nơi này đến cùng có bảo vật gì!'
 
 	Hai cá nhân thực lực đều rất mạnh, nhưng là ở ngoại vi du đãng Hỏa Nham Cự Ma, đều là C đoạn, nội bộ mới có thể là D đoạn, vì lý do an toàn, bọn hắn điều động một cái súng ống người trực tiếp đi dẫn dụ một con Hỏa Nham Cự Ma tới.
 
 	"Thùng thùng!"
 
 	Hỏa Nham Cự Ma chậm rãi đi tới.
 
 	Đám người tất cả đều cẩn thận đề phòng, sau đó, hầu minh người đầu tiên xuất thủ.
 
 	Trong tay một thanh dài hai mét trường côn, dẫn đầu vung mạnh.
 
 	"Vô ảnh giết!"
 
 	Sau đó, kia trường côn chuyển động, hóa thành từng mảnh từng mảnh tàn ảnh, một vòng nội lực khuếch tán, như là cối xay thịt đồng dạng, hung hăng quấy động.
 
 	"Bành bành bành bành bành!"
 
 	Nội lực côn ảnh đánh vào Hỏa Nham Cự Ma trên thân, khơi dậy một mảnh hỏa hoa, đối phương một cái cánh tay, bị vô số hỏa diễm đánh cho đá vụn vẩy ra.
 
 	"Rống! ! !"
 
 	Hỏa Nham Cự Ma phẫn nộ nhìn xem hầu minh, sau đó lấy chưởng vỗ xuống, hầu minh nâng lên cây gậy ngăn cản, nhưng lại bị đánh bay ra ngoài, nội lực cương khí cũng nhao nhao chấn động.
 
 	"Thiết liệt chưởng!"
 
 	Trong hư không, một đạo bàn tay lớn màu đen rơi xuống, trực tiếp đánh vào Hỏa Nham Cự Ma trên thân, thậm chí một mực một trảo, cầm cố lại đối phương.
 
 	Cái khác đi theo năng lực giả, nhao nhao đao thương côn bổng cùng nhau tiến lên, thậm chí còn có súng giới người sử dụng D đoạn hàn băng đạn, đổ ập xuống đánh xuống.
 
 	Rất nhanh, cái này Hỏa Nham Cự Ma liền không chịu nổi công kích như vậy, ngược lại sụp đổ xuống, cuối cùng bị một cái D đoạn năng lực giả chém rụng cái cổ, lúc này mới tử vong.
 
 	Chỉ là sau một khắc, cái này Hỏa Nham Cự Ma ầm vang nổ tung lên.
 
 	Vờn quanh lấy cái này Hỏa Nham Cự Ma người, tất cả đều bị cái này bạo tạc xung kích, ngã nhào trên đất, mà đại địa bên trên, đã biến thành nham tương.
 
 	"A a a!"
 
 	Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.
 
 
             		      