         	Chương 623: Kết thúc chi viện nhiệm vụ
 
 	Tính cả trước đó Tần Phong cùng Bạch Ly đối thoại, đều nghe được nhất thanh nhị sở.
 
 	Hiện tại, Khổng Bác đều đang hoài nghi mình lỗ tai.
 
 	Tần Phong cùng Bạch Ly đối thoại, lại là đang nói bọn hắn liên thủ giết chết Tân Lạp sao?
 
 	Cái tên này, hắn sẽ không nghe lầm!
 
 	Kia là Độ Tang bồn địa ác mộng, nắm giữ mạnh nhất một cỗ hắc thế lực ngầm A đoạn cường giả.
 
 	"Bất kể như thế nào, về sau điều tra một chút, liền biết!"
 
 	Khổng Bác nói, nhìn lướt qua khổng lồ hố sâu vị trí, liền xoay người rời đi!
 
 	Tần Phong cũng không có phát hiện Khổng Bác.
 
 	Hắn ý thức lực quét xem thời điểm, cũng là quét đến Bạch Ly phương hướng, cũng quét đến đằng sau.
 
 	Huống chi, Khổng Bác trong tương lai cũng là một cái A đoạn ở trong cường giả, có được chính mình giữ nhà bản sự, tăng thêm Tần Phong thụ thương, tâm hệ Bạch Ly, tự nhiên không có chú ý hắn.
 
 	Đợi đến Bạch Ly cùng Tần Phong rời đi, trở về Độ Tang trung ương thành, Khổng Bác phế đi thật là lớn một phen khí lực, mới tại vô số côn trùng bên trong, xuyên qua dã ngoại, trở về tới trung ương thành, sắc trời đại lượng, đều đã đến giữa trưa.
 
 	Từ Kình nhìn hắn trở về, vội vàng hỏi thăm về đến: "Nguy hiểm khu chuyện gì xảy ra? Những ngày này Tần Phong thu thập gần sát trung ương thành khu vực, những cái kia trùng thú đều trung thực rất nhiều, hôm nay nhìn máy bay không người lái quay chụp, trùng thú đều tại di chuyển!"
 
 	Loại này tự nhiên là rút dây động rừng, Khổng Bác biết chung quanh kinh khủng năng lượng, thanh thế to lớn, kia hố to liền có thể chứng minh.
 
 	Cho nên chung quanh trùng tổ đều bị kinh động, bốn phía khuếch tán, có muốn di chuyển, liền như là sóng biển đồng dạng, một tầng đẩy một tầng, dẫn đến bên ngoài cũng đều tao loạn.
 
 	Khổng Bác nghe được Từ Kình, trong lòng đột nhiên động một cái, mở miệng hỏi: "Hôm nay Tần Phong không có chịu khó đi săn giết sao?"
 
 	Tần Phong mỗi ngày săn giết trùng thú, sau đó sáng ngày thứ hai thời điểm đi đưa ra nhiệm vụ, đã trở thành quy củ, mỗi lần hắn đến, đều sẽ có một chỗ độ nguy hiểm giảm xuống.
 
 	Thậm chí hiện tại, có một ít người chuyên môn chờ lấy Tần Phong đưa ra nhiệm vụ về sau lại đi, đi những địa phương kia kiếm tiện nghi, cũng có thể tìm tới Tần Phong thủ hạ sơ sót liền không có thu thập trùng thú thi thể, lại hoặc là một cái tốt hơn săn giết hoàn cảnh.
 
 	Tần Phong ăn thịt, những người khác đi theo ăn canh, những người này đối Tần Phong, tự nhiên là cung kính bên trong mang theo truy phủng.
 
 	Từ Kình nghe nói như thế,
 
 	Nói ra: "Tần Phong hôm nay thật đúng là không đến, ta trước đó hỏi một chút, hắn bảo hôm nay nghỉ ngơi một chút, không có ý định đi!"
 
 	Khổng Bác biểu lộ phức tạp, tâm lý càng là khẳng định trước đó suy đoán.
 
 	"Ừm, cũng đúng, người luôn luôn muốn nghỉ ngơi một chút sao, chúng ta hôm nay nhiều cố gắng một chút, đi quét dọn một cái đi, đông trời lập tức liền sắp hết, thừa dịp lúc này, năm nay trung ương thành có thể chết ít một số người!"
 
 	Khổng Bác nói như vậy, tựa hồ còn vì Tần Phong đánh yểm hộ.
 
 	Tần Phong rõ ràng không muốn để người ta biết hắn làm sự tình.
 
 	Nhưng là Khổng Bác có thể lý giải.
 
 	Cho tới bây giờ, Khổng Bác đối Tần Phong ấn tượng, cũng cảm thấy Tần Phong thật sự là quá kinh khủng!
 
 	C đoạn khiêu chiến A đoạn? Loại này cho dù là trong thần thoại, cũng không từng xuất hiện.
 
 	Khổng Bác cũng đang suy đoán, Tần Phong hẳn là che giấu thực lực.
 
 	Về phần Tần Phong là nghĩ dương danh lập vạn, nói ra bản thân đánh chết Tân Lạp cũng tốt, muốn mai danh ẩn tích, không nói cũng được, những này, đều không phải Khổng Bác phải nói đi ra.
 
 	Hắn giữ vững trầm mặc.
 
 	. . .
 
 	Tần Phong nghỉ ngơi một ngày sau đó, lần nữa gia nhập vây quét đại quân, những người khác không có phát hiện Tần Phong dị dạng.
 
 	Không chỉ như thế, trên bản đồ tiêu chí tử sắc trọng độ khu vực nguy hiểm, cũng đang dần dần biến hóa, những này khu vực số lượng rất lớn, độ nguy hiểm càng lớn, thậm chí một cái khu vực bên trong, có được mấy tòa trùng tổ, cần lặp đi lặp lại thanh lý, tình huống phi thường phức tạp.
 
 	Nhưng là tại Tần Phong săn giết dưới, vẫn là nhanh chóng biến mất.
 
 	Trong chớp mắt, Tần Phong đã tại Độ Tang ngây người một tháng!
 
 	Năng lực giả trong đại sảnh, lại là một ngày sáng sớm.
 
 	【  leng keng! 21 khu tình hình chiến đấu biến động! 】
 
 	【C đoạn trùng tổ vây quét thành công: Vây quét người: C đoạn năng lực giả —— Tần Phong 】
 
 	【C cấp 8 Thú Hoàng cấp trùng địa long trùng hoàng bị đánh giết, đánh giết người: C đoạn năng lực giả —— Bạch Ly! 】
 
 	Tuyên truyền thanh âm, trong đại sảnh vang lên, cứ việc thanh âm như vậy tiếp tục một tháng, nhưng là thật nhiều người, vẫn là cảm thán.
 
 	"Lại săn giết một cái!"
 
 	"Đã là C cấp 8, cái này Bạch Ly, đến cùng là thực lực gì?"
 
 	"Loại thực lực này, thế mà còn cần C đoạn năng lực giả huy chương? Đây không phải nói móc chúng ta đây sao?"
 
 	Mọi người đối với Bạch Ly càng ngày càng mạnh, không ngừng cảm thán.
 
 	Mà lúc này Tần Phong, ngay tại cửa sổ chỗ, cũng không hề rời đi, kia nhân viên công tác, đúng lúc là lúc trước Tần Phong mới vừa tới thời điểm, đưa cho Tần Phong tờ giấy người, lúc này nhìn về phía Tần Phong ánh mắt, mang theo tuyệt đối sùng bái cùng ngưỡng mộ.
 
 	Đáng tiếc có Bạch Ly tại, nàng cũng không dám quá mức làm càn.
 
 	Chỉ là, Tần Phong lời kế tiếp, lại để nàng không tự chủ được lên giọng.
 
 	"Cái gì? Tần đại nhân, ngươi phải đề giao chi viện nhiệm vụ? Ngươi dự định rời đi sao?"
 
 	Chi viện nhiệm vụ, dĩ nhiên chính là Thượng Hàm hạ đạt cái kia chi viện Độ Tang bồn địa một tháng nhiệm vụ, bây giờ thời gian đã đạt tới!
 
 	Dựa theo quy định, chi viện nhiệm vụ hạ đạt về sau, liên minh loài người sẽ cố định cho Tần Phong một bộ phận tài chính, là dựa theo thời gian tính toán.
 
 	Lúc trước Từ Kình tiến về chi viện Lũng xuyên đồng dạng.
 
 	Đương nhiên, Tần Phong chi viện tài chính không coi là nhiều, bởi vì cái này công huân là dựa theo thực lực đẳng cấp, Tần Phong đăng ký chính là C đoạn, như vậy chỉ án chiếu C đoạn tiêu chuẩn đi.
 
 	Nhưng là Thượng Hàm cho làm tiêu chuẩn, Tần Phong trong vòng một tháng săn giết hai cái thú tổ, cứ dựa theo B đoạn tiêu chuẩn cấp cho chiến công.
 
 	Tần Phong hiện tại săn giết, đã vượt qua nhiệm vụ gấp mười.
 
 	Ban thưởng nhẹ nhõm nắm bắt tới tay.
 
 	Bất quá đối với Tần Phong tới nói, chút tiền ấy không quan trọng, nhưng là đưa ra xét duyệt nhiệm vụ này, chính là vì cho Thượng Hàm một cái công đạo, đại biểu nhiệm vụ hoàn thành.
 
 	Đối với xét duyệt nhân viên công tác tới nói, đưa ra nhiệm vụ, tự nhiên là đại biểu muốn rời khỏi, dù sao chỉ cần không đệ trình nhiệm vụ, tài chính đều theo chiếu trời phát ra.
 
 	Hiện tại, liền là kết thúc.
 
 	Tần Phong cũng không có giấu diếm, nói ra: "Ừm, vực trưởng phân phó chi viện, ta đã hoàn thành!"
 
 	Câu nói này, một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng!
 
 	Hai người đối thoại đã sớm hấp dẫn người chung quanh, tất cả đều vểnh tai nghe, lúc này nghe được Tần Phong trả lời, tất cả đều vô ý thức ngạc nhiên nhìn về phía Tần Phong, vốn là muốn đi săn giết người, lúc này đều dừng bước.
 
 	Bọn hắn hiện tại cũng hận không thể mở miệng hỏi thăm Tần Phong tại sao phải đi?
 
 	Giữa đám người, đã từng làm người tiếp dẫn Tưởng Ba, nghe được tin tức này, lập tức chạy lên lầu hai, rất nhanh, quen thuộc Tần Phong, chưa quen thuộc B Đoàn đại nhân nhóm, đều nhao nhao xuống lầu tới.
 
 	Lúc này Tần Phong đã liên tục xác nhận đưa ra, nhân viên công tác không dám vi phạm, đem nhiệm vụ kết thúc, thậm chí cho ngoài định mức ban thưởng.
 
 	"Tần Phong, ngươi muốn đi? Trời đông giá rét tháng còn có nửa tháng mới kết thúc đâu?" Từ Kình vội vàng nói.
 
 	Tần Phong cũng cảm thấy nơi này không tệ, trùng thú dày đặc, thích hợp săn giết, bây giờ mình đã ẩn ẩn muốn đột phá C thất đẳng.
 
 	Chỉ là, Tần Phong biết, lập tức sẽ có một cái tốt hơn cơ duyên, đang đợi hắn!
 
 
             		      