         	Chương 628: Hỏa Nham Cự Ma 
 
 	Toàn bộ bầu trời đều bị phá hư.
 
 	Đám người trơ mắt nhìn, lại xuất hiện tám cái khe nứt to lớn, sau đó hỏa cầu kia từ trên trời giáng xuống, rơi xuống mặt đất.
 
 	"Oanh!" "Oanh!" "Oanh!"
 
 	Hỏa cầu nổ tung, bên trong Hỏa Nham Cự Ma, nhao nhao xuất hiện.
 
 	Nói cách khác, trước đó Hỏa Nham Cự Ma, về số lượng, thế mà tăng lên gấp đôi!
 
 	Tất cả mọi người trầm mặc!
 
 	Lưu Tuyết cơ hồ thanh âm bén nhọn giống như có thể đâm rách mọi người màng nhĩ, "Chuẩn bị không gian phong bế a, san bằng nơi này khe hở!"
 
 	Phụ trách tổng quản máy móc Vương Thần, trên trán đã toát ra mồ hôi tới.
 
 	"San bằng vết nứt không gian thời gian chuẩn bị cần 5 phút!"
 
 	"Nhanh lên, nhanh lên nữa!" Phong Lê hào hạm trưởng, Quách Quan cũng mà bắt đầu lo lắng,
 
 	5 phút, thời gian căn bản không chờ người.
 
 	Tại 30 cây số bên ngoài bầu trời, cơ hồ bị đánh thành cái sàng, kia tám cái viên cầu hạ xuống về sau còn không tính xong, thế mà còn có cái gì hạ xuống tới.
 
 	Mọi người tâm, đều nặng nề.
 
 	Ngay lúc này, có ít người thế mà ngoài ý muốn quét đến tại dốc cao bên trên Tần Phong.
 
 	"Chờ một chút, tổng giám đốc, tổng giám đốc cùng phó tổng giám đốc thế mà tại!"
 
 	Tầm mắt của bọn hắn lập tức chuyển dời đến khối kia trên màn hình, liền thấy Tần Phong cùng Bạch Ly, đứng tại chỗ, tựa hồ thưởng thức một trận thịnh đại lưu tinh đồng dạng, thậm chí còn nói chuyện trời đất, một chút cũng không có dáng vẻ lo lắng.
 
 	Không biết vì cái gì, nguyên bản còn mười phần lo lắng người, giờ khắc này thế mà không còn ưu sầu, giống như là bị san bằng tất cả bực bội đồng dạng.
 
 	"Tổng giám đốc một người cũng có thể diệt hết một cái trùng tổ, nghe nói trùng tổ bên trong dị thú, tối thiểu hàng vạn con, trùng mẫu đều là Hoàng cấp, dạng này so sánh xuống tới, những sinh vật này, có lẽ không đáng chú ý!" Một người có chút không xác định nói.
 
 	Nhưng mà lúc này đây, Chu Hạo thần sắc, lại trấn định lại.
 
 	"Không có chuyện gì, có các ngươi Tần tổng tài tại, hết thảy vấn đề, đem giải quyết dễ dàng, các ngươi phải tin tưởng, trên thế giới này, tổng có người có thể sáng tạo kỳ tích!"
 
 	Sau đó,
 
 	Chu Hạo trực tiếp cho Tần Phong phát đi thông tin, hỏi thăm muốn hay không không gian phong tỏa.
 
 	Rất nhanh, Tần Phong liền nhận được đối phương hồi âm.
 
 	Chu Hạo tựa hồ càng thêm có lòng tin, mở miệng nói ra: "Hủy bỏ san bằng không gian, trấn an náo động quần chúng, rút về 20 cây số bên ngoài lính gác, phong tỏa thành thị, tất cả súng ống người, cấp cho mạnh nhất súng ống, tùy thời chuẩn bị chiến đấu!"
 
 	Giờ khắc này, theo Chu Hạo âm thanh âm vang lên, đám người không còn có một tia hoài nghi, tất cả đều lớn tiếng đáp ứng!
 
 	"Vâng!"
 
 	Nhân viên cao tầng, nhanh chóng đi bắt đầu chuyển động.
 
 	Từng cái súng ống người, cầm vũ khí lên, đạp vào tường thành, đi theo lúc chuẩn bị xuất hiện mới bộ tộc có trí tuệ chiến đấu.
 
 	Trong khoảng thời gian này bên trong, 30 cây số bên ngoài, Tần Phong nhìn lên trên bầu trời đã biến thành mấp mô sụp đổ chỗ, mà hỏa diễm cự cầu, đã xuất hiện trăm viên nhiều!
 
 	Nói cách khác, hiện trường, thế mà khoảng chừng một vạn Hỏa Nham Cự Ma xuất hiện.
 
 	Cũng may, ngọn lửa này cự cầu, tựa hồ đình chỉ xâm lấn, bầu trời cũng đang dần dần khôi phục.
 
 	Bầu trời này, sẽ thời gian dần trôi qua chữa trị, chỉ là khôi phục tốc độ, tối thiểu cần mấy tháng.
 
 	Dù sao, khủng bố như vậy phá hư , chẳng khác gì là nhân thể bị thọc một cái lỗ hổng lớn.
 
 	Không chỉ như thế, bởi vì nơi này không gian không ổn định, cũng sẽ dẫn đến cái khác khe hở xuất hiện, đến lúc đó, nơi này càng là sẽ xuất hiện những thứ chưa biết khác sinh vật.
 
 	"Đây chính là trong trí nhớ tư liệu, chưa từng xuất hiện hùng vĩ cảnh tượng đâu!"
 
 	Cái này cũng không kỳ quái, lúc trước nơi này chính là không có Tần Phong thành lập thành thị, tự nhiên không có trước tiên dò xét, đợi đến phát hiện, những này Hỏa Nham Cự Ma, đã cắn nuốt hết hết thảy, uy hiếp khánh thành!
 
 	"Bạch Ly, vuốt lên khe hở đi!"
 
 	"Tốt!"
 
 	Bạch Ly khoát tay, vô số ngân sắc quang mang, đã nổi lên, bay hướng lên bầu trời.
 
 	Lúc này, trên bầu trời vặn vẹo mấp mô khe hở, tại cỗ này ngân dưới ánh sáng, nhanh chóng khôi phục, trở nên càng ngày càng nhỏ, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Bầu trời lần nữa khôi phục xanh thẳm, thật giống như trước đó chuyện kinh khủng, hỏa cầu từ trên trời giáng xuống, căn bản chưa từng xảy ra đồng dạng.
 
 	Đám kia tụ tập lại Hỏa Nham Cự Ma, đồng dạng chú ý tới Bạch Ly cùng Tần Phong tồn tại.
 
 	Có lẽ là cảm thấy hai người không dễ chọc, những này Hỏa Nham Cự Ma điều động mười người tới, bên trong một cái, vẫn là B1 đoạn hỏa diễm Cự Ma.
 
 	"Đông đông đông!"
 
 	Hỏa Nham Cự Ma thân thể khổng lồ, tốc độ chậm chạp, thế mà qua năm phút, mới đi đến Tần Phong cùng Bạch Ly chỗ trên sườn núi.
 
 	Mà trong khoảng thời gian này, Tần Phong đã tận mắt thấy, còn lại Hỏa Nham Cự Ma tụ tập cùng một chỗ, tìm một cái đại thụ, những cái kia B đoạn hỏa diễm cự nhân, hai tay dâng một đóa đỏ ngọn lửa màu đỏ, đặt ở đại thụ kia bên trên.
 
 	Đại thụ lấy mắt thường có thể nhìn thấy tốc độ, hóa thành than cốc, nhưng là kỳ quái là, ngọn lửa này thế mà tại cây đại thụ này bên trên, kéo dài không thôi, mà lại thay thế nguyên bản lá cây, trưởng thành một đóa lửa như hoa tồn tại.
 
 	Sau đó, cái khác Hỏa Nham Cự Ma lại lục soát chung quanh đồ vật, cho dù là một cọng cỏ, một cái tảng đá, đều vùi đầu vào cái kia màu đen cây cối ở trong.
 
 	Hỏa diễm thiêu đốt, cây đại thụ kia thế mà quỷ dị trưởng thành, trong chớp mắt, liền từ một cái hơn mười mét cây cối, trưởng thành hai mươi mét.
 
 	Không chỉ như thế, theo đồ vật càng ngày càng nhiều, thậm chí xuất hiện chưa kịp chạy trốn dị thú, bị vùi đầu vào cây này mộc bên trong, bốc cháy lên.
 
 	Kia Hỏa Thụ bên trên một cái hỏa diễm đóa hoa càng lúc càng lớn, sau đó nổ tung, biến thành một cái một mét lớn nhỏ trái cây, lăn rơi xuống đất.
 
 	Một cái cỡ nhỏ Hỏa Nham Cự Ma mở rộng tứ chi, ra đời!
 
 	Giờ khắc này, vô số Hỏa Nham Cự Ma, đều hoan hô lên.
 
 	Những này Hỏa Nham Cự Ma lần nữa vơ vét, thậm chí bắt đầu đào móc trên mặt đất thổ địa, chồng chất đến kia Hỏa Thụ bên trên, để Hỏa Thụ càng lúc càng lớn!
 
 	"Hỏa Thụ, Hỏa Chủng, đây thật là kì lạ chủng tộc!"
 
 	Tần Phong cảm thán, mà lúc này đây, trước đó xuất phát những cái kia Hỏa Nham Cự Ma, cuối cùng đã tới Tần Phong trước mặt.
 
 	Tần Phong thu tầm mắt lại, đặt ở những này Hỏa Nham Cự Ma trên thân.
 
 	Những này Hỏa Nham Cự Ma nhìn thấy Tần Phong, tất cả đều là vết rách trên mặt, cũng lộ ra tiếu dung, cùng những cái kia thu thập đồ vật Hỏa Nham Cự Ma đồng dạng.
 
 	B1 đoạn Hỏa Nham Cự Ma đưa tay một chỉ,  cái khác Hỏa Nham Cự Ma, đã ngao ô ngao ô lao đến, nghĩ phải bắt được Tần Phong.
 
 	Tần Phong đứng tại chỗ không hề động, đưa tay lấy ra một cái kim sắc quang mang phù văn vũ khí.
 
 	Cái này tự nhiên là Tần Phong để Lưu Chấn Sơn chế tác, hắn chuẩn bị dùng vũ khí.
 
 	Thanh Vương đao, đã bị Tần Phong xem như át chủ bài, sẽ không dễ dàng lấy ra.
 
 	Lần này, Tần Phong không có sử dụng hỏa diễm đao, chỉ là đơn thuần nội lực dung nhập vào phù văn trang bị bên trong, lập tức kích phát ra một cỗ cường hãn khí tức.
 
 	Đao mang quét ngang.
 
 	"Phốc phốc phốc phốc phốc!"
 
 	Như là cắt tại trên tảng đá thanh âm, sau đó dữ tợn Hỏa Nham Cự Ma, nhao nhao ngã trên mặt đất.
 
 	Những này Hỏa Nham Cự Ma đùi, bị cắt chém, chỉ còn lại có thân thể.
 
 	Nhưng là bọn hắn giống như cảm giác không thấy đau đớn, tiếp tục nhào về phía Tần Phong, mà lại có chút Hỏa Nham Cự Ma, thì phóng xuất ra Hỏa hệ dị năng.
 
 
             		      