         	Chương 621: Diệt Tân Lạp ma tổ
 
 	Bạch Ly ngăn ở Tần Phong trước mặt, thật sự là quá đột nhiên, Tân Lạp cũng không nghĩ tới.
 
 	Sau đó, một đạo kinh khủng không gian chi lực, liền bạo phát đi ra, tại Tân Lạp không gian chung quanh, toàn bộ sụp đổ.
 
 	Hắc ám không gian, trong nháy mắt đau đầu Tân Lạp nội lực cương khí.
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	Tân Lạp lần đầu nhìn thấy công kích như vậy, theo bản năng hô, chỉ là rất nhanh, hắn liền hiểu những phù văn này đặc điểm.
 
 	"Không gian, là không gian phù văn, vừa mới là ngươi!"
 
 	Vừa mới ngay cả Tân Lạp đều không có cách nào phá vỡ đồ vật, lại là một mực bị hắn xem là bình hoa Bạch Ly, làm ra!
 
 	Tân Lạp nhìn lên trước mặt cái này mong nhớ ngày đêm nữ tử, lại từ trên người đối phương, cảm thấy đáng sợ khí tức.
 
 	Chỉ là, lại hình như nhìn không thấu thực lực của nàng.
 
 	Về phần Bạch Ly trên ngực C đoạn năng lực giả huy chương, vậy căn bản là chuyện tiếu lâm, hiện tại, Tân Lạp tự nhiên biết, có thể ngăn cản được mình tiến công phòng hộ lực lượng, tuyệt đối không thể nào là một cái C đoạn năng lực giả có thể thả ra.
 
 	Bạch Ly nói ra: "Hôm nay cái này trong sơn trại người, đều phải chết sao?"
 
 	Câu nói này, lại là hỏi Tần Phong!
 
 	"Vì cái gì hỏi như vậy?" Tần Phong nói.
 
 	"Bởi vì, dạng này ta liền có thể không giữ lại chút nào xuất thủ!" Bạch Ly nói, lấy nàng thực lực bây giờ, tự nhiên là có cái này tự tin, diệt đi cái này núi nhỏ trại.
 
 	Tần Phong cười một tiếng, ý thức của hắn lực đảo qua, toàn bộ sơn trại bên trong, có lẽ hoàn toàn chính xác có bị bắt người tới, nhưng là số lượng rất ít, huống chi, xem ra cũng đều không phải China người trong liên minh.
 
 	Tần Phong không có nhiều như vậy lòng thương hại, thực lực càng mạnh, đối với việc nhỏ không đáng kể, đã không thèm để ý.
 
 	"Ra tay đi!"
 
 	Tần Phong cũng muốn nhìn một chút, Bạch Ly toàn lực xuất thủ, rốt cuộc là tình hình gì!
 
 	Bạch Ly gật đầu, giờ khắc này, ý thức lực vô hạn dọc theo đi, sau đó, giữa bầu trời đêm đen kịt, thế mà xuất hiện một mảnh ngân sắc quang mang.
 
 	Hào quang màu bạc này bay thẳng đến ba mươi mét, sau đó khuếch tán ra, giống như là tại trên đỉnh đầu bọn họ, bịt kín một tầng băng gạc. Cái này sơn trại nguyên bản là hình tứ phương,
 
 	Lúc này lấy Bạch Ly chỗ điểm làm trung tâm, lan tràn đến cùng sơn trại ngang nhau diện tích phạm vi, sau đó thẳng đứng rơi xuống.
 
 	"Phong!"
 
 	Bạch Ly phun ra một chữ, sau đó, thế mà toàn bộ sơn trại đều bị Bạch Ly phong khóa lại.
 
 	Thật giống như trước đó phong tỏa một mảnh phòng nhỏ đồng dạng, hiện tại, lại là toàn bộ không gian bắt đầu phong tỏa.
 
 	Giờ khắc này, Tân Lạp bỗng nhiên biến sắc.
 
 	Tân Lạp cảm giác, thế mà cứ như vậy bị phong tỏa tại không gian này ở trong.
 
 	"Không gian dị năng giả?" Tân Lạp trong lòng cảnh giác, đã nâng lên cao nhất địa phương.
 
 	Bởi vì chưa bao giờ từng thấy loại tồn tại này, không biết, luôn luôn khiến người sợ hãi.
 
 	Mà lúc này Bạch Ly, phong tỏa bốn phía hết thảy về sau, liền đã trở thành nơi này chúa tể.
 
 	Có thể nói, không gian này phong tỏa, kỳ thật liền là cùng loại với Tần Phong lửa kết giới không gian kết giới, chỉ là phạm vi to lớn hơn.
 
 	Dù sao Bạch Ly hiện tại đã là B đoạn!
 
 	"Sập!"
 
 	Bạch Ly lần nữa phun ra một chữ, chỉ hướng Tân Lạp.
 
 	Tân Lạp có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy truyền đến, không chút nghĩ ngợi, khinh công bộc phát, cấp tốc hướng một bên khác tránh né.
 
 	Mắt thường có thể trông thấy, Tân Lạp vị trí, ngân sắc quang mang xuất hiện, bao trùm trọn vẹn mấy chục mét, nhưng là ngân sắc quang mang xuất hiện về sau, lại có vô số màu đen khe hở, kia nguyên bản không gian, giống như là hướng vào phía trong sụp đổ đồng dạng.
 
 	Sau đó, nơi đó đại thụ, bãi cỏ, bên ngoài biệt thự tường vây, tất cả đều nhao nhao tiêu tán, không biết truyền tống đến đâu cái dị không gian đi.
 
 	Tân Lạp dâng lên một vòng mồ hôi lạnh.
 
 	Nhưng là Bạch Ly công kích, còn không có đình chỉ.
 
 	Nàng chỉ là xa xa một chỉ, vô số không gian liền sụp đổ, sau đó lần nữa khôi phục lại.
 
 	Mà những cái kia bị công kích địa phương, tất cả đều biến thành hư vô, cái gì đều không tồn tại!
 
 	Tân Lạp mấy lần tránh né, nhìn chằm chằm Bạch Ly, trong mắt cũng không tiếp tục là thèm nhỏ dãi, mà là tràn đầy kiêng kị.
 
 	Tân Lạp đã có sát ý.
 
 	Dạng này nữ tử, xem ra là không có cách nào thuần phục, như vậy thì chỉ có thể giết chết!
 
 	"Không nên xem thường ta, dù sao, ta cũng là một cái A đoạn! Ngươi thủ đoạn lại quỷ dị, thực lực cũng không cao hơn B đoạn, nhìn ta diệt đi ngươi!"
 
 	Tân Lạp nổi giận gầm lên một tiếng về sau, cũng không tiếp tục giấu diếm, toàn lực bộc phát ra nội lực tới.
 
 	Kinh khủng mênh mông như biển nội lực, phóng lên tận trời, cuốn lên Tân Lạp, thẳng hướng Bạch Ly.
 
 	"Liệt thiên chém!"
 
 	Trong tay Khai Sơn Đao, vờn quanh lấy vô tận nội lực.
 
 	"Oanh!"
 
 	Nội lực phát ra minh bạo.
 
 	Bạch Ly khoát tay, trước người xuất hiện đen kịt một màu không gian, kia Khai Sơn Đao nội lực, trong nháy mắt bị hấp thu.
 
 	Sau đó, Bạch Ly càng là không chút kiêng kỵ bạo phát đi ra.
 
 	"Biến mất đi!"
 
 	Bạch Ly bốn phía, bao quát trước đó kia ngôi biệt thự, ầm vang vỡ vụn!
 
 	Lần này, ngạnh sinh sinh bức lui Tân Lạp.
 
 	Hai người chiến đấu, càng phát kịch liệt.
 
 	Mà lúc này, toàn bộ sơn trại người, đều đang ngủ mộng ở trong tỉnh lại, phát hiện sơn trại biến hóa, càng là biết, có kinh khủng địch nhân xuất hiện.
 
 	"Chạy mau a!"
 
 	Những người này sợ tai bay vạ gió, tất cả đều hướng phía ngoài chạy đi, lại phát hiện tại biên giới dâng lên bình chướng, ngăn trở cước bộ của bọn hắn.
 
 	Tần Phong nhìn xem những người này, mặc dù biết Bạch Ly đã thi triển không gian, liền nhất định là kiên cố vô cùng, nhưng là năng lượng đều là tương đối, ngoại lực công kích, cũng sẽ tạo thành Bạch Ly gánh vác.
 
 	Như thế, Tần Phong cũng sẽ không nhìn xem xảy ra chuyện như vậy.
 
 	"Thật sự là rất lâu, không có dạng này đại khai sát giới!"
 
 	Tần Phong trong mắt, truyền ra khát máu quang mang.
 
 	Sau đó, ý thức lực đồng dạng bộc phát, Tần Phong lửa kết giới, lan tràn ra.
 
 	Gạch đá mặt đất, trở nên mềm mại cùng nóng rực, sau đó hóa thành hỏa hồng!
 
 	Cây cối bị ngọn lửa nhóm lửa, biệt thự xuỵt xuỵt hạ xuống, đều bao phủ tại nham tương ở trong.
 
 	"A! ! !"
 
 	"Cứu mạng, cứu mạng!"
 
 	"Không, không muốn!"
 
 	Mọi người tiếng kêu thảm thiết vang lên, năng lực giả hận không thể phi thiên độn địa, thế nhưng là toàn bộ không gian tối cao cũng bất quá là 30 mét, Tần Phong Hỏa Long cùng Hỏa Nham tương, dễ như trở bàn tay liền có thể bao phủ những người này.
 
 	Cái này Tân Lạp ma tổ đại bản doanh, trở thành một mảnh Luyện Ngục!
 
 	Tần Phong lửa kết giới, bây giờ phạm vi đã có thể mở rộng đến sáu trăm mét, so với lúc trước vừa mới học tập thời điểm, còn cường đại hơn gấp đôi, phối hợp Bạch Ly không gian kết giới, triệt để đè chết những người này, không có một chút chạy trốn không gian.
 
 	"Mọi người liều mạng, giết chết hắn, chúng ta liền có thể đi ra!"
 
 	"A a a a! Công kích!"
 
 	"Giết hắn!"
 
 	Những này gầm thét người, cũng chỉ có C đoạn, hai cái B đoạn cũng không dám xuất thủ, bọn hắn nhận ra Tần Phong là ai.
 
 	Nhưng là bọn hắn không xuất thủ, lại không cải biến được mình tử vong hiện thực.
 
 	Trong chớp mắt, những người này liền bị ngọn lửa bao phủ.
 
 	Tân Lạp ma tổ, lúc này ngoại trừ Tân Lạp, toàn quân bị diệt!
 
 	Tân Lạp lúc này, cũng là vết thương chồng chất, phóng tầm mắt nhìn tới, cái này sơn trại biến thành một phiến biển dung nham, nguyên bản phòng ốc, cỏ xanh, đều biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Mà chính hắn, càng là không có cách nào thoát khỏi Bạch Ly, thậm chí ngay cả không gian đạo tiêu, đều vụng trộm sử dụng.
 
 	"Đã như vậy, mọi người thì cùng chết đi!" Tân Lạp gầm thét.
 
 
             		      