         	Chương 629: Nham tương chi địa 
 
 	Chỉ gặp một cái to lớn hỏa cầu, chạm mặt tới, mang theo bảy tám cái tiểu hỏa cầu, tập kích Tần Phong.
 
 	"Ngươi lui lại!"
 
 	Tần Phong nói một tiếng, nội lực cương khí bộc phát, ngăn cản những này hỏa cầu.
 
 	"Oanh!"
 
 	Hỏa cầu kia nhìn như bình thường, bên trong thế mà tất cả đều là nham thạch đồng dạng tồn tại, lực lượng lớn lạ thường, Tần Phong cho dù có chuẩn bị, cũng bị va chạm đến bịch một tiếng, trong nháy mắt tiêu hao một đầm nội lực.
 
 	Nếu là phổ thông cổ võ giả đụng phải những này Hỏa Nham Cự Ma, sợ rằng sẽ bởi vì phớt lờ, bị thiệt lớn.
 
 	Những này Hỏa Nham Cự Ma, đích thật là trí tuệ hơi thấp, hành động chậm chạp, nhưng là lực chiến đấu của bọn hắn, lại rất khủng bố.
 
 	Kia hỏa diễm sau khi đụng, không có đối Tần Phong tạo thành tổn thương gì, lại rơi trên mặt đất, sau đó tạo thành một dày đặc nham thạch nóng chảy chi địa.
 
 	Mà sau đó, cái khác Hỏa Nham Cự Ma hỏa cầu, cũng lốp bốp rơi trên mặt đất, tạo thành ao nham tương.
 
 	"Rống!"
 
 	Hỏa Nham Cự Ma hét lớn một tiếng, không có hai chân C đoạn Hỏa Nham Cự Ma, toàn lực hướng phía trước leo lên.
 
 	Tần Phong không có nương tay, nhanh chóng tiến lên, cắt đứt một cái Hỏa Nham Cự Ma đầu lâu.
 
 	Kia thân thể cao lớn, cái này mới rốt cục đình chỉ động tác, sau đó thân thể cũng hóa thành nham tương.
 
 	Tại cái này Hỏa Nham Cự Ma bên người một đồng bạn khác, lập tức nhào vào nham tương bên trong, sau một khắc, cái này Hỏa Nham Cự Ma triệt để biến thành to lớn hỏa nhân, trên thân bốc cháy lên cao ba mét hỏa diễm, khuôn mặt dữ tợn, hai tay xông Tần Phong đưa tới.
 
 	Ngọn lửa này hai tay, kéo dài vô hạn, phô thiên cái địa hỏa diễm, bao trùm Tần Phong thân thể.
 
 	Tần Phong nội lực cương khí không ngừng tiêu hao.
 
 	Lúc này, cái này Hỏa Nham Cự Ma, mới thật nhưng sợ lên.
 
 	Căn bản là không có cách tiếp cận, hỏa diễm trở thành đối phương mạnh nhất năng lực.
 
 	Tần Phong cười lạnh một tiếng, trên người nội lực cương khí, đột nhiên tiêu tán, nhưng mà lại một tầng hỏa diễm, lại bay lên mà lên.
 
 	Tần Phong đồng dạng là đùa lửa người trong nghề.
 
 	"Hỏa diễm áo choàng!"
 
 	Tầng kia hỏa diễm bao phủ Tần Phong thân thể,
 
 	Cùng cái khác hỏa diễm phù văn dung hợp lại cùng nhau, giảm bớt những cái kia hỏa diễm tổn thương.
 
 	Tần Phong một cước bước vào Hỏa Nham tương bên trong, nội lực cuồng bắn ra, phù văn màu vàng trên trường đao mà xuống, đâm xuyên cái này Hỏa Nham Cự Ma đầu lâu!
 
 	"Phốc!"
 
 	Cái này Hỏa Nham Cự Ma, trong nháy mắt sụp đổ, trên mặt đất Hỏa Nham tương, càng gia tăng một vòng.
 
 	Chỉ là lúc này, còn có ba cái Hỏa Nham Cự Ma, cũng lăn đến ao nham tương bên trong, sau một khắc, ba cái Hỏa Nham Cự Ma cũng đồng dạng trở nên bắt đầu cuồng bạo.
 
 	Ba cái hỏa diễm Cự Ma, hình thành hình tam giác giáp công.
 
 	Đôi này những người khác tới nói, tuyệt đối là nguy hiểm chi cực.
 
 	Nhưng là lúc này, Tần Phong nhưng không có tránh né, ngược lại tự thân đồng dạng bộc phát ra một mảnh hỏa diễm.
 
 	"Hỏa Long thuật!"
 
 	"Rống! ! !"
 
 	Hỏa diễm cuồng phún, cuốn lấy ba cái Hỏa Nham Cự Ma!
 
 	Những này Hỏa Nham Cự Ma tự nhiên không e ngại hỏa diễm, nhưng là bọn hắn lại không cách nào ngăn cản Hỏa Long tiếp cận.
 
 	Hỏa Long vờn quanh một vòng, sau đó thân thể đột nhiên rút lại, cái này ba cái hỏa diễm Cự Ma lập tức bị ghìm ở, hướng Tần Phong phương hướng mà đi.
 
 	Tần Phong đao mang chợt hiện.
 
 	"Phốc phốc phốc!"
 
 	Ba cái đầu sọ ầm vang rơi xuống tại ao nham tương ở trong.
 
 	Ao nham tương lần nữa làm lớn ra mấy lần, thậm chí đem còn lại sáu cái Hỏa Nham Cự Ma bao phủ tiến đến.
 
 	Lần này, càng chuyện kinh khủng phát sinh.
 
 	Chung quanh một mảnh hỏa diễm, nếu như là phổ thông dị năng giả, sợ rằng sẽ lập tức hóa thành tro bụi.
 
 	Chỉ là ngọn lửa này, đồng dạng là Tần Phong lợi khí.
 
 	"Nham tương trụ!"
 
 	"Đông đông đông đông đông!"
 
 	Nham tương trụ bộc phát, thao túng nơi này phiêu động hỏa phù văn, đem những này Hỏa Nham Cự Ma, nhao nhao đỉnh lên thiên không.
 
 	Phải biết, cái này nhìn như đơn giản cách làm, cần ý thức lực cùng phù văn điều khiển năng lực, cũng không thể yếu.
 
 	Dù sao nơi này là Hỏa Nham Cự Ma chiến trường chính!
 
 	"Hỏa diễm bôn tập!"
 
 	"Sưu!"
 
 	Một đạo hàn quang hiện lên, một đầu Cự Ma đầu lâu bị chém rụng!
 
 	"Lại đến!"
 
 	Tần Phong quay người chiết xạ, phù văn màu vàng trường đao lần nữa chém giết.
 
 	Bắt chước làm theo, những cái kia Hỏa Nham Cự Ma căn bản chưa kịp rơi xuống, liền bị Tần Phong giết chết.
 
 	Trong chốc lát, cái này ao nham tương đã đạt tới trăm mét phạm vi.
 
 	"Rống! ! !"
 
 	B1 đoạn Hỏa Nham Cự Ma rống giận, thân thể phồng lớn.
 
 	Hắn vốn chính là so cái khác Hỏa Nham Cự Ma cao hơn, bây giờ dung nhập ao nham tương bên trong, càng là biến thành trọn vẹn 20 m.
 
 	Hỏa Nham Cự Ma hai tay cao cao nâng lên, hung hăng hướng xuống đè ép, cái này ao nham tương nước lập tức bị thôi động, giống như là tạo thành một cái cự đại thủy triều.
 
 	Chỉ là, cái này sóng lớn nếu như hóa thành nham tương, chỉ cần bị dìm ngập, chỉ sợ cũng không có chỗ tốt!
 
 	Tần Phong trước mắt, lại là sáng lên, dạng này dị năng, hắn hiện tại nhưng còn không có có được, đây quả thực là Hỏa Nham tương tiến giai bản!
 
 	Bất quá bây giờ không phải lúc nghĩ những thứ này.
 
 	Tần Phong sau lưng xuất hiện màu lam ánh lửa cánh chim, mang theo Tần Phong bay vào bầu trời, tránh đi cái này thủy triều.
 
 	"Nham tương trụ!"
 
 	"Đông!"
 
 	Tiếng vang to lớn truyền đến, nhưng là cái này B đoạn Hỏa Nham Cự Ma thật sự là quá to lớn, dẫn đến cái này nham tương trụ thế mà mang không dậy nổi hắn.
 
 	"Rống!"
 
 	Hỏa Nham Cự Ma đồng dạng còn lấy nhan sắc.
 
 	Khoát tay, liền là một đạo nham tương phun ra, trên không trung chạy về phía Tần Phong, tốc độ cực nhanh.
 
 	Tần Phong hai tay hình thành một mảnh hỏa diễm tấm chắn, ngăn cản được cái này nham tương.
 
 	Sau đó, song phương lại là ngươi tới ta đi.
 
 	Những này Hỏa Nham Cự Ma, thật khó dây dưa!
 
 	Từ nơi này cũng có thể thấy được đến, Trùng tộc nhóm là cỡ nào đáng yêu, Tần Phong giết những cái kia Trùng tộc, quả thực là gà đất chó sành, mà đối phó những này Hỏa Nham Cự Ma, lại tương đương phí sức.
 
 	Nhưng mà vừa lúc này, lui ra phía sau trăm mét Bạch Ly, nhìn không được!
 
 	Thật sự là hai người đánh đến bây giờ, cũng quá khứ hơn mười phút, đôi này cho tới nay, thích tốc chiến tốc thắng Tần Phong tới nói, cũng coi là thời gian dài dằng dặc.
 
 	Như thế, Bạch Ly tự nhiên không thể nhìn.
 
 	Trong chốc lát, một cái màu đen vết nứt không gian, xuất hiện ở Hỏa Nham Cự Ma đột nhiên nơi cổ, đối phương cùng Tần Phong chiến đấu, căn bản không có ngờ tới sẽ có người xuất thủ, thậm chí đối phương truy kích Tần Phong, ngay tại Hỏa Nham tương bên trong du tẩu, tốc độ cùng trước đó chậm ung dung so sánh, quả thực trên trời dưới đất.
 
 	Chỉ là tốc độ như vậy, nhưng thật giống như là cố ý đem đầu lâu của mình, đụng vào trên lưỡi đao đồng dạng.
 
 	"Phốc phốc!"
 
 	Theo cái này Hỏa Nham Cự Ma xuyên thấu khe hở,  đầu của hắn, triệt để cùng thân thể của mình tách ra!
 
 	"Đông!"
 
 	To lớn đầu lâu rơi vào nham tương bên trong, nện lên một mảnh xích hồng sắc bọt nước, sau đó, kia thân thể cao lớn cũng chìm xuống dưới không, sôi trào nham tương bộc phát ra ùng ục ục tiếng vang.
 
 	Lúc này, cái này nham tương đã khoảng chừng ba trăm mét rộng, giống như là một quảng trường khổng lồ.
 
 	Không chỉ như thế, cái này ao nham tương, thế mà hướng lên chậm rãi bay hơi lên hỏa diễm phù văn , biên giới cũng bắt đầu dần dần làm lạnh, hỏa hồng sắc đột nhiên xuất hiện, so Tần Phong trước kia những cái kia Hỏa Nham tương phù văn thu hồi về sau, tăng thêm tăng thêm một phần nóng rực.
 
 	"Dị năng, thôn phệ!"
 
 	Tần Phong dị năng hạch tâm, nhanh chóng chuyển động.
 
 	Sau đó, cái này nham tương làm lạnh tốc độ, giống như là gia tốc đồng dạng, một tia màu đỏ dây lụa, bị Tần Phong hấp thu, khảm nạm đến dị năng tinh hạch bên trong.
 
 
             		      