         	Chương 626: Tần Phong mưu đồ bí mật 
 
 	Những người này, còn không có cách nào gia nhập Phong Lê tập đoàn, bởi vì không đủ thuần túy, thế lực rắc rối khó gỡ quá mức lộn xộn, cùng tập đoàn là hai cái đi hướng.
 
 	Cho nên, lần này đột nhiên hoài nghi, để bọn hắn cũng cảm thấy không hiểu thấu, đoán không được Tần Phong ý nghĩ.
 
 	Rất nhanh, tại mọi người chờ đợi dưới, Tần Phong đi vào phòng họp, đạt tới chủ vị.
 
 	"Ngồi đi!" Tần Phong để chúng nhân ngồi xuống.
 
 	Những người này lúc này mới làm xuống dưới, sau đó Tần Phong suy nghĩ một chút, mới bắt đầu nói ra: "Bắc Hải châu tình huống hiện tại, đã cùng một năm trước có biến hóa rất lớn, Bắc Hải sa mạc đã có một nửa địa phương biến thành ốc đảo, sa mạc dị thú cũng càng ngày càng ít, hoặc là bị khu trục, an toàn đẳng cấp tăng lên, nhưng là đồng dạng, tài nguyên cũng tại giảm bớt!"
 
 	Những này, đều là không thể tránh khỏi sự tình.
 
 	Kỳ thật nhiều khi, một cái cường đại thành thị, phương pháp tốt nhất liền là có vô số cái có khống chế bí cảnh cửa vào, đến lúc đó, là bọn hắn xâm lược địa phương khác, mà không phải, thành thị bị dị thú xâm lược.
 
 	Dạng này, lưu động nhân khẩu bên trong, cao cấp năng lực giả gia tăng, thu thuế gia tăng, thành thị, lục địa phát triển được cũng càng ngày càng tốt.
 
 	Đáng tiếc, Bắc Hải châu làm hạng chót tồn tại, những này ưu đãi là tuyệt đối không có.
 
 	Tần Phong tiếp tục nói ra: "Bởi vì Bắc Hải sa mạc bị cải biến, nguyên bản bốn thành vờn quanh, tường thành thành lập, cũng đều trở thành lịch sử, không cần lại hao phí tài nguyên tu kiến, nhưng là bây giờ tệ nạn cũng xuất hiện, liền là bốn thành vị trí địa lý dày đặc, rất nhiều hoang dã không có thăm dò, đồng thời, quản lý hỗn loạn, cổ Vũ thế gia một nhà độc đại, ngay cả trưng thu thuế vụ đều giao nạp không lên!"
 
 	Kỳ thật điểm ấy, không phải những năng lực giả này sai, nói đến, vẫn là Cao Vũ Khang lúc trước để lại vấn đề.
 
 	Bọn này lệ thuộc vào China liên minh quan viên người, trước kia liền là không có mẹ hài tử, Cao Vũ Khang căn bản không quản bọn hắn.
 
 	Mạnh Lâm bọn người không thể không khiến cổ Vũ thế gia gặm được Đại Khối thịt, còn không đánh lại đối phương.
 
 	Hết lần này tới lần khác, cổ Vũ thế gia chỉ lo mình vớt chỗ tốt, thú triều bộc phát, bọn hắn cũng không phái người đi tìm cái chết, ngược lại vớt chỗ tốt thời điểm, khắp nơi có thân ảnh của bọn hắn.
 
 	Ngăn cản dị thú trách nhiệm không phụ, tiền đều là bọn hắn kiếm đi, khó trách Bắc Hải châu thực lực hạng chót.
 
 	Nhưng là Tần Phong đương nhiên sẽ không nói Cao Vũ Khang nói xấu, người chết vì lớn, huống chi Cao Vũ Khang đem vị trí truyền cho mình, Tần Phong cũng cảm niệm đối phương tín nhiệm cùng phó thác.
 
 	Cao Vũ Khang không thể thay đổi, Tần Phong có thể!
 
 	Đám người nghe được Tần Phong phân tích,
 
 	Trên mặt cũng lúng túng, có ít người tức giận bất bình.
 
 	"Châu trưởng, không phải chúng ta không muốn thu thuế, nhưng là kiếm tiền ngành nghề, đều thuộc về cổ Vũ thế gia ngoại môn đệ tử cầm giữ, người ta thực lực mạnh, ngoại môn đều gặp phải chúng ta đội tuần tra, hoàn toàn không có cách nào a!"
 
 	"Đúng vậy a, châu trưởng, không trách chúng ta a, ai bảo trước kia không có người cho chúng ta chỗ dựa!"
 
 	"Những cái kia cổ Vũ thế gia, cũng là có C đoạn cường giả!"
 
 	Tần Phong ánh mắt đảo qua đám người, dần dần, những người này cũng không nói chuyện.
 
 	"Nói xong rồi? Vô luận trước kia thế nào, nhưng là từ hôm nay trở đi, cổ Vũ thế gia người, nhất định phải cho ta nộp thuế, tin tức cho ta phát ra ngoài, thiếu một phân tiền, ta liền tới nhà cùng bọn hắn nói chuyện!"
 
 	Cái này "Nói chuyện" hai chữ, Tần Phong thế nhưng là tăng thêm khẩu khí.
 
 	Về phần thật sẽ phát sinh "Nói chuyện" dạng này văn minh sự tình sao? Ai cũng không biết.
 
 	Bất quá những cao tầng này có dự cảm, chỉ sợ Tần Phong, lần này cần hạ ngoan thủ!
 
 	Lúc trước Tần Phong quan mới tiền nhiệm, cũng không có phóng thích ba cây đuốc, đến là hiện tại bốc cháy.
 
 	Tần Phong tiếp tục nói ra: "Ta cho bọn hắn thời gian một năm, để bọn hắn thích ứng tình huống hiện tại, hi vọng bọn họ biết, hiện tại Bắc Hải châu, đến cùng là ai quản lý làm chủ!"
 
 	Câu nói này, đã là mơ hồ uy hiếp.
 
 	Người ở chỗ này, lại không phải Tần Phong uy hiếp mục tiêu, ngược lại là nghe được Tần Phong những lời này, tất cả đều phấn chấn.
 
 	Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, thế nhưng là chuyện tốt.
 
 	"Châu trưởng, chúng ta minh bạch!"
 
 	"Châu trưởng ngươi nói đúng, ta khẳng định chiếu vào ngươi đi làm!"
 
 	"Sớm nên dạng này!"
 
 	Tần Phong khoát khoát tay, để đám người an tĩnh lại, mở miệng nói ra: "Bắc Hải châu uy hiếp lớn nhất đã diệt trừ, thời gian một năm, năng lực giả thực lực phi tốc dâng lên, nhân số lên cao, nhất định phải thích hợp phòng ngừa nhân viên dẫn ra ngoài!"
 
 	Trước kia, Bắc Hải châu Bắc Hải sa mạc, Sa Động trấn, quả thực là cái ăn người không nhả xương địa phương, vô số năng lực giả tre già măng mọc, cho dù là càng lạc hậu Duyên Dương châu, cũng sẽ điều động E đoạn năng lực giả đến đây.
 
 	Mà bây giờ, không có cái này cối xay thịt, bảo tồn lại năng lực giả, tự nhiên nhiều.
 
 	Nhưng là năng lực giả cần tài nguyên trưởng thành, rất cần tiền, dị thú tinh hạch, phù văn thuật, cổ võ bí tịch, nếu như Bắc Hải thành không có cách nào thỏa mãn, những người này chỉ có thể đi càng chỗ lợi hại.
 
 	Nhân viên dẫn ra ngoài, dẫn đến Bắc Hải châu thực lực giảm xuống, đây không phải người cầm quyền muốn xem đến.
 
 	Lúc này, người ở chỗ này, cũng rốt cuộc hiểu rõ, đây mới là Tần Phong muốn tuyên bố sự tình đi!
 
 	"Lão đại, là nghĩ kỹ tốt thành lập Bắc Hải châu? Tăng lên nơi này thực lực?" Mạnh Lâm thận trọng mở miệng, không xác định Tần Phong chân chính ý nghĩ.
 
 	Kỳ thật chuyện này, nói trắng ra là cũng không có gì.
 
 	Tần Phong thực lực cường đại, Bắc Hải châu hắn đảm nhiệm châu trưởng, liền là ăn vào vô vị bỏ thì lại tiếc.
 
 	Lúc này Tần Phong có ba cái lựa chọn, cái thứ nhất, vứt bỏ Bắc Hải châu, sa thải châu trưởng chức vụ, đảm nhiệm chi viện tướng quân, chỉ sợ so cái này kiếm.
 
 	Cái thứ hai, điều đi đi làm một nơi khác châu trưởng, trực tiếp kiếm tiện nghi, bất quá sẽ đắc tội với người, dù sao loại này chức vụ, một cái củ cải một cái hố.
 
 	Cái thứ ba, liền là tăng lên Bắc Hải châu thực lực tổng hợp, chỉ là như vậy, hao phí tài chính lại càng nhiều, cũng cần thời gian mới có thể trở về bản, nhưng là chân chính tạo dựng lên, được ích lợi vô cùng.
 
 	Bắc Vực bên trong, ngoại trừ Bắc Hoa thị bên ngoài, còn có A đoạn năng lực giả Hàn Mưu thành lập Hàn Xuyên châu, loại địa phương kia, nhân tài đông đúc, hết sức phồn hoa, so với Bắc Hoa thị tới nói cũng không thành nhiều nhường, đi ra người ưỡn ngực ngẩng đầu, mười phần tự tin.
 
 	Trái lại Bắc Hải châu người, gặp mặt yếu ba phần, tình huống như vậy, để Tần Phong cái này đương châu dài, đều cảm thấy mất mặt. .
 
 	Cho nên Tần Phong không chút do dự, lựa chọn cái thứ ba.
 
 	Tần Phong khẳng định Mạnh Lâm.
 
 	"Ta đích xác có dạng này một cái dự định,  cho nên mới trưng cầu một chút, ý kiến của các ngươi!"
 
 	Đám người nghe đến đó, lập tức mồm năm miệng mười thảo luận, có chút rất có tính kiến thiết, có chút, thì là cẩn thận vì chính mình mưu phúc lợi, Tần Phong khịt mũi coi thường.
 
 	"Tốt, ta cảm thấy, còn có một cái đề nghị không tệ, ta dự định, tại Bắc Hải bốn thành đằng sau, thành lập một cái mới thành thị, đồng thời tụ tập chung quanh nhàn tản nhân khẩu, vị trí, ngay tại cái này tốt!"
 
 	Tần Phong mở ra màn hình giả lập, chỉ hướng trên bản đồ một chỗ!
 
 	Nhưng mà, những người khác không nhìn thấy, lại là Tần Phong ánh mắt bên trong chờ mong.
 
 	Nơi này, thế nhưng là Tần Phong biết đến, không đến nửa tháng, liền đem bộc phát một lần đại cơ duyên địa phương.
 
 	Hiện tại, Tần Phong liền muốn vào trước là chủ, đem nơi này chiếm lấy.
 
 	Phải biết, trước khi trùng sinh, tại một khe lớn thời đại năm 219 2 tháng, Tần Phong mới chỉ là F cấp 8 năng lực giả, ngay cả tham gia nơi này tranh đoạt cơ hội, đều không có!
 
 	Mà bây giờ, hắn sẽ nắm giữ nơi này tài nguyên, trở thành cuối cùng đến lợi người.
 
 
             		      