         Nham tương như là thủy triều, trong nháy mắt che mất hơn mười người.
 
      Nham tương nhiệt độ mười phần nóng rực, những người này đại bộ phận đều là cổ võ giả, nội lực cương khí chống lên, cũng bất quá một giây đồng hồ liền bị phá ra, nóng hổi nham tương rơi vào trên người, trên mặt!
 
      Trên người phù văn trang bị lập tức bị thiêu hủy, muốn mạng lại là lộ ra làn da.
 
     "A a a!" 
 
      Những cái kia cổ võ giả phát ra tiếng kêu thảm, nhưng là thanh âm rất nhanh biến mất, bởi vì có nham tương rót vào cổ họng của bọn hắn ở trong đi!
 
     "Ùng ục!" 
 
      Cả đám đều trở thành nham tương hỏa nhân, ngã xuống.
 
      Trong chớp mắt, tử vong hơn mười người.
 
      Thậm chí trong này, bao gồm Hầu gia người cầm quyền Hầu Dương Kiều, Thiết gia Thiết Lỗi.
 
      Những cái kia không có bị giết chết, hoàn toàn là bởi vì bọn hắn đều là súng ống người, chỉ cần cự ly xa công kích mà thôi.
 
      Nhưng là Hỏa nham Cự Ma hiển nhiên không có ý định buông tha những người này, lần nữa đưa tay, một cái một mét đường kính lớn nhỏ hỏa cầu gào thét mà đến.
 
     "A! Ta không muốn chết, ta không muốn chết!" 
 
      Kia súng ống người xông hỏa cầu nã pháo, không chỉ như thế, còn vừa đánh vừa lui.
 
      Về phần tại nham tương ở trong hai cái Đoàn lão tổ, gia chủ, cũng bất chấp!
 
     "Oanh!" 
 
      Hỏa cầu nổ tung, bên trong tất cả đều là thạch, đập vào ba cái súng ống người trên thân, lập tức để bọn hắn trọng thương.
 
     "Cứu, cứu ta!" 
 
      Đáng tiếc, lại một cái hỏa cầu rơi xuống, bạo tạc, che mất ba người này.
 
      Đoạn Hỏa nham Cự Ma, không phải bọn hắn có thể chống lại!
 
     "Soạt!" 
 
      Tại Hầu Minh, Thiết Nguyên Cửu vị trí, hai thân ảnh chật vật giằng co, đến đoạn thực lực, để bọn hắn có được rất nhiều bảo mệnh át chủ bài, lúc này bọn hắn còn chưa chết, chỉ là bị thương nặng!
 
      Nhưng là, kia Hỏa nham Cự Ma cũng đã xử lý những cái kia đáng ghét con ruồi, có thể trở về làm thịt cái này hai con dê béo!
 
     "Rống!" 
 
      Hỏa nham Cự Ma lần nữa vươn tay cánh tay, bắt lấy hai người đầu lâu.
 
     " Xoạt!" 
 
      Giờ khắc này, hai người cái cổ, đều bị triệt để vặn gãy.
 
      Chết!
 
      Bắc Hải châu hai đại cổ võ thế gia trụ cột, cứ như vậy chết tại nơi này.
 
      Cuối cùng, cái này tới thời điểm trùng trùng điệp điệp đội ngũ, chỉ có hai cái súng ống người chạy ra ngoài.
 
      Bất quá nơi này cũng không có kết thúc, Hỏa  nham Cự Ma này mở ra miệng rộng, ừng ực ừng ực bắt đầu hấp thu trong nham tương hỏa năng, thế mà so Tần phong thôn phệ dị năng, tốc độ càng nhanh.
 
      Theo sau, kia hai cái tinh hạch, cũng bị Hỏa  nham Cự Ma này hấp thu hết.
 
      Chỉ là trong chốc lát, Hỏa  nham Cự Ma này thực lực, đã từ 6 Đoạn, đạt tới 7 Đoạn, không chỉ như thế, trên mặt đất còn ra hiện hơn mười bộ thi thể, những người này thi thể, thế mà cũng không có bị hòa tan, mà là bị một tầng nham thạch bao trùm.
 
      Hỏa  nham Cự Ma này khẽ vươn tay, tạo thành một cái hỏa diễm xiềng xích, đem những thi thể này buộc cùng một chỗ, hố ở trên người, chậm rãi đi trở về.
 
      Trọn vẹn hao tốn 20 Phút, mới trở về tới Hỏa Thụ ở trong, hắn đem những thi thể này chồng chất tại Hỏa Thụ màu đen trên cành cây, đại hỏa trong nháy mắt đốt cháy, không chỉ như thế, còn có một loại năng lượng, dung nhập vào Hỏa  nham Cự Ma này trên thân!
 
     "Rống!!!" 
 
      Hỏa nham Cự Ma gào thét, thực lực của hắn thế mà tới một cái tam liên nhảy, đạt tới b Đoạn.
 
      Mà lại, Hỏa Thụ ở trong, càng là có hơn mười hỏa hoa quả hạ xuống tới, trưởng thành là tiểu hỏa nham Cự Ma.
 
      Bộ tộc có trí tuệ hiến tế, lại càng dễ kích phát tiểu hỏa nham Cự Ma trưởng thành.
 
      Như vậy tà ác cảnh tượng, bị máy bay không người lái quay chụp xuống tới, truyền tới Tần phong trong tay.
 
      Thậm chí, một chút cao tầng, cũng đều thấy được!
 
      Bọn hắn tất cả đều hít vào một hơi.
 
     "Tần phong, muốn hay không chặn đường kia hai cái cổ võ thế gia đoạn, nếu như bọn hắn đem tin tức truyền đi, chỉ sợ sẽ có người không ngừng đến đây!" Chu Hạo nói.
 
      Những người khác không biết kia tinh hạch là cái gì đồ vật, khoảng cách quá xa, lại chỉ có trứng gà lớn bọn hắn cũng không cảm giác được khí tức.
 
      Nhưng nhìn đến trong video Hầu Minh cùng Thiết Nguyên Cửu kích động dáng vẻ, cũng biết vật kia có giá trị không nhỏ, còn lại hai cái chạy trốn đoạn năng lực giả, rất có thể sẽ đem tin tức khuếch tán ra, đến lúc đó, tất cả mọi người sẽ chen chúc mà tới.
 
      Tần phong nhưng không có biểu lộ nói ︰"Không cần chặn đường, có ít người muốn muốn chết, ta tại sao muốn ngăn đây? Đến là vừa vặn, nhiều một chút chất dinh dưỡng!" 
 
      Chất dinh dưỡng?
 
      Hai chữ này xuất hiện, những người này trong đầu, lập tức nhớ tới trước đó kia Hỏa nham Cự Ma đối Hỏa Thụ hiến tế sự tình.
 
      Mà Tần phong như thế nói, chẳng phải là muốn để càng nhiều năng lực giả đến, cung cấp chế tạo ra vô số Hỏa nham Cự Ma?
 
      Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ!
 
      Trước kia, Tần phong thủ đoạn đều mười phần ôn hòa, bây giờ bọn hắn mới phát hiện, Tần phong cũng có hắc ám một mặt, chỉ là trước kia, đều không có phát hiện mà thôi.
 
      Tần phong không để ý tới những người này ý nghĩ, mà là nói ︰"Sau này, tòa thành thị này, tất nhiên sẽ bởi vì Hỏa  nham Cự Ma này mà hưng thịnh, như vậy mới thành thị, liền gọi là Hỏa nham thành tốt!" 
 
      Những người khác không có dị nghị, minh bạch Tần phong ý nghĩ, đã chấp nhận.
 
     "Ta đi nghỉ ngơi, tỉnh ngủ lại để ta!" Tần phong mang theo bạch ly rời đi.
 
     "A, tốt!" 
 
     "Châu trưởng đi thong thả!" 
 
     "Châu trưởng nghỉ ngơi thật tốt!" 
 
      Đám người tất cả đều gật đầu, đợi đến Tần phong rời đi, bọn hắn cũng đều ông ông thảo luận, có lẽ có chút không đành lòng, bọn hắn thời khắc chú ý tin tức.
 
      Hầu, sắt hai nhà rất nhanh liền làm ra phản ứng, hai cái đoạn, chỉ sợ là hai đại gia tộc thạc quả cận tồn mấy cái đoạn, gia tộc ở trong, còn có hai ba cái tại đại bản doanh bảo vệ.
 
      Hiện tại, bọn hắn đều hoảng hồn, động tĩnh lập tức liền truyền ra ngoài, rất nhanh bị Hầu gia thám tử nghe được.
 
      Đương nhiên, hầu, sắt hai nhà, lúc này mới là náo nhiệt nhất.
 
     "Tần phong, Tần phong tuyệt đối là cố ý, nơi đó như vậy nguy hiểm, thế mà một điểm nhắc nhở đều không có, còn cố ý chạy, liền là muốn gặp chết không cứu!" 
 
     "Không sai, hắn đã sớm nghĩ diệt trừ chúng ta Hầu gia!" 
 
     "Không thể như thế buông tha Tần phong!" 
 
     "Đem tin tức phát đến tranh tài đi, một cái 1 Đoạn Thú Vương Hỏa hệ tinh hạch giá trị, đủ để cho bọn hắn điên cuồng!" 
 
      Bọn hắn càng nghĩ càng thấy đối với, thế là dứt khoát đem tin tức gửi đi ra ngoài, rất nhanh liền bị rất nhiều người chú ý tới.
 
      Hỏa nham thành nội, không có nghỉ ngơi người, cũng hiển nhiên chú ý tới tin tức này.
 
      Thế là, lòng trắc ẩn phát động, những người này vội vàng cảnh cáo đến đây người, trừ phi là b Đoạn, nếu không tốt nhất đừng đến.
 
      Nhưng là những người này cảnh cáo, lại tất cả đều bị không nhìn, thậm chí bị chửi rủa.
 
     "Những người này là Bắc Hải châu người, có phải hay không chỉ có thể các ngươi châu trưởng chiếm tiện nghi, không muốn để cho chúng ta thu hoạch được?" 
 
     "Đồ tốt luôn luôn che giấu, nhân loại thời điểm nào có thể tiến bộ? Mọi người cùng nhau tăng thực lực lên về sau, ngươi biết có thể cứu nhiều ít người sao? Các ngươi căn bản là mưu sát!" 
 
     "Một đám biểu tử, liền vì độc chiếm đồ vật!" 
 
      Mặc dù không phải tất cả mọi người như thế cực đoan, cũng cảm thấy những người này nói tới là đúng, vẫn là cẩn thận một chút tốt, nhưng là mười cái ở trong có một cái mắng, liền đã đủ khiến cái này sắc mặt người khó coi!
 
     "Hảo tâm nhắc nhở bọn hắn, thế mà trái lại chửi chúng ta?" 
 
     "Không biết sống chết, lão đại nói rất đúng, muốn đưa chết, ai cũng ngăn không được bọn hắn!" 
 
     "Tới đi, đến lúc đó đều tới làm chất dinh dưỡng!" 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      