         Hỏa nham tương cực nhanh hòa tan cổ võ giả nội lực cương khí, dù sao thực lực của những người này cũng bất quá là F đoạn mà thôi, lấy Fđoạn nội lực cương khí lực phòng ngự, phòng ngừa đoạn Hỏa nham Cự Ma nham tương, hiển nhiên rất không có khả năng.
 
      Cũng may, những này Hỏa nham tương nổ tung về sau, cũng liền trên mặt đất dừng lại, không có lần nữa tiến hành công kích.
 
     "Lên cho ta!" 
 
      Hầu Minh dùng trường côn đánh bay tại nham tương bên trên năng lực giả, đem bọn hắn dẫn tới địa phương an toàn.
 
      Chỉ là những người này thân thể phạm vi lớn bỏng, có một cái càng là trọng thương, không cách nào lại tiếp tục chiến đấu.
 
      Tình huống như vậy thật sự là vạn vạn không nghĩ tới.
 
      Hầu Minh cùng Thiết Nguyên Cửu, đều cảnh giác.
 
      Bất quá càng làm cho hai người không nghĩ tới, lại là một chuyện khác.
 
     "Hỏa  nham Cự Ma này tử vong về sau, đều hóa thành nham tương? Thế nào làm?" 
 
     "Đúng vậy a, như vậy, có cái gì đồ vật đáng giá thu thập?" 
 
      Cũng may, ngay trong bọn họ có một cái tương đối cơ linh súng ống người, vội vàng nói ︰"Lão tổ, trước đó chúng ta đi ngang qua thời điểm, ta nhìn Tần phong phi thuyền đông lạnh pháo, không phải dùng để công kích những này Hỏa nham Cự Ma, mà là dùng để công kích nham tương, có phải hay không trong này, có cái gì thuyết pháp?" 
 
     "Vậy chúng ta cũng thử một chút!" 
 
      Đám người thối hậu, mấy cái súng ống người lấy ra đông lạnh pháo, bắn ra ngoài, bao trùm nham tương, lớn diện tích băng tuyết bao trùm, cùng nham tương sinh ra xung đột, theo sau sương mù bốc lên.
 
      Chỉ chốc lát, gió lạnh thổi qua, ao nham tương đã khô cạn, màu cam đột nhiên hiển hiện, ở giữa hàn băng ở trong, còn có lớn cỡ trứng gà tinh thạch, nổi lên, tản ra mê người quang mang.
 
      Thậm chí, còn có nóng rực khí tức, nơi đó hàn băng đang nhanh chóng tan rã.
 
      Hầu Minh trước một bước, vừa ra tay, liền đem cái này tinh hạch hấp dẫn tới trong tay.
 
      Chỉ thấy cái này tinh hạch trong nháy mắt, Hầu Minh liền là toàn thân chấn động.
 
     "Cái này!!!" 
 
      Mà lúc này, Thiết Nguyên Cửu cũng đi tới, dử mắt nhìn chòng chọc vào kia tinh hạch.
 
     "Thế nào khả năng?" 
 
     "Trách không được, trách không được!" Hầu Minh nói: "Tần phong tiểu tử này, giấu thật sâu a!" 
 
      Thiết Nguyên Cửu minh bạch Hầu Minh, cái này tinh hạch bên trong năng lượng, thế mà có thể so với một cái đoạn Thú Vương Hỏa hệ dị năng tinh hạch, tối thiểu 300 Ức.
 
      Mà lại vừa mới bọn hắn săn giết, chỉ dùng 10 Nhiều phút liền giết chết một cái Hỏa nham Cự Ma, mặc dù thụ thương một chút đoạn năng lực giả, cũng chỉ là bọn hắn không hiểu rõ Hỏa nham Cự Ma phương  thức công kích.
 
      Tổng thể tới nói, Hỏa  nham Cự Ma này, quả thực là quá tốt săn giết, mà lại, hồi báo lại là hơn trăm lần !
 
      Trong lúc nhất thời, hai người trong mắt đều lóe lên tham lam, nhưng là rất nhanh liền biến mất.
 
      Dù sao, cái này đầy khắp núi đồi, quá nhiều loại này đặc thù chủng tộc.
 
      Như thế nghĩ đến, hai người thần sắc liền ẩn giấu đi , bất quá trong đầu chuyển động, lại là đồng dạng một cái ý niệm trong đầu.
 
      Cùng nó cùng người cùng một chỗ phân, không bằng mình hành động!
 
      Bất quá cái này cái  thứ nhất Hỏa nham Cự Ma thu hoạch tại Hầu Minh trong tay, Thiết Nguyên Cửu cũng không phải người chịu thua thiệt.
 
     "Cái này Tần Châu dáng dấp xác thực không tử tế, bất quá bây giờ chúng ta đã biết , không muốn chậm trễ thời gian, lại tiếp tục săn giết đi! Lần này chiến lợi phẩm, cần phải thuộc sở hữu của ta!" 
 
     "Ha ha, tự nhiên tự nhiên!" Hầu Minh miệng đầy đáp ứng, minh bạch Thiết Nguyên Cửu không thiệt thòi, lại giết hết cái này, cũng sẽ cùng hắn mỗi người đi một ngả, Hầu Minh cũng không có ý định chiếm cái này tiện nghi.
 
      Theo sau, bọn hắn điều động súng ống người tiếp tục dẫn dụ, chỉ là không nghĩ tới, lần này lại đưa tới ba cái Hỏa nham Cự Ma, một lớn hai nhỏ.
 
      Hai cái tiểu nhân cũng bất quá là 5 Đoạn mà thôi, đối với năng lực giả tới nói, một cái đẳng cấp liền là một loại mới hình thái, hai cái đoạn chẳng mấy chốc sẽ diệt đi, đến lúc đó đồ vật chia đều, cũng không có cái gì tốt xoắn xuýt!
 
     "Các ngươi kiềm chế lại đầu kia lớn!" Hầu Minh chỉ huy Hầu Dương Kiều bọn người ngăn lại, cũng may Hỏa  nham Cự Ma này tốc độ quá chậm, những người này càng là thành thạo điêu luyện.
 
      Hầu Minh cùng Thiết Nguyên Cửu, hết sức chuyên chú đối phó hai cái tiểu nhân Hỏa nham Cự Ma, lần này càng là thành thạo điêu luyện, thậm chí hiểu được Hỏa nham Cự Ma nhược điểm.
 
      Chỉ cần diệt đi đầu lâu, Hỏa  nham Cự Ma này, liền bình luận.
 
      Theo sau, cơ hồ cùng một thời gian, đem hai cái tiểu nhân Cự Ma bị hai người giết chết.
 
     " !" " !" 
 
      Cỡ nhỏ Hỏa nham Cự Ma bạo tạc, hòa tan trở thành nham tương, tạo thành một cái đường kính ba mươi mét phạm vi ao nham tương.
 
      Hai người đã sớm chuẩn bị, phòng ngừa bạo tạc, khinh công vận dụng, thậm chí lăng không bay ở giữa không trung, hết thảy nước chảy mây trôi, nhào về phía đầu kia lớn Hỏa nham Cự Ma.
 
      Mà đầu kia Hỏa nham Cự Ma, cũng vừa lúc tại cái này nham tương biên giới, lúc này nhìn thấy hai cái cỡ nhỏ Hỏa nham Cự Ma tử vong, lập tức rống giận.
 
     "Hống hống hống!" 
 
      Hắn thùng thùng đạp trên bộ pháp, một cước giẫm tại ao nham tương ở trong.
 
     "Oanh!" 
 
      Một cỗ khổng lồ hỏa diễm, từ Hỏa  nham Cự Ma này trên thân hiển hiện, theo sau hai cái cánh tay kéo dài vô hạn, bao phủ hướng Hầu Minh cùng Thiết Nguyên Cửu.
 
      Kia nhìn như là hỏa diễm đại thủ, trên thực tế bên trong là cứng rắn nham thạch, còn tản ra cường đại hỏa diễm khí tức, nướng cháy hai người nội lực cương khí.
 
     "Đông!" 
 
      Một tiếng vang giòn truyền đến, giống như là kiếng chống đạn bị đánh xuyên trở thành nhện thanh âm.
 
     "Cách cách!" 
 
      Hai người nội lực cương khí, thế mà trong nháy mắt bị phá mất.
 
      Cái này biến cố tới quá nhanh, thậm chí hai người đều chưa kịp phản ứng, liền trúng phải chiêu, theo sau bọn hắn cảm giác được, là hỏa diễm nóng rực cùng to lớn cường độ.
 
      Hỏa nham Cự Ma một tay một cái, bắt lấy hai người vòng eo.
 
     "A!" Hầu Minh kêu thảm một tiếng.
 
     "Xì xì xì!" 
 
      Hỏa diễm đồ nướng thanh âm không ngừng truyền đến, Hầu Minh trên người một kiện đoạn Thú Vương nội giáp, không ngừng suy yếu, cái này cho Hầu Minh giãy dụa thời gian.
 
     "Buông ra cho ta!" 
 
      Hầu Minh vung lên côn bổng, nội lực tuôn ra, đập vào Hỏa nham Cự Ma trên cổ tay.
 
      Nhưng là, Hỏa nham Cự Ma hiện tại thân thể đều bị ngọn lửa bao trùm, những nội lực kia tất cả đều bị hỏa diễm đối xông rơi mất.
 
      Mà đổi thành một bên, Thiết Nguyên Cửu cũng rống giận, song chưởng chế trụ bên hông cự thạch, muốn đẩy ra.
 
      Đây quả thực là một trận đánh giằng co.
 
      Chung quanh đoạn, tất cả đều bị biến hóa này làm mộng!
 
     "Nhanh, còn thất thần làm cái gì, hàn băng đạn, cứu gia chủ!" Sắt lỗi hô hào.
 
      Những người khác lúc này mới kịp phản ứng, lúc này cũng mặc kệ có thể hay không tổn thương đến Thiết Nguyên Cửu cùng hầu sáng tỏ, tất cả đều điên cuồng phóng thích lên hàn băng đạn đến.
 
     "Rống!!!" 
 
      Hỏa nham Cự Ma lúc này dũng mãnh vô cùng, to lớn hỏa diễm cầu xuất hiện, ngăn cản những cái kia hỏa diễm đạn, không chỉ như thế, hắn hai tay hướng phía dưới nện đi, trực tiếp đem hai cái đoạn chôn vào nham tương ở trong.
 
     "Ùng ục ùng ục!" 
 
      Nham tương nóng rực bọt khí nổi lên, để bọn hắn cảm thấy, kia tựa như là hai cái đoạn năng lực giả cuối cùng nhất khí tức.
 
     "Lão tổ!" 
 
     "Gia chủ!" 
 
      Những người còn lại, tất cả đều phủ!
 
     "Thùng thùng!" 
 
      Hỏa nham Cự Ma hai cánh tay, thế mà chia tách rơi, cự thạch đè ép hai người, theo sau Hỏa nham Cự Ma quay đầu nhìn những công kích kia hắn đoạn, lần nữa vỡ ra miệng rộng.
 
      Cùng trước đó nặng nề vụng về Hỏa nham Cự Ma so sánh, hiện tại Hỏa nham Cự Ma, thật sự là thật là đáng sợ!
 
     "Đông!" 
 
      Lần nữa một tiếng rủ xuống, vô số nham tương như là thủy triều đồng dạng, nhào về phía những cái kia đoạn.
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      