         "Tương lai, tự nhiên sẽ càng thêm phồn vinh!" 
  Tần Phong nghĩ đến, người đã đạt tới tầng chót nhất giám sát tầng lầu.
  Nơi này trên vách tường, tất cả đều là hình ảnh màn hình, toàn phương vị không góc chết giam khống Hỏa Thụ tình huống bên kia.
  Hỏa Thụ bản thân có lẽ có ý thức, nhưng là cũng không đem máy bay không người lái để vào mắt, Hỏa nham Cự Ma trí tuệ thấp, càng thêm sẽ không chú ý, cho nên giám sát thiết bị rất hoàn thiện.
  Mà bây giờ, đã có mấy nhóm người, tiến vào này Hỏa nham Cự Ma lãnh địa.
  "Ta nhìn đây cũng là một đợt chịu chết!" 
  "Hừ, Hầu gia cùng người của Thiết gia, nói cho tin tức còn không nói cho toàn, những người này không biết Hỏa nham Cự Ma đặc tính, đến liền là chịu chết!" 
  "Xem bọn hắn vận khí, nếu là ta cũng không nói cho!" 
  "Mấy cái này, là hắc ám thế lực người, không có từ chúng ta thành thị trải qua!" 
  "Chú ý một chút, đừng để bọn hắn tu sửa thời điểm vào thành!" 
  Tất cả mọi người tại nhỏ giọng thảo luận, Tần Phong xuất hiện về sau, những người này lập tức tới chào hỏi.
  "Châu trưởng!" 
  "Tổng giám đốc!" 
  "Nghỉ ngơi đến thế nào?" 
  "Tới?" 
  Tần Phong hướng bọn hắn gật đầu ra hiệu, sau đó nói: "Hỏi một chút Tiết Hưng Phúc, chuẩn bị hàn băng đạn pháo sản xuất đến thế nào? Dây chuyền sản xuất tạo dựng lên không có? Hiện tại liền có thể buôn bán!" 
  Bởi vì lúc trước Tần Phong không có để lộ ra phong thanh, cho nên Hỏa nham thành cũng không có thành lập cái gì nhà máy, nhưng là trở về thời điểm hắn đã để Tiết Hưng Phúc vận một nhóm hàn băng đạn pháo, so giá thị trường cao hơn bên trên một tầng tiến hành tiêu thụ.
  Đợi đến người càng ngày càng nhiều thời điểm, những vật này tự nhiên là có thể kiếm tiền.
  "Đã chuyển đến, ngay tại tuyên truyền, dây chuyền sản xuât lập tức có thể đầu nhập sản xuất!" Quách Quan trả lời.
  Tần Phong hài lòng gật đầu, những người khác cũng không khỏi không bội phục Tần Phong, ở thời điểm này, Tần Phong không đi buôn bán hỏa diễm tinh hạch, ngược lại đi bán hàn băng đạn pháo, cách làm như vậy thật đúng là tuyệt.
  Vương Thần cũng đi tới, nói: "Châu trưởng, Thiết gia cùng Hầu gia gia chủ đã triệt để chết, hiện tại chỉ còn lại tạp ngư hai ba con, sản nghiệp của bọn hắn muốn hay không xử lý? Hầu gia tựa hồ muốn đưa tay!" 
  Tần Phong nhíu mày, lạnh giọng nói: "Khẩu vị đến rất lớn, một cái cũng đừng cho bọn hắn, để bọn hắn cho ta đem một năm thuế cho ta giao đủ!" 
  Dương gia có lẽ là ỷ vào trước đó không có đắc tội Tần Phong, quan hệ nhìn như tốt, nhưng là Dương gia rất nhiều sự tình, cũng là tại đụng vào Tần Phong ranh giới cuối cùng, trước đó nói giao nạp thu thuế sự tình, Dương gia cũng một mực tại kéo lấy quan sát, hiện tại có sự tình tốt, đến là muốn chia một chén canh.
  Đương Tần Phong là tán tài đồng tử sao?
  Bắc Hải châu phát triển không nổi, đều là trống những này cổ võ thế gia hầu bao, lúc này còn muốn từ chiếm tiện nghi, nghĩ hay thật!
  "Là, châu trưởng, ta hiểu được!" Vương Thần lập tức đi xử lý những chuyện này.
  Xử lý xong những chuyện này, Tần Phong lần nữa nhìn một chút giám sát, phát hiện Tần Phong ngủ 12 Giờ, Hỏa nham Cự Ma số lượng thế mà làm lớn ra 3000, lại có 1000 Hỏa nham Cự Ma, bước vào C Đoạn, trở thành 4 Thước cao cự nhân, mà B Đoạn Hỏa nham Cự Ma, cũng tăng lên 20 Nhiều cái.
  Những này Cự Ma, tất nhiên đều là bắt được nhân loại hiến tế.
  Nhất làm cho Tần Phong cau mày là, này Hỏa nham Cự Ma lại khuếch trương 1 Cây số, chung quanh cây cối tảng đá đều sắp bị chuyển hết.
  Những này Hỏa nham Cự Ma, hoàn toàn không có mỏi mệt đồng dạng, không dừng ngủ đêm, công việc hiệu suất thật đúng là cao.
  Kia Hỏa Thụ đã đạt tới 200 mét, mười phần khổng lồ, khả năng cũng là bởi vì nguyên nhân này, tân sinh Cự Ma cũng nhiều hơn.
  "Ba chiếc phi thuyền chấn nhiếp Hỏa nham thành, Bạch Ly cũng lưu lại, nhìn một chút, tiếp xuống quét dọn chính ta đến liền tốt!" 
  "Tốt tổng giám đốc!" 
  "Tổng giám đốc chú ý an toàn!" 
  "Chúng ta tùy thời chi viện!" 
  Tần Phong lên tiếng, trực tiếp lên tầng cao nhất, sau đó cưỡi đám mây hào tiến về Hỏa Thụ phạm vi.
  Lúc này nhân loại còn không tính nhiều, nhưng là Tần Phong đạt tới thời điểm, vừa vặn một cái Hỏa nham Cự Ma đem một bộ thi thể của con người hiến tế bên trên.
  Hỏa Thụ tựa hồ hấp thu đầy đủ năng lượng, hỏa chủng đột nhiên hướng ra phía ngoài huy sái.
  Đây quả thực giống như là một trận pháo hoa thịnh yến.
  Tần Phong khoảng cách phạm vi còn không tính quá xa, lại đột nhiên đình chỉ tiến lên.
  Hỏa chủng mạn thiên phi vũ, rất nhanh buông xuống, nện ở trên mặt đất, lần này nhưng không có dựng dục ra tiểu nhân Hỏa nham Cự Ma, mà là ùng ục ùng ục dâng lên từng cái nham tương chi địa.
  Lần này, nguyên bản hoang vu thổ địa, trở nên tình thế phức tạp.
  Không chỉ như thế, những cái kia Hỏa nham Cự Ma, hiển nhiên mười phần thích hiện tại loại hoàn cảnh này, nhao nhao lâm vào ao nham tương ở trong, ngâm.
  Đợi đến kia hỏa vũ dừng lại, Tần Phong lúc này mới hạ xuống máy bay.
  Bởi vì lần này nhiều người, Tần Phong không có sử dụng thánh giáp, mà là tay trái kháng lên một cái thủ pháo, bỏ thêm vào năng lượng, lắp đặt đóng băng đạn pháo.
  Tay phải nhiều hơn một thanh phân giải thương, loại sự tình này máy móc cường hãn C Đoạn phân giải thương, lấy Tần Phong thực lực, dùng để đối phó Hỏa nham Cự Ma, đã đầy đủ!
  Tần Phong nhanh chóng chạy hướng một cái ao nham tương, đưa tay liền là một phát đạn pháo.
  Ao nham tương nhanh chóng đóng băng, hóa thành màu da cam thổ nhưỡng, sau đó ở giữa xuất hiện một cái trứng chim cút lớn nhỏ như vậy tinh hạch.
  Đây là hỏa chủng năng lượng, Hỏa Thụ tản ra nham tương, đều dựng dục loại này năng lượng, một khi làm lạnh, liền sẽ ngưng kết thành tiểu nhân tinh thạch.
  Mặc dù thể tích nhỏ, nhưng là chất lượng bên trên vẫn là C Đoạn lực lượng, giá trị là trước đó tinh hạch một phần năm, vậy cũng khoảng chừng 50 Ức.
  Mà lại, những này trống không ao nham tương, căn bản không cần đối phó Hỏa nham Cự Ma.
  Đây quả thực là kiếm tiện nghi tặng không.
  Chỉ là như vậy tin tức, những người khác nhưng lại không biết, Tần Phong lại biết nhất thanh nhị sở.
  Thậm chí, tại Tần Phong trong trí nhớ, tại chiến võng bên trên quan sát đến rầm rộ, ngay tại lúc này dáng vẻ.
  Đầy đất đều là ao nham tương, đi ngang qua năng lực giả cẩn thận thăm dò, nếu như một cái không chú ý, liền có thể từ ao nham tương ở trong, sợ ra bảy tám cái Hỏa nham Cự Ma.
  Đương nhiên, cuối cùng những này ao nham tương đương nhiên biến mất không thấy gì nữa, ngay cả Hỏa Thụ đều bị diệt trừ, bất quá kia đã là mấy tháng sau.
  Hiện tại, Tần Phong muốn làm, liền là lợi dụng nơi này thiên nhiên ưu thế, hấp dẫn càng nhiều người đến đây vớt kim, sau đó thôi động Hỏa nham thành phát triển.
  Tin tưởng mấy tháng về sau, nơi này lại biến thành một cái so Lũng xuyên chiến trường, càng được hoan nghênh địa phương!
  Bất quá vậy cũng là về sau sự tình, hiện tại muốn làm, dĩ nhiên chính là có thể cầm nhiều ít chỗ tốt, liền lấy nhiều ít, nói cho cùng, Tần Phong thế nhưng là cái thứ nhất làm liều đầu tiên người.
  Toàn bộ Hỏa nham Cự Ma lãnh địa chỉ có lớn như vậy, Tần Phong đi hơn nửa vòng, liền thấy vài bóng người.
  Những người này lại là trước đó đang làm việc cao ốc trong video, nhìn thấy một đám hắc ám người trong liên minh.
  Bọn hắn cũng đeo năng lực giả huy chương, lại là toàn bộ màu đen sắc, máy truyền tin trong tay cũng cùng Tần Phong bọn hắn không giống, không phải trên thị trường kiểu dáng, đồng thời, những người này tựa hồ không có chút nào che giấu mình hắc ám thế lực người, nghênh ngang xuất hiện, càng đem ánh mắt không có hảo ý, rơi vào Tần Phong trên thân!
        Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      