         Nhóm đầu tiên đến B Đoạn, Tần Phong nhận biết, những người này đều là bắc hoa trong thành phố lâu dài đóng quân một số người, tại bắc hoa trong thành phố, có được chi viện bất luận cái gì 13 Châu không gian đạo tiêu, những người này điên cuồng tranh mua hạ, tự nhiên dẫn đầu đến.
 Ba người này, rõ ràng đều là Tần Phong nhận biết người quen.
 Phù Văn Giản, Hà Lực Minh, còn có vực sâu người giữ cửa, Dương Bia.
 Thật sự là ba người đều vừa lúc có thực tiễn, Phù Văn Giản trước đó đi tham gia vây quét nhiệm vụ, trọng thương trở về, trên người bây giờ còn mang theo tổn thương, nhưng là cảm thấy đối phó C Đoạn dị thú đầy đủ.
 Hà Lực Minh thì mấy tháng gần đây một mực tại Bắc hoa thị.
 Dương Bia càng không cần phải nói, lâu dài đóng giữ Bắc Vực vực sâu, đợi đến Tần Phong rời đi về sau, phát hiện vực sâu thế mà yên tĩnh rất nhiều, hơi một điều tra, liền biết Tần Phong giết đến quá độc ác, bắc bộ vực sâu hiện tại an tĩnh hận, căn bản không cần hắn đóng giữ, lần này nghe được có cơ duyên, lập tức liền tới.
 Chỉ là, đợi đến bọn hắn đạt tới nơi này về sau, nhìn thấy trên bầu trời phi hành ba cái cự đại phi thuyền, còn có trên phi thuyền in Phong Lê chữ thời điểm, sắc mặt hơi có chút biến hóa.
 "Xem ra Tần Phong đã tới?" 
 "Ta cảm giác giống như có chút không đúng đây?" 
 "Bắc Hải châu là Tần Phong địa bàn, có hắn tập đoàn phi thuyền, rất bình thường." 
 Chỉ là bọn hắn vào ở khách sạn về sau, đến là nghe được phục vụ viên xì xào bàn tán.
 "Trời ạ, ngươi thấy được sao? Là B Đoạn năng lực giả!" 
 "Nhìn qua cũng không có rất mạnh a? Cũng là một cái lỗ mũi hai con mắt!" 
 Ba người im lặng, bất quá những người này cả một đời chưa thấy qua B Đoạn, cũng không đủ là lạ, ba người đều là rất lớn tuổi, tính cách bình hòa người, căn bản sẽ không cùng người bình thường so đo.
 "Nói nhảm, đều là nhân loại, bất quá không biết bọn hắn cùng Tần thành chủ so sánh, ai lợi hại hơn?" 
 "Khẳng định là thành chủ, ta nhưng nghe nói, Tần thành chủ đối B Đoạn, nói giết liền giết đâu!" 
 "Lợi hại như vậy!" 
 "Kia là đương nhiên, không phải có thể một tay thành lập dạng này thành sao? Nghe nói phía ngoài nguy cơ rất đáng sợ, thành chủ một người đỉnh bảy ngày bảy đêm!" 
 "Cảm giác trước kia mình chân thực kém kiến thức, may mắn có thành chủ xây dạng này thành thị, về sau chúng ta cũng có thể ở tại khu vực an toàn!" 
 Đối với một cái lạc hậu châu, không có nguy cơ châu, bình thường ngay cả C Đoạn đều rất ít gặp đến.
 Mà nguyên bản tại Hỏa nham thành chung quanh cư dân, đem đến Hỏa nham thành về sau, thật sự là mở rộng tầm mắt, khó trách hai cái này tuổi trẻ tiểu cô nương, đều líu ríu, hưng phấn không dừng được.
 Bây giờ Hỏa nham thành, thật đúng là C Đoạn khắp nơi trên đất đi, D Đoạn nhiều như chó.
 Hiện tại B Đoạn năng lực giả đều tới, trước đó nhìn thấy E Đoạn năng lực giả, đều run lẩy bẩy, F Đoạn đều muốn ngưỡng vọng cỡ nhỏ căn cứ người bình thường, ánh mắt càng ngày càng cao!
 Đây là một tòa thành thị cường đại biểu hiện.
 Đương nhiên, bọn hắn đối với năng lực giả, cũng có tôn kính, lại sẽ không e ngại, bởi vì bọn hắn có cường đại lòng cảm mến, cùng chèo chống chỗ dựa của bọn họ.
 Đó chính là Tần Phong.
 Lúc này, ba cái B Đoạn, nghe được lời nói của tiểu cô nương, cũng là sững sờ.
 "Sẽ không trùng hợp như vậy đi, thành này, là Tần Phong mới xây?" Phù Văn Giản sắc mặt hơi trắng bệch, mi tâm nhíu lại hỏi.
 "Khẳng định là, chúng ta cũng là từ khánh thành chạy tới, thành thị này nhìn xem mới hung ác, cũng không có đạo tiêu đi thẳng đến!" Hà Lực Minh cũng là im lặng.
 "Trên trời rơi xuống cơ duyên a!" 
 Dương Bia chỉ là cảm thán một tiếng, dạng này thiên tử kiêu tử, trở về Bắc Hải châu tùy tiện thành lập một tòa thành thị, thế mà liền có cơ duyên từ trên trời giáng xuống.
 Vận khí này, còn chưa đủ nghịch thiên? Còn có cái gì càng nghịch thiên.
 "Liên lạc một chút Tần Phong đi! Tóm lại là đến hắn địa phương!" 
 Thế là, ba người ở trong, cùng Tần Phong quan hệ tốt nhất Hà Lực Minh, cho Tần Phong đánh thông tin.
 Tần Phong rất nhanh liền nghe, nghe được Hà Lực Minh thế mà tới, cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.
 Tần Phong nói: "Hà lão ca trước chờ ta một hồi, ta lập tức liền đến!" 
 Kỳ thật Tần Phong trước đó liền nhận được thuộc hạ truyền đến tin tức, nhưng là những này B Đoạn đến đây, nói trắng ra là là cướp đoạt tài nguyên, Tần Phong đến là không có để ý, nhưng là sợ những này quen biết đã lâu không có ý tứ, cũng không có chủ động liên hệ.
 Hiện tại xem ra, ba người đến là rất bằng phẳng.
 Tần Phong vừa vặn không có ra ngoài săn giết, không đến 10 Phút liền xuất hiện tại ba người dự định trong tân quán, ba người bọn hắn ngay tại trong đại sảnh ngồi, cũng đang dùng máy truyền tin hiểu rõ tình huống hiện tại.
 Tần Phong đến thời điểm, bọn hắn cũng lập tức chú ý tới.
 Nói đến, cùng Tần Phong tách ra thời gian mới trôi qua 3 Cái nhiều tháng, nhưng là ở đây nhìn thấy Tần Phong, ba người toàn từ Tần Phong trên thân, cảm giác được rất lớn áp lực.
 Ba tháng trước đó, Tần Phong đến Bắc hoa thị, cản trở thú triều về sau, cũng chỉ là C2 Đoạn năng lực giả.
 Nhưng là hắn hiện tại, cổ võ nội lực đến B Đoạn, ý thức lực đến C7 Đoạn, liền xem như hiển lộ ra nhục thân cường độ, cũng đạt tới C6 Đoạn.
 C2 Đến C6, tối thiểu là 4 Đoạn chênh lệch đẳng cấp, những này B Đoạn ngẫm lại mình lúc kia, dùng hơn mười năm mới đi xong đường, Tần Phong thế mà bốn tháng liền đi đến.
 Này thiên phú, thực sự thật là đáng sợ!
 "Tần lão đệ, thực lực ngươi bây giờ, thật là khiến người ta nhìn không thấu a!" Hà Lực Minh vội vàng nói.
 Tần Phong cùng ba người nắm tay, "Lão ca nhìn qua khởi sắc không sai, còn có Phù đại nhân, Dương tướng quân!" 
 Phù Văn Giản cười khổ lắc đầu, "Ngươi a, mở mắt nói lời bịa đặt, ta cái này còn gọi không sai!" 
 "Có thể đi có thể chạy, tự nhiên là chuyện tốt!" 
 "Ha ha, cũng là, hiện tại a, có thể còn sống cũng không tệ!" Phù Văn Giản tựa hồ bây giờ còn có chút lòng còn sợ hãi.
 Tần Phong cười một tiếng, nói: "Lữ điếm đừng ở, ta cái này mới xây lập thành thị, biệt thự còn có không ít, cho các ngươi trường kỳ lưu một cái, cũng có thể." 
 "Vậy thì tốt, ở chỗ này ở tỉnh phiền lòng, đi rồi!" Hà Lực Minh không có khách khí, bọn hắn thân phận dù sao khác biệt, nếu như bị cái khác C Đoạn gặp được, khó tránh khỏi sẽ lên tâm tư khác, đến lúc đó bị dây dưa sẽ không tốt!
 Tần Phong cho ba người an bài biệt thự, sau đó bốn người lại nhàn nhã nhìn Tần Phong trang viên, tựa hồ căn bản không quan tâm phía ngoài nguy cơ.
 Bất quá đến cuối cùng, ba người vẫn hỏi Tần Phong tình huống.
 Tần Phong cũng không có giấu diếm, nói thẳng lời nói thật, ba người sắc mặt cũng thay đổi.
 "Chiến võng bên trên tin tức lại là thật, thực lực không thế nào mạnh những cái kia Hỏa nham Cự Ma, lại có thể ra C1 Đoạn Thú Vương dị năng tinh hạch? Cái này......" 
 Tần Phong nói: "Đối với B Đoạn, những vật này thật sự là không thế nào mạnh, nhưng là đối C Đoạn tuyệt không phải chuyện tốt, muốn nhìn vận khí, mà lại hiện tại bên kia hoàn cảnh địa lý trở nên hỗn tạp, mà lại cái này một mảnh trước đó thuộc về khu hoang dã, kỳ thật ẩn giấu đi không ít hắc ám thế lực, có lẽ tại hắc ám người trong liên minh trong mắt, nơi này là màu xám khu vực, là bọn hắn chưởng khống khu vực cũng khó nói!" 
 Như thế, mới là những cái kia hắc ám tổ chức người, không kiêng nể gì cả xuất hiện nguyên nhân.
 Hà Lực Minh mi tâm có chút hơi nhíu, sau đó hít một tiếng, "Cảm giác nơi này về sau cũng không quá thái bình, Tần Phong ngươi là ý tưởng gì?" 
 Kỳ thật ba người này, chủ yếu muốn biết, Tần Phong có phải hay không muốn nuốt một mình phần cơ duyên này!
 Tần Phong thực lực, có lẽ thật có thể!
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      