           "Xì xì thử!" 
 
      Hỏa Thụ bị nhen lửa, bạo tạc dư uy cũng không có uy hiếp được nó, nhưng là những cái kia nhân loại thi thể, lại toàn bộ bị nó cắn nuốt hết!
 
      Lại là bảy tám chục còn nhỏ Hỏa nham Cự Ma bị đản sinh ra!
 
      Tần Phong giận không kềm được.
 
      Kia B Đoạn năng lực giả còn kêu gào.
 
     "Ngươi cản a, ta nhìn ngươi dùng cái gì cản, Tần Phong, ngươi làm cái hạt vừng lớn nhỏ quan, còn phách lối lên, lần sau ta đến, liền mang một đống lớn thi thể trực tiếp tới!" 
 
      Câu nói này, triệt để chọc giận Tần Phong.
 
     "Ngươi không cần tới, ta cũng sẽ không cho ngươi cơ hội này!" Tần Phong lạnh giọng nói.
 
     "Nói không cần tới, là ngươi đi?" 
 
     "Tần Phong, ngươi coi như lợi hại hơn nữa, có thể ngăn cản được như thế nhiều B Đoạn công kích?" 
 
     "Hôm nay là tử kỳ của ngươi!" 
 
      Lúc này cái khác mấy cái B Đoạn toàn bộ lơ lửng, vây quanh Tần Phong cùng Bạch Ly, đằng đằng sát khí.
 
      Bạch Ly không dùng tay đoạn lại khống chế bọn hắn, cho nên tại người này nhiều thế chúng tình huống dưới, lòng tự tin của bọn hắn bạo rạp.
 
      Tần Phong lại nói ︰"Các ngươi không phải thích hiến tế Hỏa Thụ sao? Vậy các ngươi mình, liền làm cống hiến tốt!" 
 
      Như thế nói, Tần Phong trong tay phù văn màu vàng đao đã biến mất, đã rơi vào không gian phù văn trang bị ở trong, theo sau, một cái mũ giáp xuất hiện, đeo ở Tần Phong trên đỉnh đầu.
 
     "Ông!" 
 
      Tựa hồ có cái gì khí tức, từ Tần Phong trên thân lan truyền ra, quần áo trên người, quần, giày, thủ sáo, tăng thêm mũ giáp, rõ ràng xem ra chỉ là một bộ phổ thông y phục tác chiến, lại có một loại tự nhiên mà thành cảm giác.
 
      Sau một khắc, Tần Phong trong tay, lại một lần xuất hiện một thanh vũ khí.
 
      Toàn thân đen nhánh, mang theo tử sắc quang mang, mắt thường cùng tinh thần lực, thế mà không cách nào khóa chặt, tựa hồ cây đao này, một mực tại chấn động.
 
     "Oanh!" 
 
      Tần Phong khí tức quanh người khuếch tán ra đến, thánh giáp mang theo Tần Phong, tốc độ bạo tăng.
 
      Những này B Đoạn, cứ việc toàn bộ khóa chặt Tần Phong, thế mà cũng không có thấy rõ ràng Tần Phong động tác.
 
      Một mảnh tàn ảnh phía dưới, căn bản để cho người ta phản ứng không kịp.
 
      Trước đó còn tại phách lối cái này B Đoạn, trong lòng lạc Một chút, nội lực tràn ngập toàn thân, hình thành nội lực cương khí, càng là trong tay lấy ra một cái cự đại tấm chắn!
 
      Tên này B Đoạn tại hắc ám thế lực ở trong, cũng tương đương nổi danh, luyện tập khổ luyện công pháp, nhục thân lực lượng cực mạnh, cự lực gia thân, bình thường dùng vũ khí, chính là thanh này tấm chắn.
 
      Đây không phải dùng để phòng ngự, mà là phòng ngự đồng thời, dùng cái này cự thuẫn nện người.
 
      Ngay lúc này, cái này B Đoạn cảm giác mơ hồ đến, trước người của mình xuất hiện một thân ảnh.
 
      Hiện tại công kích hắn, chỉ có Tần Phong!
 
      Cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, động tác trong tay nhanh như thiểm điện, mang theo gào thét gió, Thái Sơn áp đỉnh khí thế, đập xuống.
 
     "Oanh!" 
 
      Một tiếng năng lượng bạo phá, người này đối diện thân ảnh, đã từ cấp tốc di động hạ đình chỉ, lộ ra bộ dáng, cũng không liền là Tần Phong sao?
 
      Mà lúc này, Tần Phong trong tay cầm kia màu tím đen đao, đánh vào kia trên tấm chắn, phía trên kia nóng nảy năng lượng, bị Tần Phong tồi khô lạp hủ phá hư.
 
      Theo sau, cái này to lớn tấm chắn, sinh ra một vết nứt, khe hở mở rộng, như là mạng nhện đồng dạng.
 
      Tại kia B Đoạn không dám tin trong ánh mắt, ầm vang vỡ vụn.
 
     "Chết!" 
 
      Tần Phong phất tay, cải tạo qua sau thanh vương đao, mang theo ông minh chi thanh, bổ về phía kia B Đoạn cổ võ giả.
 
     "Ba!" 
 
      Nội lực cương khí nát.
 
      Tần Phong đối diện, trong tay người kia múa may cuồng loạn, nội lực bạo tạc, muốn ngăn cản Tần Phong tiến công, đáng tiếc toàn không phải một cây đao này đối thủ.
 
     "Phốc!" 
 
      Máu tươi vẩy ra, một đầu cánh tay bị chém xuống tới.
 
      Kia cánh tay từ trên không trung rơi xuống, rơi tại Hỏa Thụ bên trên, phát ra xoạt một tiếng, liền biến mất không thấy, nhưng là Hỏa Thụ lại múa may cuồng loạn, hiển nhiên cánh tay này, nó mười phần thích.
 
     "Lạch cạch lạch cạch!" 
 
      Mấy viên hỏa hoa kết quả, rơi trên mặt đất biến thành tân sinh Hỏa nham Cự Ma.
 
      Trên bầu trời, chiến đấu vẫn còn tiếp tục, Tần Phong truy sát đến không chút nào tốn sức.
 
      Không có hai chân, đối phương lại không chạy nổi Tần Phong, Tần Phong đuổi theo, thanh vương đao đâm xuyên qua đối phương phần bụng.
 
     "Ong ong!" 
 
      Thanh vương đao chấn động, kia miệng vết thương ở bụng mở rộng, máu tươi không ngừng chảy xuống, thậm chí xoắn nát bụng hắn bên trong ruột.
 
     "Ách...... Ngươi......" 
 
      Người kia còn muốn nói cái gì, Tần Phong nhưng lại không nghe, thanh vương đao rút ra, thân thể loé lên một cái, rồi mới phía trên mà xuống, đá vào người năng lực giả này trên thân.
 
     " !" 
 
      Giống như là đống cát đồng dạng, người năng lực giả này trực tiếp từ trên không trung bị đạp xuống dưới, rơi vào Hỏa Thụ bên trên.
 
      Hỏa Thụ lần nữa Bên trong cách cách kết lấy trái cây, càng là bạo tăng 10 Gạo.
 
      Có thể thấy được, một cái B Đoạn năng lực giả đối với Hỏa Thụ tẩm bổ, chỉ sợ viễn siêu hơn trăm người.
 
      Chỉ là không đến ba phút, Tần Phong liền giết chết một người, theo sau hắn cũng không có dừng tay, nói được thì làm được!
 
      Những người này, muốn hết chết!
 
      Tần Phong thân ảnh tốc độ lần nữa bạo tăng, giết vào cái này hơn mười người ở trong.
 
      Trong đó có ba cái súng ống người, đạt tới lúc này, ý thức của bọn hắn lực đã viễn siêu thường nhân, có vũ khí toàn bộ là tự mình chế tác đặc thù bản, nhắm ngay Tần Phong liền đánh giết tới.
 
     "Ý thức lực bắn ngược!" 
 
      Tần Phong ý thức lực đồng dạng không kém tại người, đối phương đạn pháo bên trên ý thức lực bị xoá bỏ, theo sau hỏa lực bắn ngược.
 
     "Cùng tiến lên, giết hắn!" 
 
      Một trận kinh khủng cuồng phong thổi qua, hình thành một cái cỡ nhỏ vòi rồng, đường kính ba mét, nội bộ có màu trắng phong nhận tại càn quét, chỉ cần Tần Phong bị cuốn đến, chờ đợi hắn liền là ngàn vạn phong nhận cùng một chỗ cắt chém.
 
     "Cho ta nát!" 
 
      Tần Phong trong tay thanh vương đao hung hăng lóe lên, nội lực dung hợp trong đao, hình thành to lớn hư ảnh, chém về phía kia vòi rồng, thế mà đem cái này vòi rồng chém thành hai nửa.
 
      Chỉ là cái này một chậm trễ, chung quanh tối thiểu có bốn cái B Đoạn, đến đây vây công Tần Phong.
 
     "Chết đi!" 
 
     "Tam tiếu điên phong!" 
 
     "Trảm tinh kiếm!" 
 
     "Vạn đâm!" 
 
      Mấy cái công kích rơi vào Tần Phong nội lực cương khí bên trên.
 
      Oanh!
 
      Tần Phong nội lực cương khí nhanh chóng suy yếu, nội lực trong cơ thể cũng chảy xuôi gia tốc, nhưng là cùng hắn tổng nội lực so sánh, lại không đáng nhấc lên.
 
     "Lăn!!!" 
 
      Tần Phong nổi giận gầm lên một tiếng, thanh vương đao quét ngang.
 
     "Phốc phốc phốc phốc!" 
 
      Đối phương nội lực cương khí lập tức sụp đổ, không chỉ như thế, trước đó công kích cũng tất cả đều bị đánh nát.
 
     "Xoẹt xẹt!" 
 
      Những người này trên người nội giáp, phù văn trang bị, trong nháy mắt bị thanh vương cắt cắt hư hao.
 
      Tần Phong thánh giáp lần nữa lóe lên, xuất hiện tại một người phía sau.
 
     "Chết!" 
 
      Đao mang lóe lên, đối phương thân thể thế mà hơn phân nửa bị xoắn nát.
 
      Thi thể từ trên không trung rơi xuống.
 
      Tần Phong không ai có thể ngăn cản!
 
      Giết giết giết!
 
      Trên bầu trời, mấy cái cổ võ giả, tất cả đều bị chém giết, chỉ là bất quá hơn mười phút, thế mà liền chết sáu người!
 
      Hỏa Thụ không ngừng lớn lên, đã đột phá 370 Gạo.
 
      Lúc này còn thừa lại 10 Cái B Đoạn, nhưng đều là dê đợi làm thịt.
 
      Lúc này, rốt cục có người sợ hãi!
 
     "Rút lui trước!" 
 
     "Chậm!" Tần Phong lại thế nào sẽ bỏ qua những người này.
 
      Tất cả đều đút Hỏa Thụ đi! Cái này khiến còn có thể bớt việc một điểm!
 
      Tần Phong giết đến hôn thiên hắc địa!
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      