         Có Bạch Ly ở bên cạnh trợ trận, những người này muốn chạy đều chạy không được, tất cả đều đút Hỏa Thụ.
 
      Phong Lê tập đoàn phi thuyền cũng giáng lâm, vừa mới không có tiến hành viễn trình hỏa lực chi viện, Tần Phong cái này cấp bậc chiến đấu, coi như phi thuyền tới, cũng bất quá là làm bia ngắm, Tần Phong còn sợ bọn hắn trở thành B Đoạn năng lực giả con tin đâu!
 
     "Nhanh, cứu người!" 
 
     "Theo chúng ta đi!" 
 
     "Chạy cái gì? Đi dã ngoại chịu chết sao? Chúng ta đều là Hỏa nham thành người!" 
 
     "Phong Lê tập đoàn, đối, chúng ta là Phong Lê tập đoàn, đuổi theo!" 
 
      Đám người kêu loạn, nhưng là mấy cái mang người cơ bên trong người đều giải cứu.
 
      Mà lúc này đây, liên minh loài người người, rốt cục chạy tới.
 
      Đám người này, thế mà so phi thuyền trễ hơn mới đến, chiến đấu mới vừa rồi cũng không kịp nhúng tay.
 
      Đương nhiên, bọn hắn cũng không xen tay vào được, Tần Phong mấy phút giết một người, bọn hắn ra cũng không giúp được một tay.
 
      Mà bây giờ, những người này xuất hiện, mục đích không cần nói cũng biết.
 
      Bọn hắn nhìn chằm chằm chính là Hỏa Thụ phía dưới Hỏa nham Cự Ma.
 
      Mà chỉ có Tần Phong, lúc này nhìn xem to lớn Hỏa Thụ, không chút nghĩ ngợi, mang theo Bạch Ly thối hậu!
 
      Mặc dù biết, B Đoạn năng lực giả tử vong sẽ cho Hỏa Thụ tạo thành to lớn dinh dưỡng, nhưng là hắn cũng không nghĩ tới, thế mà như thế nhanh.
 
      Cái này Hỏa Thụ đã dài đến 500 Thước!
 
      Lúc này, những này B Đoạn đều cảm giác được một cỗ kiềm chế cảm giác, cái này Hỏa Thụ phát ra khí tức, để cho người ta thở bất quá.
 
     "Tần Phong, ngươi không sao chứ?" Hà Lực Minh bọn người đi tới, dò hỏi.
 
      Bọn hắn không có tiến lên săn giết Hỏa nham Cự Ma, thừa cơ phát tài, mà là dẫn đầu đến quan tâm Tần Phong.
 
      Đương nhiên, bọn hắn ánh mắt cũng đặt ở Tần Phong vũ khí trong tay bên trên, trước đó thứ này, tồi khô lạp hủ phá hủy cái khác B Đoạn năng lực giả vũ khí, nghĩ cũng biết không phải phàm phẩm.
 
      Chỉ sợ là siêu cấp thần binh.
 
     "Không có việc gì, chúng ta lại thối hậu một điểm!" Tần Phong nói.
 
     "Thế nào?" 
 
     "Ta có một loại dự cảm không tốt!" Tần Phong nhắc nhở.
 
      Ba người sớm đến, đã kiếm lời không ít, bây giờ tăng nhiều thịt ít, cũng không cần thiết nhất định phải đến cướp đoạt cái gì, mà lại bọn hắn cũng có bất hảo dự cảm, lập tức đi theo Tần Phong cũng thối hậu.
 
      Chờ bọn hắn rời đi về sau, nơi xa đột nhiên truyền đến chấn động, mặt đất lật lên, trước đó ao nham tương phồng lên.
 
     "Soạt!" 
 
      Tại ao nham tương ở trong, một cái xích hồng sắc rễ cây, vùng dậy đi lên.
 
      Theo sau, càng ngày càng nhiều thổ địa bị lật lên, phạm vi thế mà trọn vẹn 2 Cây số.
 
      Mà nơi này mặt, còn có B Đoạn năng lực giả tiến vào bên trong.
 
     "A! Thế nào chuyện?" 
 
      Một cái cổ võ giả gầm thét, chung quanh chấn động càng ngày càng mãnh liệt, trên mặt đất tất cả đều rạn nứt, rễ cây leo ra mặt đất.
 
      Người năng lực giả này muốn tách rời khỏi, nhưng là tựa hồ bị phát hiện, mấy cái rễ cây cùng một chỗ vây công, đem hắn hung hăng cuốn lấy.
 
     "Oanh!" 
 
      Cổ võ giả bộc phát nội lực, ra sức giãy dụa, cường đại lực đạo khoảng cách rất xa, đều có thể nghe được rõ ràng không thôi.
 
      Hắn không ngừng giãy dụa!
 
     "Là liễu cực!" 
 
      Phù Văn Giản hiển nhiên nhận biết đối phương.
 
      Hắn đi về phía trước một bước, lại rất nhanh bị Tần Phong giữ chặt.
 
     "Cứu không được!" 
 
      Hắn lần nữa nhìn lại, lại phát hiện càng nhiều rễ cây quấn lấy kia liễu cực, đem hắn gắt gao trói lại, theo sau chuyển dời đến trên cành cây, lúc này thân cây, thế mà xuất hiện từng trương miệng rộng.
 
     "Sưu!" 
 
      Liễu cực bị ném tới một cái cây miệng ở trong, cây miệng quan bế, kia Hỏa Thụ không tiếp tục tăng vọt, thế nhưng là rễ cây quật khởi, nhanh hơn!
 
      Quả thực đáng sợ!
 
      Không chỉ như thế, lâm vào khốn cảnh năng lực giả, xa xa không chỉ một người kia.
 
      Có thể nói, đi kiếm tiện nghi, đều bị nhốt rồi.
 
      Chỉ là có vị trí quá gần, căn bản trốn không thoát đến, có thì may mắn chạy mất, chưa tỉnh hồn.
 
     "Tần Phong, muốn hay không gọi a Đoạn đến đây chi viện, loại tồn tại này, thật là đáng sợ!" 
 
      Tần Phong lại lắc đầu, kết nối thông tin khí.
 
     "Phù không thành thời điểm nào đến!" 
 
     "Còn có nửa giờ!" 
 
     "Tốt!" 
 
      Nửa giờ, Tần Phong vẫn có thể chèo chống!
 
      Bất quá kế hoạch không có biến hóa nhanh.
 
     "Các ngươi nhìn, nó đang di động!" 
 
     "Chẳng lẽ nó là sống?" 
 
      Phù Văn Giản bọn người, trong lòng dâng lên bối rối.
 
     "Đáng chết!" 
 
      Tần Phong sắc mặt khó nhìn lên.
 
      Những này chạy trốn B Đoạn, thế mà tại hướng Hỏa nham thành phương hướng trốn, nếu như tiếp tục, không cao hơn năm phút, liền đạt tới Hỏa nham thành.
 
      Dù sao cả hai khoảng cách quá gần, mà lại, cái này Hỏa Thụ thân thể khổng lồ, tốc độ cũng nhanh.
 
     "Không muốn chết, đều cho ta hướng địa phương khác chạy!" 
 
      Tần Phong rống giận.
 
      Chỉ là Hỏa Thụ phạm vi quá lớn, lúc này để bọn hắn quay đầu, đều không có cách nào tránh đi, thậm chí thật nhiều người cũng không nghe Tần Phong.
 
     "Bạch Ly, động thủ!" 
 
      Tần Phong hô.
 
      Bạch Ly trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, dương bia bọn người trong lòng cũng lạc Một chút, biết hôm nay Tần Phong hỏa tức giận vô cùng lớn.
 
     "Tần Châu dài, bình tĩnh một chút, tốt nhất đừng tự giết lẫn nhau a!" 
 
      Tần Phong lạnh giọng nói ︰"Ta chỉ là giúp bọn hắn chạy trốn mà thôi, sẽ không làm giết bọn hắn chuyện!" 
 
      Liền sợ những người này, ngược lại có khác tâm tư.
 
      Hướng Hỏa nham thành chạy, đến lúc đó Hỏa nham thành có thể ngăn cản một chút, bọn hắn những này B Đoạn, tự nhiên là chạy thoát rồi!
 
      Mà lúc này, Bạch Ly không gian phù văn không ngừng phóng thích, những người kia trong nháy mắt đạt tới 5000 Gạo bên ngoài, chỉ là cái phương hướng này, lại không phải Hỏa nham thành phương hướng.
 
      Nhưng là, cái này đủ để tạm thời thoát khỏi Hỏa Thụ, bọn hắn không chút nghĩ ngợi rời đi, một chút cũng không có quay đầu ý tứ.
 
      Hỏa Thụ đã mất đi người truy tung, tạm dừng xuống tới, nhưng là rễ cây múa, tựa hồ đang suy nghĩ muốn đi đâu.
 
      Mà lúc này, Tần Phong thu hồi thanh vương đao, trên thân lần nữa thay thế một cái thủ pháo.
 
     "Các ngươi đi trước, ta dẫn ra Hỏa Thụ!" 
 
     "Tần Phong, cái này quá nguy hiểm!" 
 
      Ba người đều sắc mặt thay đổi.
 
      Tần Phong đích thật là tuyệt đại thiên tài, nhưng là cái này ngay cả cấp bậc đều nhìn không thấu Hỏa Thụ, cũng quá đáng sợ.
 
      Bọn hắn thật không dám tưởng tượng, Tần Phong nếu là gặp nạn, được nhiều sao đáng tiếc.
 
      Tần Phong cùng bọn hắn không giống, theo bọn hắn nghĩ, Tần Phong là trăm phần trăm có thể tăng lên tới a Đoạn người, thậm chí có lẽ có thể vấn đỉnh truyền thuyết kia bên trong s!
 
      Chỉ là Tần Phong không cho bọn hắn suy nghĩ thời gian, trong tay thủ pháo đã bổ sung tốt, trong nháy mắt ngưng kết, phát xạ.
 
     "Sưu!" 
 
      Một cái đạn pháo gào thét lên ra ngoài, bay qua ngàn mét khoảng cách, mang theo một đạo bạch ngấn, oanh tạc tại Hỏa Thụ rễ cây bên trên.
 
      Hỏa Thụ lập tức run rẩy lên, mấy cái rễ cây bên trên đều mang sương trắng, theo sau lại dần dần biến mất, nhưng là loại nước này lửa tương khắc tình huống, để Hỏa Thụ ý thức, khóa chặt Tần Phong.
 
     "Rầm rầm!" Hỏa Thụ run rẩy, theo sau xông Tần Phong phương hướng vọt tới.
 
      Rễ cây di động, kia hàng ngàn hàng vạn dáng vẻ, cho dù là Phù Văn Giản bọn người, đều thấy ác hàn.
 
      Tần Phong quay đầu lại là một cái hàn băng đạn pháo, không cách nào tổn thương đến Hỏa Thụ, lại khả năng hấp dẫn sức chú ý của đối phương.
 
      Mọi người trơ mắt nhìn, Tần Phong mang theo Hỏa Thụ, càng chạy càng xa.
 
      Máy bay không người lái đã đuổi không kịp tốc độ này!
 
      Đại lâu văn phòng bên trong, các năng lực giả tất cả đều trầm mặc lại.
 
     "Chúng ta có một cái tốt thành chủ, tốt châu trưởng!" Một cái E Đoạn năng lực giả mở miệng nói ra, hắn cũng chung quanh cỡ nhỏ căn cứ một cái người phụ trách, bị sát nhập đến Hỏa nham thành, lúc này nhìn thấy cảnh tượng như vậy, không khỏi dử mắt đều đỏ.
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      