         Tần Phong sắc mặt tái xanh, những người này, ai biết hắc ám người trong liên minh ở đâu làm, có lẽ là bọn hắn địa bàn bên trên, cũng có thể là là những người này cướp sạch chung quanh thôn xóm.
 
      Trên thực tế, trước khi trùng sinh, hỏa diễm Cự Ma xuất hiện, một màn này liền đã phát sinh qua.
 
      Liên minh loài người lên án mạnh mẽ hắc ám liên minh cách làm, hơn mười B Đoạn trực tiếp lên bảng truy nã, bị đuổi giết đến chân trời góc biển, thậm chí khu trục đến Hoa Hạ liên minh bên ngoài, mà lúc đó nhân loại ở chỗ này liên minh B Đoạn, cũng bị vấn trách.
 
      Về phần tại sao, tự nhiên là bọn hắn không có ngăn cản, ngược lại là chờ hắc ám liên minh hiến tế về sau, mới giết tới, về phần mục đích, đơn giản liền là nghĩ săn giết Hỏa nham Cự Ma.
 
      Tăng nhiều thịt ít, mà thịt lại như thế hương, coi như liên minh loài người người, cũng ném đi ranh giới cuối cùng.
 
      Mà lần này, Tần Phong sớm biết địa điểm, săn giết Hỏa nham Cự Ma, rất nhiều chuyện cũng cải biến, kết quả, hắc ám người trong liên minh, thế mà còn là làm ra chuyện như vậy.
 
      Đương nhiên, lần này đưa lên nhân loại tương đối ít, tại Tần Phong trong trí nhớ, hắc ám liên minh thế nhưng là chuẩn bị 5000 Người.
 
      Mà bây giờ Tần Phong cho bọn hắn thời gian quá ngắn, cho nên chỉ là vội vàng chuẩn bị 
 
      Tần Phong nhất định phải tổ chức, những người này, chỉ sợ không biết bọn hắn ném cho ăn như thế nhiều người, sẽ phát sinh cái gì đáng sợ sự tình.
 
      Hắc ám người trong liên minh vừa mới xuất thủ, Tần Phong liền đã đến, lúc này đầu nhập không đủ một phần mười, nhưng là 50 Người ném xuống, những người kia rơi tại Hỏa Thụ bên trên, chớp mắt liền bị đâm xuyên, nướng chín, hấp thu, hỏa diễm Bên trong cách cách vang lên, chỉ chốc lát liền có một cái hỏa hoa xử lý xong rơi, xuất hiện một cái mới Hỏa nham Cự Ma.
 
      Trong chớp mắt, thế mà thúc đẩy sinh trưởng ra 60 Nhiều cái mới Hỏa nham Cự Ma, những cái kia B Đoạn hết sức cao hứng, một người mệnh tính cái gì? Tận thế ở trong, nhân mạng không đáng giá tiền nhất, mà một người như vậy, thế mà có thể đổi 50 Ức, cái này mua bán quả thực kiếm lợi lớn.
 
     "Đều cút cho ta!!!" 
 
      Tần Phong rống giận, Lam Diễm cánh chim triển khai, bay lên không trung.
 
      Những cái kia B Đoạn tự nhiên nhận ra Tần Phong, vội vàng biến sắc.
 
     "Nhanh, ngăn lại hắn!" 
 
     "Không thể để cho hắn phá hư kế hoạch của chúng ta!" 
 
     "Dứt khoát giết hắn tính toán, vừa vặn hắn là Bắc Hải châu châu trưởng, bên cạnh kia thành thị cũng là hắn thành lập, giết hắn, thành thị người đều dùng để hiến tế, nơi này bị chúng ta chiếm cứ, chẳng phải là tài nguyên cuồn cuộn!" 
 
      Đám người biết, lập tức sẽ đạt tới mùa xuân, liên minh loài người nhưng không có như vậy nhiều người lực, đến giữ gìn một phương trị an, những năng lực giả kia cũng sẽ rút đi, nếu như không được, những này hắc ám người trong liên minh, còn có thể hô bằng gọi hữu, gọi càng nhiều người đến.
 
      Bọn hắn nhưng rảnh đến rất.
 
     "Không sai, giết hắn!" 
 
     "Lần này thế mà chỉ một mình hắn đến, cơ hội khó được!" 
 
     "Xen vào việc của người khác, liền muốn trả giá thật lớn!" 
 
     "Ha ha, người ta cũng không phải xen vào việc của người khác, đây là chức trách của hắn chỗ đâu!" 
 
     "Chức trách? Đừng làm cười, loại đồ vật này, chỉ có ngốc 1 Tất mới có!" 
 
     16 Người, lúc này tất cả đều cùng nhau tiến lên.
 
     "Chết đi cho ta!" 
 
      Mấy cái cổ võ giả đạp không mà đi, bay lên không trung, truy đuổi Tần Phong.
 
     "Ngăn đón bọn hắn!" Tần Phong hô lên.
 
      Bạch Ly tự nhiên trong nháy mắt lấp lóe đến giữa không trung, theo sau một mảnh ngân sắc quang mang hiển hiện.
 
     "Dịch chuyển không gian!" 
 
     "Sưu sưu sưu sưu!" 
 
      Bị Bạch Ly bao phủ 4 Cái B Đoạn, thế mà trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện ở năm ngàn mét bên ngoài, lần nữa chạy tới, cũng muốn thời gian nhất định.
 
      Bạch Ly lần nữa xa xa một chỉ, một cái cự đại cái rương màu bạc hiển hiện, trong nháy mắt đem 3 Cái năng lực giả vây khốn.
 
      Theo sau, nàng trái đồ phải tiến, một người thế mà cuốn lấy ròng rã hơn mười người, mặc dù chưa chắc đều giải quyết, nhưng là đã cho Tần Phong tranh thủ thời gian.
 
      Hỏa diễm cánh kích động, theo sau Tần Phong nhảy lên, đã đến kia cỡ lớn mang người cơ bên cạnh.
 
      Đạn pháo lập tức oanh tạc mà đến.
 
      Tần Phong thân ảnh, nhưng trong nháy mắt biến mất.
 
     "Đi đâu rồi, ở đâu?" 
 
      Điều khiển cỡ lớn mang người cơ đoạn năng lực giả, lực chú ý độ cao tập trung, cái trán toát ra mồ hôi lạnh đến.
 
      Người này ở chỗ này mấy ngày thời gian, tự nhiên biết Tần Phong hung danh, ban đầu vẫn chưa có người nào để ý cái này lạc hậu châu châu trưởng, nhưng là nhiều lần khiêu khích về sau, những người kia liền không có lại xuất hiện, nghĩ cũng biết thế nào!
 
      Càng thậm chí hơn, theo thời gian kéo dài, Tần Phong đều có thể cùng B Đoạn chống lại, Bạch Ly trong tay càng là có 2 Đầu B Đoạn nhân mạng.
 
      Địch nhân như vậy, hắn căn bản không dám chống lại.
 
      Bây giờ, nguy hiểm như vậy Tần Phong, thế mà biến mất không thấy, đoạn này súng ống người, thế nào khả năng không hoảng loạn.
 
      Nhưng mà, ngay lúc này, một tiếng to lớn tiếng phá hủy từ hắn ngay phía trước truyền đến, thậm chí không cao hơn ba mét.
 
     "Oanh!" 
 
      Phía trước, cỡ lớn mang người cơ cứng rắn nhất vô cùng pha lê, triệt để vỡ vụn.
 
      Một thân ảnh bay tiến đến, thế mà chính là Tần Phong!
 
     "A!!" 
 
      Đoạn này hoảng sợ thét lên, thế nhưng là còn chưa kịp móc ra vũ khí, liền thấy một mảnh kim quang hiển hiện, kia là phù văn trang bị quang mang.
 
      Kim đao đảo qua, người năng lực giả này đầu lâu lăn xuống trên mặt đất.
 
      Tần Phong đối tạp nhạp thao tác bàn phím, nhanh chóng khởi động hai cái ấn phím, cái này lơ lửng ở giữa không trung chở mang người cơ, đã hướng phía dưới phi hành.
 
      Tần Phong kéo ra cơ trưởng thất môn, ý thức lực quét ngang cả khoang, 
 
      Hết thảy chỉ có năm cái đoạn tồn tại, diệt trừ cơ trưởng, chỉ còn lại bốn cái!
 
     "Phốc!" 
 
      Tần Phong thân ảnh giống như quỷ mị, trong nháy mắt từ một cái đoạn sau lưng cái bóng ở trong hiển hiện, trong tay kim quang phù văn trang bị chợt lóe lên, trong nháy mắt đâm xuyên đối phương trái tim.
 
      Thanh trường đao kia xéo xuống bên trên, lần nữa trúng đích một cái đoạn cổ võ giả.
 
     "Ba!" 
 
      Đối phương nội lực cương khí không chịu nổi một kích, trong nháy mắt vỡ vụn, theo sau lần nữa bị Tần Phong xuyên tại trường đao bên trên.
 
     "A! Tần Phong!" Một cái rống to, dị năng bộc phát, dây leo từ trên người hắn hiển hiện, muốn cuốn lấy Tần Phong.
 
      Tần Phong ý thức lực khẽ động, hỏa diễm lan tràn, trong nháy mắt đem cái này dây leo thiêu đốt mất.
 
      Tần Phong tại hỏa diễm tràn ngập thời điểm, cũng đang bay nhanh đột tiến, chỉ là ánh lửa mất phương hướng đối phương dử mắt, hoặc là nói, Tần Phong tốc độ quá nhanh, hắn căn bản cũng không có kịp phản ứng.
 
     "Phốc!" 
 
      Đao mang lấp lóe, cuối cùng trúng đích người dị năng giả này yết hầu.
 
      Ba người này, thế mà bị Tần Phong xuyên thành mứt quả.
 
      Cuối cùng nhất một cái đoạn thấy tình thế không ổn, hắn vừa lúc ở nơi cửa, dứt khoát nhảy xuống, không cùng Tần Phong tiếp tục chiến đấu!
 
      Tần Phong cũng không để ý đến hắn, trên thân hắc mang lóe lên, đã từ cái này mang người cơ ở trong chạy đến.
 
      Từ vỡ vụn pha lê giết chết cơ trưởng, đến xuyên ba cái năng lực giả mứt quả, trên thực tế Tần Phong dùng thời gian, không cao hơn 10 Giây.
 
      Cái này mang người cơ phản ứng trì độn, lúc này mới bay ra ngoài hơn mười mét.
 
      Tần Phong từ bên trong cửa khoang đi ra, hai chân ngay cả đạp, chạy tới mang người cơ phía trên, nội lực tràn ngập toàn thân, đột nhiên nhảy lên.
 
      Mấy chục mét khoảng cách, chớp mắt liền đến, Tần Phong đã rơi vào một cái khác mang người trên máy!
 
      Tốc độ của hắn cực nhanh.
 
      Cái thứ hai, cái thứ ba, cái thứ tư mang người cơ bên trong, toàn bộ bị Tần Phong giết người đổi đường.
 
     "Tần Phong, ngươi không phải muốn cứu người sao? Ta nhìn ngươi lần này thế nào cứu!" 
 
      Từ đằng xa chạy về tới một cái cổ võ giả, dứt khoát một đao chém ra còn lại một cái mang người cơ.
 
     " Xoạt!" 
 
      Mang người cơ trong nháy mắt chia hai nửa!
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      