         Tần Phong trong lòng kế hoạch, tự nhiên là một mình chiếm lĩnh, nhưng là cái này chiếm lĩnh, lại không phải hiện tại.
 
      Cho nên Tần Phong mở miệng nói ra ︰"Kia Hỏa Thụ nhìn qua mười phần quỷ dị, có thể thôn phệ bất kỳ vật gì, hấp thu thi thể của con người về sau, càng là có thể sinh sôi ra Hỏa nham Cự Ma, ta cảm thấy, loại tình huống này, tốt nhất nhanh lên diệt trừ, vĩnh tuyệt hậu hoạn!" 
 
      Nghe nói như thế, ba người cũng đều buông lỏng, lần này, cũng coi như không có phí công đi một chuyến.
 
      Hà Lực Minh nói rõ︰"Như vậy ngươi ngược lại là cứ yên tâm đi, hiện tại chỉ sợ có một đám người, muốn kiếm một chén canh đâu!" 
 
      Tần Phong cũng minh bạch, thế là sắc mặt bình tĩnh nói ︰"Đúng vậy, ta chỉ là hi vọng có thể sớm ngày diệt trừ nơi này nguy hại, không có ý khác!" 
 
      Ba người lại thảo luận một chút, có lẽ là trong này dụ hoặc rất lớn, ba người cũng nghĩ nhanh nhìn xem, thế là cũng không ngừng lại, vội vàng đi xuất phát.
 
      Tần Phong đứng tại biệt thự lầu hai, sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng sôi trào.
 
     "Nếu như chỉ là như thế đơn giản, liền tốt! Bọn hắn chỉ sợ cũng sẽ không nghĩ tới, sẽ phát triển thành tình trạng như vậy đi!" 
 
      Sự thật chứng minh, ba người này đích thật là nghĩ quá đơn giản.
 
      Ở đâu có người ở đó có giang hồ, có lợi ích địa phương, liền có chém giết.
 
      Ngày đầu tiên, Hà Lực Minh minh bọn người săn giết tốc độ không chậm, mặc dù không có Tần Phong cường lực, nhưng là mỗi người giết chết 200 Đầu C Đoạn Hỏa nham Cự Ma, vẫn là rất dễ dàng.
 
      Một ngày sóng to 6 Vạn ức, ngẫm lại lúc trước Lỗ Bác, toàn thân gia sản chỉ những thứ này, mua một cái B Đoạn Thú Hoàng vật liệu, cái gì đều không thừa hạ.
 
      Có thể nói có số tiền này, trên người bọn họ phù văn trang bị, đều có thể thay đổi một chút, thực lực tăng lên một tầng.
 
      Loại này tăng lên, hiệu quả kinh người.
 
      Mà lại, đây là ngày đầu tiên.
 
      Nhưng là ngày thứ hai, lại có 5 Cái B Đoạn năng lực giả đến đây.
 
      Ngày thứ ba 9 Cái.
 
      Ngày thứ tư 13 Cái.
 
      Ngắn ngủi chỉ 4 ngày bên trong, Cự Ma người lãnh địa đã khoảng chừng 30 Cái B Đoạn, cái này thực sự đáng sợ.
 
      Liền xem như độ tang bồn địa loại địa phương kia, tại mùa xuân trùng triều dễ dàng bộc phát mùa, chỉ sợ cũng chỉ có 10 Cái B Đoạn đồng thời tồn tại!
 
      Hỏa nham Cự Ma đích thật là thứ đáng giá, thế nhưng là tổng thể số lượng, cũng chỉ có 10000 Tả hữu.
 
      Cái này sao xử lý?
 
      Những này B Đoạn rất nhanh liền làm ra quyết định, đem cái này ba cây số, chia một số khối, đám người chia ra đồ sát.
 
      Sau gia nhập B Đoạn, cũng chỉ có thể đi theo đoạt.
 
      Bởi vì, cái này chiếm lĩnh địa bàn sự tình, cũng không phải tất cả B Đoạn cùng một chỗ tham dự.
 
      Hắc ám liên minh B Đoạn có 16 Cái, liên minh loài người B Đoạn 14 Cái, mới gia nhập người, liền đi đối phương địa bàn bên trên mạnh, mà gặp, cũng là một trận chiến đấu.
 
      Như vậy hỗn loạn tình huống dưới, rất nhiều người ra tay đánh nhau, nhưng là đều tương đối khắc chế, mặc dù như thế, cũng đã chết 2 Người.
 
      Bốn ngày thời gian, Cự Ma lãnh địa từ trước đó mở rộng ba cây số, thế mà càng ngày càng nhỏ, cuối cùng nhất chỉ còn lại Hỏa Thụ phạm vi bao phủ, Hỏa nham Cự Ma tức thì bị đồ sát đến cơ hồ hết.
 
      Trên mặt đất mấp mô, tất cả đều là ao nham tương lưu lại cái hố, cảnh hoàng tàn khắp nơi, để cho người ta cảm thấy nhìn liền ngã khẩu vị.
 
      Sớm tới B Đoạn, đạt được chỗ tốt, còn lại sau đến, lại chỉ có thể ăn đất, cái này tự nhiên không cam lòng.
 
      Lúc này, Hỏa nham thành nội, quán rượu sang trọng nhất tầng cao nhất phòng, hết thảy 16 Người tụ tập cùng một chỗ, trong đó 14 Cái là B Đoạn, còn lại hai cái C Đoạn ngược lại ngồi ở chủ vị, chính là Tần Phong cùng Bạch Ly.
 
     "Các vị, hiện tại Hỏa nham Cự Ma biến mất, chỉ còn lại cái này khỏa Hỏa Thụ, mà lại Hỏa Thụ hiện tại đã mười phần khổng lồ, khoảng chừng ba trăm mét cao, ta luôn cảm thấy, chuyện kế tiếp sẽ không bị khống chế, không bằng các vị cùng một chỗ liên thủ, diệt trừ cái này Hỏa Thụ đi!" Tần Phong nói.
 
      Một số người đồng ý, nhưng là mặt khác một số người, thì hiển nhiên có chút không cao hứng.
 
      Bọn hắn không biết kia Hỏa Thụ diệt trừ sau, có thể xuất hiện cái gì lợi ích, nhưng là chuyện trước mắt, bọn hắn hiển nhiên không hài lòng lắm.
 
     "Tần Châu dài nói cũng có đạo lý, lần này chúng ta có thể cùng hắc ám liên minh địa vị ngang nhau, cũng toàn bộ nhờ Tần Châu dài cùng Bạch tiểu thư, nhưng là cái này Hỏa Thụ quỷ dị, đồng thời cũng là một phần cơ duyên a!" 
 
     "Đúng vậy a, cái này Hỏa Thụ thông qua hiến tế có thể thúc đẩy sinh trưởng, mà lại thế mà không phân cái gì đồ vật, có lẽ chúng ta vận chuyển một chút tảng đá, cây cối liền có thể thúc đẩy sinh trưởng ra một nhóm lớn đồ vật!" 
 
      Câu nói này nói xong, ở đây mấy người trong mắt tất cả đều phát sáng lên, còn có một số người, cũng tâm động.
 
      Tần Phong lại cười lạnh một tiếng, nói ︰"Có đúng không? Bất quá các vị khả năng không có phát hiện đi, gần nhất nhiệt độ của nơi này, giống như trở nên rất cao đâu!" 
 
     "A? Có sao?" 
 
     "Không có đi, có lẽ là nhanh đầu xuân!" 
 
      Mới 2 Tháng mà thôi, bình thường Bắc Hải châu lúc này, tối thiểu là âm 10 Độ đến 20 Độ tả hữu, chính là lúc rét lạnh, thậm chí còn có thể tuyết rơi, nhưng là hiện tại thế nào, nhiệt độ thế mà đã đến trên 0 10 Độ tả hữu, năng lực giả nóng lạnh bất xâm, tự nhiên cảm giác không ra, người bình thường mặc lại đều thay đổi.
 
      Bạch Ly cũng thừa cơ đổi lại bướm hoàng váy dài, nhìn qua càng là điên đảo chúng sinh, bất quá người ở chỗ này đều là B Đoạn, không có người thức thời, tử vong 2 Cái B Đoạn, đều là chết tại Bạch Ly trên tay.
 
      Tần Phong nói ︰"Kỳ thật, chém giết Hỏa Thụ cũng là chuyện tốt, bạn gái của ta thực lực các vị rõ ràng, càng là am hiểu không gian dị năng, coi như không có, mọi người cũng có thể thuận trước đó khe hở tin tức, mở ra không gian thông đạo, này bằng với là thăm dò một cái khác vị diện khác nhớ lấy, nếu như cái kia vị diện khác, đều là loại sinh vật này......" 
 
      Đến lúc đó, nhiều ít đều đủ giết.
 
      Thế là, những này B Đoạn năng lực giả, lại có chút dao động.
 
      Ngay lúc này, Tần Phong máy truyền tin, đột nhiên tích tích tích vang lên.
 
     "Tần Phong, không xong, xảy ra chuyện!" Chu Hạo thanh âm, đột nhiên rống to.
 
      Tần Phong sững sờ, không đợi hỏi tình huống, Chu Hạo đã ngược lại hạt đậu nói ra.
 
     "Hắc ám liên minh đám người kia, mang theo tối thiểu năm cái cỡ lớn lơ lửng mang người cơ, bên trong tất cả đều là người, hiện tại ngay tại hướng Hỏa Thụ bên kia ném!" 
 
      Tần Phong sắc mặt, bá một chút thay đổi.
 
     "Ta đã biết, ngay lập tức đi!" 
 
      Tần Phong không có giấu diếm những người khác, cho nên bọn hắn tất cả đều nghe được tin tức như vậy, trong lúc nhất thời có chút ngạc nhiên.
 
      Những người này chỉ muốn ném tảng đá cây cối, nhưng không nghĩ lấy ném người a!
 
      Nhưng là không hề nghi ngờ, bộ tộc có trí tuệ, đối với Hỏa Thụ tăng lên, thực sự to lớn.
 
     "Bạch Ly, đi!" 
 
      Tần Phong không thèm để ý chung quanh sắc mặt khác nhau người, cũng không muốn thương lượng với bọn họ dự định, kêu lên Bạch Ly, thuấn gian di động.
 
     "Sưu!" 
 
      Tần Phong cùng Bạch Ly đã rời đi khách sạn, chung quanh một mảnh đen kịt, đã xuất hiện ở dã ngoại.
 
      Đêm tối ở trong, chỉ có xa xa một nơi, ánh lửa tươi sáng, cách như vậy xa, đều có thể nhìn thấy một cái dù hình tán cây.
 
     "Sưu sưu sưu sưu!" 
 
      Trong chớp mắt, Tần Phong liền tiếp cận nơi này.
 
      Trên bầu trời, quả nhiên có năm cái cỡ lớn máy bay hành khách tồn tại, những này lơ lửng máy bay hành khách kỳ thật cùng lơ lửng đoàn tàu không sai biệt lắm, một khách cơ tối thiểu gánh chịu 100 Người.
 
      Bây giờ, những này máy bay hành khách mở ra cửa khoang, từng bóng người bị đầu nhập vào Hỏa Thụ bên trên!
 
     "A a a!" 
 
      Hoảng sợ thét lên, truyền khắp bầu trời đêm.
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      