         Những người này, hiển nhiên cũng là không biết Tần Phong.
 Tần Phong lúc này cách ăn mặc, bởi vì thần kỳ khối rubic nguyên nhân, thánh giáp cải tạo y phục tác chiến xa hoa, nhưng là ở trong mắt những người khác, lại không phải cái gì phù văn trang bị, trong tay cầm hai thanh vũ khí, một cái thủ pháo một cái phân giải thương, hiển nhiên một cái súng ống người.
 Ngực lại chỉ có một cái C Đoạn tiêu chí, tới một đám người ở trong, tất cả đều là C3 Trở lên.
 "Tiểu tử, ngươi tại cái này đi dạo đã nửa ngày? Xem ra thu hàng không ít a!" 
 Những người kia mở miệng nói ra, đảo qua Tần Phong trong tay phân giải thương, hiển nhiên cũng có chút kiêng kị.
 Tần Phong mi tâm hơi nhíu lại.
 Hắn nhìn lướt qua những người này, nhìn thấy đều là hắc ám thế lực năng lực giả, lập tức đã mất đi lá mặt lá trái hứng thú.
 Tần Phong giơ tay lên bên trong thủ pháo, nhắm ngay đối phương liền theo hạ chốt mở.
 "Oanh!" 
 Một cái màu băng lam đạn pháo bay thẳng ra ngoài.
 Những cái kia hắc ám thế lực người không nghĩ tới Tần Phong thế mà trực tiếp như vậy, nói ra lửa liền khai hỏa, lập tức giận mắng.
 "Tiểu tử thật can đảm!" 
 "Thật sự là nghịch đại đao trước mặt Quan công, xem ta...... A??" 
 Ở đây hắc ám thế lực người ở trong, chẳng những có một cái C4 Đoạn dị năng giả, còn có hai cái C2 Đoạn súng ống người, cảm thấy vài phút liền có thể áp chế Tần Phong.
 Chỉ là cái này đạn pháo xuất hiện, tốc độ chưa chắc bao nhanh, ba người ý thức lực xâm lấn, muốn đem cái này màu băng lam đạn pháo bắn ngược trở về.
 Đáng tiếc, đợi đến đạn pháo gần trong gang tấc, bọn hắn cũng nói không nên lời một cái phản chữ!
 Không tranh nổi!
 Những người này ý thức lực, căn bản không có cách nào cùng Tần Phong so sánh!
 "Cỏ, các ngươi chơi cái gì?" Mấy cái cổ võ giả phát hiện mình đồng bạn đỏ mặt chỗ cổ, nhưng là kia đạn pháo vẫn còn đang đến gần, lập tức biết sự tình không đối, lập tức kêu to lên.
 Không chỉ như thế, nội lực cương khí cũng trong nháy mắt mở ra, hàn băng đạn pháo chớp mắt liền đến.
 "Bành!" 
 Thanh âm này so phổ thông đạn pháo thanh âm muốn buồn bực rất nhiều, sau đó lại là một mảnh hàn băng bao phủ, lốp bốp như là hạ mưa đá đồng dạng.
 Tần Phong mang hàn băng đạn pháo, tự nhiên cùng bên ngoài những cái kia hàng không giống, trước đó nhìn như uy lực nhỏ, nhưng là mỗi lần Tần Phong chỉ dùng một cái, liền đem ao nham tương cho dập tắt, uy lực tuyệt đối không tầm thường!
 "Rầm rầm!" 
 "Lốp bốp!" 
 Thanh âm không ngừng vang lên, đồng thời truyền đến mọi người thét lên chửi mắng, nguyên bản là mùa đông, cái này hàn băng đạn pháo nhưng thật giống như so trời đông giá rét muốn lạnh hơn gấp mười gấp trăm lần.
 Trong lúc nhất thời, những người này tất cả đều bị đông cứng ngay tại chỗ.
 Nội lực cương khí bị vỡ nát, dị năng giả không có cách nào tránh né, súng ống người thân thể cứng ngắc, cho dù có vô số đạn pháo, ý thức lực cũng linh hoạt, nhưng là ngón tay thế mà đều không có cách nào đè xuống nút bấm.
 Tần Phong giơ lên phân giải thương.
 "Ông!" 
 Một đạo hào quang sáng chói hiển hiện, hình thành cây quạt hình dạng quét ngang.
 Trong chốc lát, những người này cái cổ, thế mà toàn bộ vỡ nát rơi, về phần đầu lâu, tự nhiên nhao nhao lăn xuống trên mặt đất.
 "Vướng bận!" 
 Tần Phong âm thanh lạnh lùng nói.
 Trước mặt hắn, đã có hơn mười cỗ thi thể của địch nhân.
 Ngay tại video theo dõi ở trong Hỏa nham thành thành viên, nhìn xem trong video tràng cảnh, thậm chí đều không có cách nào thấy rõ ràng Tần Phong khuôn mặt, nhưng là bọn hắn cảm thấy, Tần Phong giờ khắc này bộc phát máy móc kỹ thuật, để bọn hắn trợn mắt hốc mồm.
 Nhanh, uy lực lớn, khó lòng phòng bị.
 Bọn hắn đều đang hoài nghi, súng ống người cái nghề nghiệp này có phải hay không muốn quật khởi, thấy thế nào Tần Phong nhẹ nhàng như vậy.
 "Tiếp tục giám thị, cũng đừng nghĩ, nếu như không có tổng giám đốc dạng này ý thức lực, sớm đã bị khống chế cùng bắn ngược!" Vương Thần giải thích.
 Đám người lúc này mới chợt hiểu, minh bạch Vương Thần nói là nói thật.
 Tần Phong ý thức lực khẽ động, cái này hắc ám thế lực thành viên, không gian phù văn đều bị Tần Phong đoạt lại, thi thể Tần Phong cũng không để ý đến, dứt khoát lưu tại nguyên địa.
 Tần Phong giành giật từng giây, tiếp tục giam cầm cỡ nhỏ nham tương, chỉ chốc lát, liền có Hỏa nham Cự Ma chạy tới phát hiện thi thể trên mặt đất, tất cả đều mang đi hiến tế đi.
 Đối với Tần Phong tới nói, cái này đột nhiên hạ xuống nham tương, tự nhiên là tặng không bảo bối, những người khác nhưng không có chú ý tới cái này nham tương có cái gì khác biệt, ngược lại nhìn Hỏa Thụ không có động tĩnh về sau, tiếp tục thâm nhập sâu.
 Chỉ là lần này, bọn hắn gặp phải Hỏa nham Cự Ma, đã cùng trước đó, hoàn toàn khác nhau!
 Mấy cái C Đoạn lâm thời xây dựng đội ngũ ở trong, vừa mới đi ngang qua một cái ao nham tương bên cạnh, chung quanh yên tĩnh, mấp mô thổ địa, để trong này cũng không tốt đi, bất quá nhưng không có cái gì tầm mắt ngăn cản tồn tại.
 Cái này khiến bọn hắn đều buông lỏng cảnh giác, bởi vì bốn phía không có bất kỳ cái gì sinh vật khí tức tồn tại.
 Nhưng là liền tại bọn hắn đi ngang qua ao nham tương giờ khắc này, cái này ao nham tương đột nhiên nhấc lên nham tương thủy triều, đem mấy người tất cả đều bao phủ, thủy triều lại đảo ngược, đem những người này kéo vào ao nham tương ở trong.
 "A! Không!!!" 
 "Mau trốn!" 
 "Ta không muốn chết!" 
 Mấy người hét thảm lên, bất chấp gì khác người, toàn lực hướng ra phía ngoài chạy tới.
 Nhưng là ao nham tương một vòng ở trong, lại xuất hiện ba cái cao lớn Hỏa nham Cự Ma.
 "Rống!" 
 Ba cái Hỏa nham Cự Ma, đồng thời mở cái miệng rộng gầm thét, phun ra hỏa diễm.
 Ba nơi hẻo lánh, toàn phương vị hỏa diễm phun ra, để bọn hắn không thể trốn đi đâu được!
 Phù văn trang bị vỡ vụn, nội lực cương khí tổn hại, máy móc phòng hộ thuẫn năng lượng trong nháy mắt đến cùng!
 Không có bất kỳ cái gì phòng hộ về sau, chờ đợi những người này, chỉ có tử vong.
 Mà chuyện như vậy, thế mà không ngừng lại đến diễn.
 Bây giờ, toàn bộ Hỏa nham Cự Ma lãnh địa, đến đây bất quá sáu bảy đội ngũ, cộng lại nhiều lắm là tám mươi người, nhưng là cuối cùng sống sót, cũng bất quá là bảo trì quan sát, cảnh giác thái độ 20 Nhiều người.
 Còn lại, tất cả đều chết.
 Trong lúc nhất thời, nguyên bản đến đây, kích động không thôi đám người, như là bị một chậu nước lạnh, giội trên mặt.
 Những này Hỏa nham Cự Ma hoàn toàn chính xác rất hiếu sát chết, điều kiện tiên quyết là đơn độc tồn tại, chung quanh lại không có nham tương.
 Nhưng là bây giờ, tại Hỏa Thụ phun trào lửa ao nham tương về sau, mọi người không còn có biện pháp nhẹ nhõm thủ thắng.
 Tần Phong vờn quanh Hỏa nham Cự Ma lãnh địa một vòng, thu hoạch tối thiểu to to nhỏ nhỏ 100 Nhiều cái ao nham tương.
 Nhưng là bởi vì Tần Phong động tĩnh, không có khả năng giấu diếm được tất cả mọi người, những cái kia may mắn còn sống sót đội ngũ, rất nhanh cũng chia tản ra bắt đầu tìm kiếm ao nham tương, thế là tích lũy đến tài phú.
 Đối với những cái kia C Đoạn tới nói, một cái ao nham tương cũng bất quá hao phí 10 Ức 20 Ức đạn dược liền có thể làm lạnh, nhưng là chớp mắt bọn hắn thu hoạch đồ vật, lại giá trị 50 Ức, còn không có bất kỳ nguy hiểm.
 Cái này mua bán, trọn vẹn 500% Lợi ích, ai có thể không động tâm?
 Thế là, mặc dù chết không ít người, nhưng là đến đây Hỏa nham thành người, lại càng ngày càng nhiều, mọi người tranh nhau chen lấn, thậm chí có người bắt đầu thu mua không gian đạo tiêu, muốn bằng nhanh nhất nhanh đến.
 Tần Phong tự nhiên biết tình huống hiện tại, bất quá thừa dịp người không nhiều, Tần Phong tiếp tục đồ sát, có thể kiếm nhiều ít kiếm nhiều ít.
 Chém giết 20 Giờ, không phân ngày đêm, Tần Phong lại săn giết hơn một ngàn C Đoạn Hỏa nham Cự Ma, khống chế một chút số lượng, lúc này mới trở về Hỏa nham thành nghỉ ngơi.
 Mà lúc này, Hỏa nham thành nội, cũng nghênh đón mạnh hơn tồn tại.
 Bên trong thành phố này, đã có B Đoạn năng lực giả xuất hiện.
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      