         Nhưng mà dạng này để cho người ta bi thương bầu không khí, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa, chân chính nhóm thủ hạ đi theo Tần Phong, biểu lộ rất nhẹ nhàng.
 
     "Nói cái gì đâu? Làm cho Tần Phong giống như là muốn xảy ra chuyện đồng dạng!" Tuần Hạo nói.
 
     "Người trẻ tuổi, ngươi đi theo tổng giám đốc thời gian còn thiếu, dạng này nguy cơ tính cái gì?" Kim Phi gật đầu, lúc trước hắn đi theo Tần Phong từ Vong đô thành giết ra đến, được chứng kiến Tần Phong to gan lớn mật, được chứng kiến Tần Phong cường đại.
 
      Về sau, Long cũng làm bên trong, Tần Phong một người liền diệt vô số Long đều bồi dưỡng thiên kiêu phong thái, dạng này Tần Phong, để Kim Phi trong lòng chỉ có vô hạn sùng bái.
 
      Hắn sẽ không tin tưởng, Tần Phong sẽ có chuyện.
 
     "Yên tâm đi, Châu trưởng an toàn đâu!" 
 
     "Đúng vậy a! Ai xảy ra chuyện, Châu trưởng cũng sẽ không xảy ra sự tình!" 
 
     "Châu trưởng hiện tại cũng không có kêu gọi A Đoạn, khẳng định là có nắm chắc." 
 
      Có cao tầng an ủi, đám người lúc này mới dễ dàng hơn, theo sau còn có phi thuyền đi theo Tần Phong, hình ảnh chiến đấu lần nữa truyền tới.
 
      Vô cùng kinh khủng hỏa thụ, để nguyên bản nhẹ nhõm bầu không khí, lần nữa nghiêm túc lên, mặc dù trong lòng bọn họ đối Tần Phong tín nhiệm tăng lên rất nhiều, nhưng nhìn đến hỏa thụ về sau, loại kia từ ở sâu trong nội tâm phát ra e ngại, không có cách nào xua tan.
 
      Thật là đáng sợ.
 
      Mà lúc này, Tần Phong không ngừng phi nước đại lấy, tại hắn phía sau hỏa thụ tồi khô lạp hủ, quét ngang hoang dã.
 
      Tại bắc hải châu ở trong, hoang dã dị thú thực lực lệch yếu, không có cái gì đáng sợ tồn tại, hỏa thụ hoành hành không sợ, chỗ đến, những dị thú kia đều cụp đuôi kinh hoảng mà chạy.
 
      Mà hỏa thụ mục tiêu, vẫn luôn là Tần Phong.
 
     "Sinh vật như vậy, hoàn toàn chính xác đáng sợ, ta trước khi trùng sinh, săn giết hỏa thụ người thần bí, đến cùng là ai?" Tần Phong trong đầu không tự chủ được nghĩ đến.
 
      Diệt đi hỏa thụ người, không phải còn hàm, cũng không phải cái khác đến đây chi viện A Đoạn.
 
      Chỉ là bực này bí mật, Tần Phong trước khi trùng sinh là không có tư cách biết đến, chờ đến A Đoạn thời điểm, chuyện như vậy đã sớm quên đi.
 
     "Bất quá ta lại thế nào cần dựa vào người khác, không bằng mình thử một lần, coi như giết không chết, lơ lửng thành tới, hết thảy cũng đều đem giải quyết!" 
 
      Tần Phong trong lòng như thế nghĩ đến, chạy trốn động tác, tự nhiên dừng lại.
 
      Dừng lại.
 
     "Phi thuyền đình chỉ video truyền bá, thối hậu ngàn mét, tín hiệu ngăn cách! Cấm chỉ phát ra video!" Tần Phong ý thức lực truyền ra ngoài.
 
      Trên phi thuyền người sững sờ, nhưng là rất nói mau đạo ︰"Là, tổng giám đốc!" 
 
     "Cấm chỉ phát ra, toàn viên đề phòng!" 
 
     "Đều không cho tự tiện thăm dò!" 
 
     "Rút lui ngàn mét!" 
 
      Bởi vì hỏa thụ che khuất bầu trời, dù là rút lui ngàn mét, những người này đều nhìn thấy khổng lồ hỏa thụ, nhưng là Tần Phong lại trở thành một cái điểm nhỏ, trừ phi dùng ý thức lực hoặc là nội lực tụ tập hai mắt, mới có thể thấy rõ ràng.
 
      Nhưng là Tần Phong tuyên bố mệnh lệnh như vậy, dĩ nhiên chính là không muốn để cho những người này nhìn thấy.
 
      Tai vách mạch rừng, Tần Phong thực lực, không có ý định bại lộ quá nhiều.
 
      Lúc này hết thảy đều chuẩn bị xong, Tần Phong lần nữa thu hồi thủ pháo, thanh vương đao xuất thủ.
 
      Bởi vì lúc trước dừng lại bước chân, hỏa thụ đã đuổi đi theo, nhánh cây run rẩy, hỏa hoa cháy hừng hực, xem ra giống như là đang gầm thét đồng dạng.
 
     "Hoa lạp lạp lạp!" 
 
      Rễ cây loạn vũ, cuốn lấy Tần Phong.
 
      Tần Phong thanh vương đao huy động.
 
      Tại liễu cực đều không thể tránh thoát quấn quanh hạ, Tần Phong thanh vương đao trở ngại, lại thấu thể mà ra.
 
     "Phốc!" 
 
      Một đạo thật dài đao mang, đâm xuyên qua một cái hỏa thụ rễ cây, trong nháy mắt đem cây này rễ chặt đứt, lít nha lít nhít rễ cây bao phủ phía dưới, trong nháy mắt tan vỡ một chỗ.
 
     "Mở cho ta!" 
 
      Tần Phong một cước đạp ở một cái rễ cây bên trên, cường đại lực đạo huy động thanh vương đao, lúc này lưỡi đao bên trên màu tím đen quang mang càng là tứ tán vẩy ra.
 
     "Phốc phốc phốc phốc!" 
 
      Hỏa thụ rễ cây nhao nhao rơi xuống.
 
     "Rầm rầm!" 
 
      Hỏa thụ run rẩy càng thêm kịch liệt, theo sau một áng lửa rơi xuống.
 
      Hỏa quang kia, tất cả đều là hỏa chủng trực tiếp rơi xuống, giống như là từng cái ngôi sao to lớn.
 
     "Rầm rầm rầm!" 
 
      Hỏa chủng tất cả đều đánh tới hướng Tần Phong.
 
      Bạo tạc che mất Tần Phong, càng là tạo thành núi dao động, to lớn sóng xung kích từ chiến đấu trung tâm truyền ra, ở xa ngoài ngàn mét phi thuyền, đều nhận được năng lượng xung kích, phát ra còi báo động chói tai, vòng phòng hộ tự động mở ra.
 
      Bọn hắn không dám tưởng tượng, chiến đấu trung ương, đến cùng có bao nhiêu sao kịch liệt.
 
      Trung tâm vụ nổ, đã biến thành một vùng phế tích, nhưng là phế tích ở trong, một người mặc cứng rắn y phục tác chiến bóng người, từ vị trí nổ mạnh đột nhiên nhảy lên ra, hướng ra phía ngoài phi nước đại.
 
      Người này chính là Tần Phong.
 
      Lúc này Tần Phong cũng tại từng ngụm từng ngụm thở dốc, tiêu hao to lớn thể lực, vừa rồi một lần bạo phá, thế mà trực tiếp nổ nát hắn nội lực cương khí, nếu không có thánh giáp tồn tại, Tần Phong lần này không chết cũng lột da.
 
     "Hô hô hô!" 
 
      Từng cái hỏa chủng vẫn lạc, từ trăm mét trên bầu trời hạ xuống, lần nữa đánh tới hướng Tần Phong.
 
      Tần Phong đồng thời gia tốc, tránh đi cái này kinh khủng tiến công, kéo dài khoảng cách, trên cánh tay trái mang lên thủ pháo, trở lại liền là một phát hàn băng đạn pháo.
 
      Vô số vươn hướng Tần Phong đạn pháo, đều bị đông lại, lại trong nháy mắt giải khai, tiếp tục tiến công.
 
      Tần Phong vừa đánh vừa lui!
 
      Kéo dài thời gian, chờ nửa giờ, chờ lơ lửng thành đến.
 
      Đây chính là ngay cả A Đoạn năng lực giả đều có thể đánh giết tồn tại, bây giờ bị Tần Phong cải tạo, càng là đáng sợ vô cùng.
 
      Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Tần Phong cùng hỏa thụ chiến đấu, cũng càng ngày càng kịch liệt.
 
      Tần Phong không có bởi vì chờ đợi phù không thành đến, liền thư giãn xuống tới, mà là không ngừng thăm dò, đi hủy diệt hỏa thụ.
 
      Đáng tiếc hạt cát trong sa mạc.
 
      Hỏa thụ thực sự quá to lớn!
 
      Tần Phong nhiều lắm là coi là hỏa thụ trên người con kiến, muốn gặm ăn cây này, căn bản không có khả năng.
 
     "Lơ lửng thành lập tức liền muốn tới!" 
 
     "Còn có 3 Phút đồng hồ, chịu đựng!" 
 
     "Châu trưởng bên kia tình huống ra sao?" 
 
      Vô số người đều đang nóng nảy, đều đang lo lắng.
 
      Trên chiến trường, Tần Phong đã sử xuất tất cả vốn liếng.
 
      Hắn biết, lấy hỏa thụ thực lực bây giờ, đã là B Đoạn đỉnh phong ở trong Thú Hoàng, thậm chí chỉ thiếu chút nữa, liền có thể đến A Đoạn, thậm chí tiến hóa trở thành Thần cấp kinh khủng tồn tại.
 
      Như thế Tần Phong, lại có một loại cảm giác bất lực, mà lại đối phương thể tích, cũng thật là quá lớn!
 
      Ngay tại lúc lúc này, lơ lửng thành không có tới, đến là một người khác, tới!
 
      Tuổi trẻ bề ngoài, thẳng tắp dáng người, một đôi mắt chử thâm thúy đến giống như bao dung biển cả, nhưng là đồng dạng lại có được có thể nhấc lên hải khiếu điên cuồng.
 
      Hắn liền như vậy đột ngột xuất hiện, đợi đến Tần Phong chú ý tới thời điểm, đối phương đã tiếp cận Tần Phong trăm mét.
 
      Bạch ly cũng rốt cục kịp phản ứng, trong nháy mắt biến sắc, xuất hiện tại Tần Phong bên người, hai người lần nữa rời đi, đã là ngoài ngàn mét.
 
      Nếu như không phải nơi xa còn có phi thuyền tại, bạch ly hiện tại liền muốn quay đầu liền chạy.
 
      Trên thế giới này, có thể để cho bạch ly như thế kiêng kỵ người, thật sự là quá ít.
 
      Mà lúc này, Tần Phong cũng là sai lầm kinh ngạc vô cùng.
 
     "Thế nào là ngươi!" 
 
      Người kia mở mắt ra, ngoài cười nhưng trong không cười nói ︰"Thế nào không thể là ta?" 
       		      