          Tần phong một giấc trọn vẹn ngủ 12 Giờ, năng lực giả lúc đầu khôi phục tốc độ liền rất nhanh, Tần phong rất lâu không có ngủ qua như thế thời gian dài cảm giác.
 
      Về sau, chỉ cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm, càng thậm chí hơn, Tần phong có một loại ý  Thức lực ẩn ẩn muốn đột phá cảm giác.
 
      Sự tình không chần chờ, Tần phong lấy ra cái kia có thể so với c1 Đoạn Thú Vương Hỏa hệ tinh hạch, đặt ở trong tay nắm chặt.
 
     "Dị năng, thôn phệ!" 
 
      Trong chốc lát, cái này tinh hạch nhanh chóng biến mất tại Tần phong trong tay!
 
      Không chỉ như thế, Tần phong thế mà phát hiện, cái này tinh hạch ở trong, thế mà còn bao vây lấy một chút thổ hệ nguyên tố, thế mà thuận những này Hỏa hệ, cũng cùng một chỗ đã rơi vào Tần phong kim cương tinh cầu bên trên.
 
     "Ta thôn phệ dị năng, tại lần trước Địa Ngục chi thạch tổn hại về sau, hẳn là lần nữa tiến giai!" 
 
      Trước kia, Tần phong muốn thôn phệ Hỏa hệ phù văn, đều cần thông qua Địa Ngục chi thạch chuyển đổi, nhưng là bây giờ, tựa hồ loại kia chuyển đổi năng lực đã dung nhập vào thôn phệ dị năng ở trong, lại hoặc là quyển kia thân liền là hắc ám phù văn một loại đặc tính.
 
      Bây giờ, thôn phệ Hỏa hệ dị năng, có thể trực tiếp rơi vào đến kim cương tinh cầu bên trên.
 
     "Cái này đến là chuyện tốt, mà lại thế mà còn nhiều thêm một cái Thổ hệ phù văn, không biết có thể hay không có được cái khác phù văn?" 
 
      Tần phong hai mắt tỏa sáng.
 
      Lần này hắn lấy ra một cái khác dị năng tinh hạch đến, cái này tinh hạch lại là toàn thân tử sắc.
 
      Lôi điện hệ!
 
      Lôi điện hệ là lực phá hoại, tốc độ mạnh nhất một loại dị năng, thậm chí nhanh hơn Phong hệ dị năng, nếu như có thể nắm giữ loại dị năng này, đối Tần phong hiển nhiên là một cái mới trợ giúp.
 
     "Dị năng, thôn phệ!" 
 
      Trong chớp mắt, cái này dị năng tinh hạch ngay lập tức tiêu tán, theo sau vô số phù văn tràn vào đến ý  Thức lực không gian ở trong.
 
      Thế nhưng là, những phù văn này lại không biện pháp lạc ấn tại Tần phong kim cương tinh cầu bên trên, mà là tán loạn đến giữa thiên địa.
 
      Thất bại!
 
      Này bằng với lãng phí một cái giá trị không ít tinh hạch, bất quá cũng có chỗ tốt, liền là giờ khắc này Tần phong, rốt cục tấn thăng cấp bậc.
 
     C7 Đoạn ý  Thức lực.
 
      Tần phong ý  Thức lực, vô hạn lan tràn ra ngoài, toàn bộ thành thị đều có thể bao phủ.
 
      Ý  Thức lực nếu như hóa thành một đầu tuyến tiến hành thăm dò. Lại có thể lan tràn đến 10 Cây số bên ngoài, đây chính là trọn vẹn 10000 Gạo.
 
      Bất quá chỉ là khoảng cách này, Tần phong đã thấy rất nhiều cỗ xe, hướng Hỏa Thụ phương hướng tiến đến.
 
      Tần phong thu hồi ý  Thức lực, nhưng không có vừa mới tiến giai mừng rỡ, ngược lại như có điều suy nghĩ.
 
     "Chẳng lẽ chỉ là bởi vì loại này tinh hạch, là hỗn hợp? Cho nên ta có thể thu hoạch được Thổ hệ?" 
 
     "Lúc trước ta thu hoạch được Hỏa hệ, cũng là bởi vì Địa Ngục chi thạch thiêu đốt lên biến dị lửa, những này là không phải có liên hệ!" 
 
     "Như vậy nếu như ta muốn thu hoạch được cái khác dị năng, có phải hay không muốn tìm cùng Hỏa hệ, Hắc Ám Hệ, thậm chí bây giờ còn có Thổ hệ loại dung hợp này cái khác dị năng tinh hạch?" 
 
      Nếu như như thế muốn, Tần phong thậm chí có thể nắm giữ tất cả khác hệ.
 
      Chỉ là, loại này song hệ tinh hạch, thật sự là quá ít, cơ hồ đều là sinh trưởng trong quá trình, sinh ra một loại biến dị thể.
 
      Bất quá thiên hạ chi lớn, không thiếu cái lạ, Tần phong sau này quan tâm kỹ càng một chút, thật đúng là khả năng dựa theo biện pháp này phát triển được càng mạnh.
 
      Nếu như dựa theo phổ thông phát triển, kỳ thật Tần phong hiện tại chỉ cần thôn phệ mấy cái tinh hạch, đẳng cấp liền có thể sưu sưu dâng đi lên, nhưng là Tần phong muốn làm, là trở thành Chí cường giả, hắn cảm thấy hiện tại mình chỉ là Hoàng giả cấp bậc, mà dị thú, tại a Đoạn thời điểm, vẫn còn có thú thần.
 
      Như vậy, nhân loại ở trong, tất nhiên cũng có một loại Thần cấp vị trí.
 
      Tần phong đây là hoàn toàn hai mắt đen thui, bởi vì tại trước khi trùng sinh, hắn hoàn toàn chưa từng gặp qua Thần cấp dị thú.
 
      Hắn muốn cân nhắc đồ vật, rất rất nhiều!
 
     "Tính toán, đừng nghĩ trước! Đi xem một chút tình huống!" 
 
      Tần phong đứng dậy, phát hiện chung quanh không có tiểu hồ ly thân ảnh, không khỏi cảm thấy kỳ quái.
 
      Kết nối thông tin khí, bấm Bạch Ly dãy số, kết nối về sau, Bạch Ly khuôn mặt đã nổi lên, nhìn bối cảnh, thế mà đang làm việc trong đại lâu.
 
     "Thế nào chạy tới cái nào? Không có nghỉ ngơi thật tốt?" Tần phong hỏi.
 
     "Ta không khốn, nơi này có người gây chuyện!" Bạch Ly bản thân cũng không có mệt nhọc, cũng không cảm thấy mệt mỏi, mà lại Tần phong có lúc cũng sẽ để Bạch Ly đi trên phi thuyền nghỉ ngơi.
 
      Câu đầu tiên Tần phong tự nhiên lý giải, câu  thứ hai Tần phong liền mi tâm nhíu một cái.
 
     "Thế nào chuyện? Ai gây chuyện?" Tần phong trầm giọng nói.
 
      Bạch Ly nói ︰"Hẳn là hắc ám thế lực người, một cái C Đoạn dẫn người tới, lại dám ăn cơm chùa, ta cho hắn đánh cho một trận, rồi mới ném tới Hỏa Thụ phía trên đi!" 
 
     "Nha, không nghĩ tới tiểu hồ ly hiện tại như thế lợi hại!" Tần phong cười tán dương một câu.
 
      Bạch Ly lập tức hất cằm lên, nói ︰"Kia là, thế mà tại trên địa bàn của ta làm càn, thật sự là không muốn lăn lộn!" 
 
      Tần phong kém chút cười ra tiếng, bất quá vẫn là nhịn xuống, "Ta lập tức đi tìm ngươi, ngươi trước trấn thủ thành thị đi!" 
 
     "Ân, ta biết, ta nhưng nhìn chằm chằm đâu!" 
 
      Bạch Ly mười phần nghiêm túc gật đầu.
 
      Trong đại sảnh, những người khác hai mặt nhìn nhau, đại đa số đều mười phần bất đắc dĩ, trước đó vấn đề này để Bạch Ly ra mặt, Bạch Ly trực tiếp diệt một cái C Đoạn năng lực giả.
 
     12 Giờ bên trong, lục tục ngo ngoe còn có cái khác dị năng giả xuất hiện, đều đang hỏi thăm lấy Hỏa Thụ tình huống bên kia.
 
      Có mấy cái tính tình nóng nảy, đối cư dân thành phố không khách khí, Bạch Ly liền trong nháy mắt xuất hiện cho đối phương đánh ngã, làm cho đối phương biết một chút, thành phố này ai là lão đại.
 
      Phải biết, năng lực giả trách nhiệm trọng đại, đối với người bình thường vênh vang đắc ý cũng là bình thường, kết quả Bạch Ly như thế một làm, thế mà thu hoạch một đám người tán thưởng cùng cảm kích.
 
      Thế là, Bạch Ly lại trở lại đại sảnh làm việc, liền đợi đến có phạm tội xuất hiện đang theo dõi khí bên trong.
 
      Khoan hãy nói, Bạch Ly như thế xuất thủ, đến đây các năng lực giả, tất cả đều thu liễm không ít, thậm chí d Đoạn năng lực giả, tất cả đều cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, thực sự khôi hài.
 
      Không nghĩ tới Tần phong lại tán dương một phen, chỉ sợ Bạch Ly cái đuôi đều muốn nhô lên cao cao!
 
      Tần phong nhưng không biết nơi này phát sinh sự tình, nhưng là Bạch Ly làm không sai, cũng đáng được khen ngợi.
 
      Dập máy thông tin về sau, Tần phong rửa mặt một phen, lại lần nữa thành lập biệt thự ở trong đi ra, không cần 10 Phút, liền đạt tới Hỏa nham thành đại lâu văn phòng bên trong.
 
      Trên đường đi, Tần phong đã thấy, toàn bộ trong thành thị đã bắt đầu chuyển động, không ít người bận rộn, trên mặt thậm chí mang theo tiếu dung, hiển nhiên sinh hoạt trôi qua không tệ.
 
      Bởi vì Tần phong trước đó giữ bí mật biện pháp làm tốt, mặc dù cái khe to lớn mở ra thời điểm, đưa tới một chút rối loạn, nhưng là mấy ngày nay đã bị lắng lại.
 
      Dù sao, nếu quả như thật là diệt thành nguy cơ, đã sớm tới, bây giờ sự tình qua đi bảy ngày, lại một điểm công kích đều không có gặp được, nghĩ cũng biết, chỉ sợ là sấm to mưa nhỏ.
 
      Những người này nên làm việc làm việc, nên ăn cơm ăn cơm, tựa hồ quên đi, có sinh vật khủng bố tại bọn hắn biên giới thành lập siêu cường thế lực.
 
      Để bọn hắn vui vẻ, chỉ là trong thành thị năng lực giả càng ngày càng nhiều, có một ít mở tiệm cơm, lữ điếm người, tự nhiên thu nhập cũng cao lên, năng lực giả cho tới bây giờ đều rất hào phóng.
       		      