          Chiến đấu không đến 5 Phút đồng hồ, Z Liền lấy được tuyệt đối thắng lợi.    
 
      Hỏa thụ đã mất đi năng lực chiến đấu, cuồng loạn nhánh cây cũng rủ xuống đến, tán cây móc ngược trên mặt đất, phía trên hỏa chủng nhao nhao dập tắt.
 
      Hỏa thụ đã mất đi sinh mệnh.
 
      Tần Phong Phù không thành ngay tại bên cạnh, khổng lồ hỏa thụ tử vong sát na, tứ tán vẩy ra năng lượng, khuếch tán khoảng cách phi thường khổng lồ, Tần Phong hấp thu từ kia hỏa thụ bên trên tán loạn năng lượng.
 
      Cái loại năng lượng này liên tục không ngừng, Tần Phong nhục thân cùng ý thức lực, đều chiếm được tăng trưởng.
 
      Dưới loại tình huống này, Tần Phong trực tiếp đột phá!
 
     C7 Đoạn!
 
      Vạn vạn không nghĩ tới lúc này đột phá, Tần Phong khí tức áp chế không nổi, ba động truyền ra ngoài, trong phòng điều khiển người đều kinh ngạc nhìn về phía Tần Phong, nhưng là càng nhiều, là bị ép tới đầu cũng không nhấc lên nổi.
 
      Dù sao Tần Phong khí tức quá cường đại!
 
      Cũng may Tần Phong một nháy mắt liền khống chế được khí tức của mình, thu liễm.
 
      Những người khác dùng kính nể cùng ánh mắt sùng bái, nhìn xem Tần Phong.
 
      Về phần Tần Phong tại sao vô duyên vô cớ tấn thăng, tại những người này xem ra, hẳn là thấy được người thần bí cùng hỏa thụ chiến đấu, từ đó lòng có cảm giác, mà đưa tới đốn ngộ mà thôi.
 
      Tình huống như vậy cũng không hiếm thấy.
 
      Chỉ có Tần Phong biết, đây là thôn phệ dị năng công lao, còn có liền là, hỏa thụ năng lượng, thật sự là quá cường đại.
 
      Lúc này, hỏa thụ trên không, Z Điều khiển hắc long, lợi trảo xé rách hỏa thụ thân thể, tại thân cây ở trong, tìm được cái gì đồ vật.
 
      Kia là một cái cự đại, hơi mờ kết tinh, thậm chí kết tinh bên trong, có nham tương đang chảy.
 
      Cái này không hề nghi ngờ, liền là đối phương năng lượng tinh hạch.
 
      Hỏa thụ tử vong về sau, thân cây bốc cháy lên gấu Hùng Đại hỏa, hỏa chủng dập tắt, nhánh cây tại đại hỏa đốt cháy hạ, nhanh chóng hóa thành than đen, gió thổi qua, đã trở thành tro bụi.
 
      Nhưng là có một bộ phận nhánh cây, lại hiện ra hào quang màu đỏ rực, giống như là một mảnh huyết ngọc.
 
      Hỏa thụ quá to lớn, dạng này nhánh cây mặc dù không nhiều, nhưng cũng không ít, Z Điều khiển hắc long, xoay một vòng, góp nhặt một ít cây nhánh, liền bất động.
 
      Rất hiển nhiên, Z Không có mang như vậy lớn không gian phù văn trang bị.
 
      Đây đối với S Đoạn năng lực giả tới nói, cũng là không thể làm gì, mặc dù không gian phù văn trang bị có thể mang rất nhiều, nhưng là ai cũng sẽ mang một đống lớn ở trên người.
 
      Cũng may, dùng để làm thí nghiệm, những này đã không sai biệt lắm đủ.
 
      Theo sau, hắc long đầu lâu, nhìn về phía Phù không thành.
 
      Tần Phong kết nối tại Phù không thành ý thức lực tiếp lời bên trên, giờ khắc này, hắn liền là khổng lồ Phù không thành, nhưng nhìn hướng hắc long thời điểm, như cũ có một loại áp lực cực lớn.
 
     "Kẽo kẹt!" 
 
      Phù không thành họng pháo, toàn bộ vươn ra, nhắm ngay hắc long.
 
      Chỉ cần Tần Phong ý thức lực khẽ động, liền có thể đem toàn bộ hỏa lực phát ra.
 
      Nhưng là, Tần Phong cũng không dám cam đoan, dạng này hỏa lực, có thể hay không đối phó có S Đoạn thực lực Z!
 
      Cho nên, Tần Phong không có hành động thiếu suy nghĩ, chỉ là giờ khắc này, áp lực của hắn vô cùng to lớn.
 
     Z vẩy một cái lông mày, ý thức lực liền như là biển cả đồng dạng, như thủy triều dùng để, thậm chí khóa chặt Tần Phong.
 
      Phù không thành hệ thống theo dõi bên trong, nhìn thấy hắc long thể nội Z, như có như không nở nụ cười.
 
      Nụ cười này ý vị thâm trường, không biết là khinh miệt, vẫn là tán thưởng, nhưng là Z Lại chỉ là nở nụ cười, theo sau hắc long gào thét mà đi, quay đầu rời đi.
 
      Thẳng đến cái này hắc long biến mất tại nguyên chỗ, Tần Phong căng cứng thân thể, lúc này mới trầm tĩnh lại.
 
      Lần trước là có Hồ Sơn tại, Tần Phong trốn qua một kiếp, lần này, Tần Phong biết Hồ Sơn sẽ không tới, mà ai cũng biết, Z Loại này vừa chính vừa tà người, có thể hay không lật lọng, bắt đi Tần Phong đi làm thí nghiệm?
 
      Nhưng là Tần Phong đồng dạng biết, lần này Z Đi, không phải là bởi vì Phù không thành lực uy hiếp, mà là bởi vì, Z Tuân thủ cùng Hồ Sơn ước định.
 
      Tóm lại, kết quả đối với Tần Phong tới nói, là tốt sự tình.
 
     "Tiếp tục cảnh giới!" 
 
      Tần Phong ra lệnh, theo sau cùng Bạch Ly đạt tới trước đó trên chiến trường.
 
      Hỏa thụ tử vong, nguyên bản địa phương này là một mảnh rừng rậm, lúc này cũng bị đốt cháy trở thành phế tích, hỏa thụ thân cây nói ra đều là, hài cốt to đến dọa người.
 
      Cháy hừng hực hỏa diễm, để thấp đoạn năng lực giả, căn bản không có cách nào tiếp cận.
 
      Nhưng là những cái kia lưu lại tới đồ vật, lại là khiến người tâm động không thôi.
 
      Kia là hỏa thụ lưu lại tinh hoa, trước khi trùng sinh, bởi vì vật như vậy, B Đoạn năng lực giả ra tay đánh nhau, tổn thất trộn lẫn nặng.
 
     Z Xuất hiện, diệt sát hỏa thụ, nhưng là hắn như là trước khi trùng sinh đồng dạng, không có cách nào mang đi quá nhiều đồ vật, còn lại, tất cả đều để cho người ta nhặt được tiện nghi.
 
      Mà bây giờ, kiếm tiện nghi chính là Tần Phong, hắn cũng sẽ không bởi vì Z Là địch nhân của mình, liền từ bỏ hết thảy trước mắt.
 
      Huống chi, trước đó hắn cũng là có tham dự chiến đấu, cầm chiến lợi phẩm là chuyện đương nhiên sự tình.
 
     "Bạch Ly, đều lấy đi!" 
 
      Tần Phong mở miệng nói ra.
 
      Bạch Ly tự nhiên làm theo, vô hạn không gian tạo thành liền là, những này khổng lồ đồ vật, tất cả đều bị Bạch Ly lấy đi!
 
      Đồ vật lấy ra, nguyên địa thật cũng chỉ còn lại có đốt cháy về sau tro tàn, Tần Phong không có lưu luyến, trực tiếp mang người rút lui.
 
      Phi thuyền dừng lại tại Phù không thành phía trên hạ xuống, mà to lớn Phù không thành, tại trở về Hỏa nham thành.
 
     B Đoạn các năng lực giả, đại bộ phận đều rút lui Hỏa nham thành, có một ít chưa từ bỏ ý định, muốn dừng lại tại nguyên chỗ, nhìn xem hỏa thụ vẫn sẽ hay không trở về xuất hiện, về phần hắc ám thế lực người, đều bị Tần Phong giết, chỗ tối lực lượng ít đi không ít.
 
      Nhưng là, đương Phù không thành xuất hiện thời điểm, vẫn là đưa tới to lớn bạo động.
 
      Che khuất bầu trời.
 
      Lưu tại Hỏa nham ở ngoại ô, chờ đợi tin tức người, đều ngửa đầu đi xem.
 
     "Trời ạ, đây là cái gì?" 
 
     "Là một tòa thành thị, một tòa thành thị đang bay!" 
 
     "Trên đó viết gió lê? Đây là gió lê tập đoàn đồ vật?" 
 
     "Phù không thành, là trước kia giết chết lửa vương thôi ngay cả cái kia Phù không thành!" 
 
      Không ít năng lực giả sắc mặt cũng thay đổi!
 
      Đây chính là ngay cả A Đoạn năng lực giả, đều có thể giết chết tồn tại.
 
      Cũng may, Phù không thành còn chưa đạt tới Hỏa nham thành trên không, chỉ là lúc trước hỏa thụ xuất hiện địa phương dừng lại.
 
      Cái này khiến bọn hắn tất cả đều kinh ngạc không thôi, không biết Tần Phong muốn làm cái gì.
 
      Bất quá rất nhanh, từ Hỏa nham thành nội, hai cái phi thuyền cũng bay ra, theo sau buông xuống người, tại phế tích ở trong, nhanh chóng công việc.
 
      Tường thành tạo dựng lên.
 
      Phòng ốc tạo dựng lên.
 
      To lớn quảng trường cũng đồng dạng tạo dựng lên.
 
      Giữa trời ở giữa thạch hạ xuống xong, những người khác mới phản ứng được, Tần Phong muốn làm cái gì.
 
      Hắn thế mà, muốn thành lập không gian đạo tiêu.
 
      Tần Phong liên tiếp động tác, thật sự là quá nhanh, chỉ qua một ngày thời điểm, hết thảy đều hết thảy đều kết thúc.
 
      Theo sau, tại Bạch Ly mở ra hạ, một cái trọn vẹn cao lớn mười mét không gian đại môn, mở ra!
 
      Tựa hồ từ không gian này cố định trong thông đạo, mọi người có thể cảm nhận được, một cỗ đập vào mặt hỏa diễm khí tức.
 
      Theo sau, tại Bạch Ly mở ra hạ, một cái trọn vẹn cao lớn mười mét không gian đại môn, mở ra!
 
      Tựa hồ từ không gian này cố định trong thông đạo, mọi người có thể cảm nhận được, một cỗ đập vào mặt hỏa diễm khí tức.
       		      