          Z cùng trước đó không có cái gì khác biệt, dù sao bọn hắn lần trước gặp mặt chỉ là mấy tháng trước.    
 
      Mặc dù cái kia cường đại Hồ Sơn đã từng cùng Z Làm ước định, để tổ chức của hắn rút ra Bắc hải châu, nhưng là, điều kiện này, đối với Z Tới nói, hiển nhiên là không thành lập!
 
      Một cái s Đoạn cường giả, sẽ tuân thủ quy củ, không đi nguyên bản thuộc về hắn tới lui tự do địa phương?
 
      Cái này hiển nhiên không có khả năng, Z Có thể tuân thủ cùng những người khác ước định, cũng không phải thỏa hiệp, mà là không quan trọng, hắn thật muốn đi đâu, ai cũng ngăn không được.
 
      Mà lúc này, Tần Phong trong đầu, cũng nghĩ đến một vài thứ.
 
     "Chẳng lẽ, trước khi trùng sinh, người tới nơi này, là Z?" 
 
      Một cái cường giả bí ẩn, đột nhiên xuất hiện, diệt sát hỏa thụ, về sau biến mất không thấy gì nữa.
 
      Bây giờ nghĩ lại, Z Đích thật là người thích hợp nhất.
 
      Tần Phong nghĩ đến cái này, mi tâm cũng nhăn nhăn đến, như thế, chẳng phải là mình thiếu Z Một cái nhân tình?
 
      Dù sao hiện tại Bắc hải châu, thế nhưng là Tần Phong địa bàn.
 
      Mà lúc này, Z Ánh mắt chuyển di, nhìn về phía hỏa thụ thân thể cao lớn, ánh mắt bên trong tràn đầy hứng thú.
 
      Loại này hứng thú, để Tần Phong cảm thấy đều nổi da gà.
 
      Dù sao Z Trước kia cũng dùng loại ánh mắt này nhìn qua hắn.
 
      Liền là nhìn một cái vật thí nghiệm ánh mắt!
 
     Z So sánh hứng thú nói ︰"Thứ này thật là phi thường kỳ quái, lại có thể thông qua ăn đến hấp thu năng lượng, từ đó lớn lên, thật sự là một cái hi hữu thí nghiệm vật liệu, có lẽ đối với ta thí nghiệm, có tiến thêm một bước tác dụng đâu!" 
 
      Tần Phong biến sắc.
 
      Nhân loại kỳ thật cũng có thể thông qua ăn đến tiến hóa, tỉ như nói ăn một chút thiên tài địa bảo, linh thảo linh quả, nhưng là thông qua ăn người, ăn tảng đá, ăn đất đến tiến hóa, ít càng thêm ít.
 
      Như thế nói đến, kỳ thật hỏa thụ cùng thôn phệ dị năng, rất giống nhau.
 
     Z Nói ︰"Thật sự không tệ, rất không tệ, ta thí nghiệm còn không hoàn thiện, nếu như có được năng lực như vậy, có phải hay không nhân loại liền có thể săn giết dị thú, rồi mới ăn hết bọn hắn đến trưởng thành? Như vậy người liền có thể vô hạn trưởng thành, mà không cần không ngừng thí nghiệm cải tạo, dù sao cải tạo cũng là có phong hiểm!" 
 
      Tần Phong nghe Z Nói một mình, trong lòng cũng phát chìm, bởi vì Z Nói, cùng Tần Phong có năng lực, kỳ thật thật rất tương tự.
 
     Z Nghiêng đầu nhìn về phía Tần Phong, giống như cười mà không phải cười nói ︰"Tần Phong, bằng không, ngươi cùng ta cùng một chỗ tiến hành dạng này thí nghiệm như thế nào? Ta nhưng biết, thủ hạ ngươi còn có không ít người biến dị vật thí nghiệm, hiện tại cũng dừng bước không tiến thêm!" 
 
      Tần Phong mi tâm nhăn lại đến, lạnh giọng nói ︰"Không cần!" 
 
      Dưới tay hắn hoàn toàn chính xác có người như vậy, quan hệ tốt nhất liền là lăng võ một, còn có Hàn ấm, bất quá Hàn ấm là tốt phát triển, lăng võ một lại là ác tính, muốn tấn thăng, cần thí nghiệm, nhưng là phong hiểm rất lớn.
 
      Thế nhưng là, muốn cùng Z Liên thủ, Tần Phong là sẽ không lựa chọn!
 
      Người này là một cái điên cuồng nhà khoa học, thực lực còn như vậy cường đại.
 
      Muốn cùng một người hợp tác, tối thiểu muốn xây dựng ở, hai người thực lực, là giống nhau cơ sở bên trên.
 
      Nếu như Tần Phong sau này bị bất đắc dĩ cùng Z Hợp tác, như vậy cũng chỉ có thể là mình tới đạt s Đoạn thời điểm.
 
     Z Cũng chẳng suy nghĩ gì nữa Tần Phong cự tuyệt, dù sao Tần Phong phi thường phòng bị hắn.
 
      Có lẽ Z Cũng chỉ là đột nhiên nhấc lên, cũng không có để ở trong lòng, thuận miệng nói mà thôi.
 
      Hiện tại, hắn càng cảm thấy hứng thú, vẫn là hỏa thụ.
 
     "Ha ha, quên đi, bất quá thứ này, ta liền lấy đi!" 
 
     Z Nói xong, liền không lại nhìn Tần Phong, mà là khí tức biến đổi.
 
      Sau một khắc, trên bầu trời xuất hiện một cái cự đại hắc long.
 
      Là Z Hồn võ.
 
      Hỏa thụ rất cường đại, che khuất bầu trời, di động, sẽ khiến cho đại địa chấn chiến.
 
      Thế nhưng là Z Hồn võ, lại đồng dạng không thua tại đối với.
 
     "Rống!" 
 
      Hồn võ gào thét, hắc long lao xuống, đã rơi vào hỏa thụ trên không.
 
      Hắc long lợi trảo xé rách lên nhánh cây kia đến, " Xoạt Xoạt" Nhánh cây bẻ gãy thanh âm không ngừng vang lên.
 
      Những cái kia nhánh cây nhìn từ xa đi lên rất nhỏ, nhưng là rơi xuống mặt đất, lại phát ra ầm ầm tiếng vang, từng cái khoảng chừng dài hơn hai mươi mét, rộng một mét, cùng phổ thông đại thụ đều không kém cạnh.
 
      Chiến đấu như vậy, tràn đầy kinh khủng ý vị.
 
      Tần Phong nhìn xa xa, trong lòng tức thì bị rung động.
 
     Z Ẩn thân hồn Vũ Đương bên trong, so hỏa thụ còn khổng lồ, khoát tay nhấc chân, nhiều có thể xé rách hỏa thụ.
 
      Hai cái quái vật khổng lồ tại chiến đấu, những người khác, như thế nào cũng không xen tay vào được.
 
     'Đây là thực lực chênh lệch, vẫn là thân thể chênh lệch?' 
 
      Tần Phong trong đầu, hiện lên dạng này một cái nghi vấn.
 
      Tần Phong có thể cảm giác được, thực lực của mình không nhất định so hỏa thụ kém quá nhiều, nhưng là trên thể hình chênh lệch quá lớn.
 
      Tần Phong có thể đưa tay vỡ vụn sơn phong, thế nhưng là đối mặt hỏa thụ, lại chỉ có thể quấy rối, chậm rãi chặt đứt đối phương rễ cây, cành lá.
 
      Thế nhưng là Z Hồn võ, lại có thể xé rách toàn bộ hỏa thụ.
 
      Đương nhiên, không thể phủ nhận, Z Là s Đoạn.
 
      Nhưng là ưu thế của hắn, vẫn là rất lớn.
 
      Nếu như sau này đối mặt to lớn hơn sinh vật, Tần Phong sẽ có vẻ phi thường bất lực đi.
 
      Chỉ là, ý nghĩ như vậy, rất nhanh liền bị Tần Phong để tại não sau.
 
     'Z Hẳn là cố ý, cố ý như thế làm, liền vì để cho ta nghĩ tới chỗ này, trước đó hắn cùng Hồ sơn chiến đấu, cũng không cần như thế tao bao!' 
 
     'Hừ, muốn để ta khi hắn vật thí nghiệm, nằm mơ!' 
 
     'Cường đại lại như thế nào? Ai có thể cam đoan, sẽ không thay đổi thành đáng sợ quái vật? Đến lúc đó, ta bây giờ có được hết thảy, đều đem phó mặc!' 
 
      Đặc biệt là, lấy Tần Phong cảm giác tiên tri, còn thừa lại tương lai 8 Năm ký ức, cũng đầy đủ để Tần Phong trở thành siêu việt những người khác tồn tại, ổn định đỉnh phong!
 
      Mà lại Tần Phong không tin, thành tựu của mình, liền sẽ dậm chân tại chỗ.
 
      Nghĩ đến cái này, Tần Phong thần sắc cũng kiên định.
 
      Ngay lúc này, nơi xa lại một cái quái vật khổng lồ, cũng xuất hiện!
 
      Phù không thành tới!
 
     "Đi!" 
 
      Tần Phong nhéo nhéo bạch ly vòng eo, bạch ly lập tức dùng không gian phù văn mang theo Tần Phong, đạt tới phù không thành bên trên.
 
      Tần Phong xuất hiện tại phù không thành trung ương trong phòng lái, những người khác không cảm thấy kinh ngạc, tất cả đều nghiêm túc nhìn chằm chằm phía ngoài chiến đấu.
 
      Trong mắt bọn họ có kinh ngạc, nhưng là không có người nói chuyện, không có người thảo luận.
 
      Phù không thành bên trên thao tác người, đều là Phong Lê tập đoàn tinh nhuệ nhất súng ống người.
 
      Những người này, có được tuyệt đối trung thành, huấn luyện nghiêm khắc nhất, súng ống người không giống với cổ võ giả cùng dị năng giả, những người này tin tưởng vững chắc, chỉ có Tần Phong, mới có thể mang cho bọn hắn cường đại tương lai, cho nên đối Tần Phong, sùng bái nhất.
 
     "Khóa chặt hỏa thụ, khóa chặt người kia, tùy thời chuẩn bị công kích!" 
 
      Tần Phong mệnh lệnh, lập tức hạ đạt.
 
      Nếu có cơ hội, có thể một hơi xử lý Z, Tần Phong không ngại, hiện tại liền xuất thủ.
 
      Đáng tiếc, Z Không có cho Tần Phong cơ hội!
 
     Z Thật quá cường đại, hỏa thụ cũng cường đại, lại hoàn toàn không có năng lực phản kháng.
 
      To lớn màu đen trường long, xoay quanh mà xuống, cuốn lấy hỏa thụ thân cây, theo sau hung hăng nắm chặt.
 
      Hỏa thụ rễ cây cuồng loạn vung vẩy, quất vào hắc long trên thân thể, nhưng không có lưu lại bất luận cái gì một tia vết thương.
 
      Tương phản, nó thân cây, bị càng quấn càng mảnh.
 
     "Lạc lạc lạc lạc lạc!" 
 
      Kia âm thanh khủng bố, giống như là sinh mệnh bị ghìm gấp về sau, một chút xíu trôi qua âm điệu.
 
     " Xoạt!" 
 
      Phù không thành giám thị trên màn hình, hỏa thụ thân cây, đã triệt để bị bẻ gãy.
       		      