             Mọi người chăm chú nhìn chỉ riêng Kim Hào, chờ mong hắn kiên trì.    
 
     "Đi!" 
 
      Kim Hào ý thức lực đột nhiên động một cái, bên hông treo lựu đạn liền theo tróc ra, rơi tại trên mặt đất, trong nháy mắt tản mát ra một mảnh hắc quang.
 
      Hắc ám phù văn.
 
      Chỉ là mảnh này hắc quang bên trong, Kim Hào liền muốn sử xuất sát thủ , mà mảnh này hắc quang không chỉ là đối phó Tần Phong, càng là muốn che giấu mình át chủ bài.
 
      Chỉ là một lát, hắn lại sững sờ, bởi vì ý thức lực ở trong, Tần Phong thế mà biến mất không thấy!
 
     "Thế nào khả năng?" 
 
      Kim Hào sững sờ, lại tại sau một khắc, cảm giác được một cỗ rùng mình sát khí, từ phía sau truyền đến.
 
     "Ba!" 
 
      Kim Hào nhanh chóng nhấn xuống một cái chốt mở, lập tức một cái cỡ nhỏ lồng năng lượng ở sau người triển khai!
 
     "Đông!" 
 
      Tần Phong chỉ giơ tay lên chỉ, gõ gõ, cái kia năng lượng che đậy liền trong nháy mắt vỡ vụn, nội lực tiện thể lấy, càn quét Kim Hào.
 
      Kim Hào không chút do dự hai chân đạp mạnh, chân sau máy móc thôi động, Kim Hào trong nháy mắt bay ra ngoài, theo sau hắn trở tay liền kéo trong tay súng ống nút bấm.
 
     "Hoa lạp lạp lạp lạp lạp!" 
 
     50 Chiêu!
 
      Một mảnh đáng sợ điện tương đổ ập xuống đập tới, bao phủ Tần Phong.
 
      Giờ khắc này, Tần Phong tắm rửa tại mảnh này lôi điện ở trong, giống như thần nhân.
 
      Nhưng là Tần Phong không có chút nào tổn thương, nội lực cương khí đang lóe lên, thậm chí phát ra sương mù, nhưng lại không có vỡ vụn vết tích.
 
      Lôi điện đem chung quanh hắc ám phù văn xua tan, Tần Phong cùng Kim Hào cũng bại lộ ra, Tần Phong lần nữa xông Kim Hào xuất thủ.
 
      Kim Hào tự nhiên cấp tốc tránh né, hắn không biết Tần Phong mạnh bao nhiêu, nhưng là hắn đem Tần Phong xem như một cái cùng mình thực lực tương đương B Đoạn, làm súng ống người, không thể nhất để cho người ta gần sát mình, nếu không hết thảy súng ống đều đem vô dụng.
 
     "Cách cách!" 
 
      Súng ống năng lượng quang mang, điên cuồng nghiêng xuống tới.
 
      Nhưng mà những này, nhưng không có làm sao Tần Phong.
 
      Ngay tại chiến đấu kịch liệt nhất thời điểm, Kim Hào lại đột nhiên ngừng tay.
 
      Hắn cười khổ một tiếng, thu hồi súng của mình.
 
      Người chung quanh, tất cả đều không rõ ràng cho lắm.
 
     "100 Chiêu!" 
 
      Kim Hào biểu lộ rất bất đắc dĩ, cái này 100 Chiêu, Tần Phong không có làm ra cái gì quá mức bạo lực động tác, thế nhưng lại cũng không có để Kim Hào chiếm một tơ một hào tiện nghi.
 
      Mà lại trận chiến đấu này, Kim Hào tất nhiên là có tổn thất, hắn hai thanh thương uy lực rất lớn, hao tổn cũng kinh khủng, một trận chiến đấu xuống tới, đánh đi ra mấy chục tỷ đều là khả năng!
 
      Đây chính là súng ống người.
 
      Mà nghe được Kim Hào, người chung quanh lúc này mới chợt hiểu, thế mà ngay tại vừa rồi như thế trong thời gian ngắn, Kim Hào liền đã bạo phát ra 100 Chiêu.
 
     "A, chẳng lẽ hắn thắng? Quá lợi hại!" 
 
      Một số người kinh hô lên, người chung quanh bị kéo theo lấy, đều phát ra từng tiếng reo hò, thậm chí có C Đoạn năng lực giả kích động vỗ tay.
 
      Chỉ là rất nhanh, có người lại phát ra giọng nghi ngờ.
 
     "Ai? Không đúng, đây không phải muốn ngăn cản Tần Phong 100 Chiêu, mà là 100 Chiêu đánh bại Tần Phong." 
 
     "Dựa vào, đúng vậy a, các ngươi đám người này, dọa gọi cái gì?" 
 
     "Chiến đấu quá kịch liệt, hoàn toàn quên đi, cái này Tần Châu trưởng, thật là yêu nghiệt!" 
 
      Bởi vì thực lực hiện ra, mọi người càng thấy Tần Phong thâm bất khả trắc, cho nên đem cuộc tỷ thí này quy tắc đều quên.
 
      Bình thường mà nói, cường giả đều sẽ nói"Ở dưới tay ta đi 100 Chiêu" Như vậy, cho nên đưa đến, bọn hắn đều cảm thấy Kim Hào kiên trì 100 Chiêu, đã coi như là không tệ.
 
      Nhưng trên thực tế, tình huống hoàn toàn là tương phản mới đối.
 
      Kim Hào ý thức lực, tự nhiên có thể nghe được người chung quanh, còn có biểu hiện, cũng là lúng túng không thôi, bất quá có chơi có chịu, hắn cùng Tần Phong gật đầu một cái, liền muốn rời khỏi.
 
      Chỉ là lúc này, Tần Phong ý thức lực, lại đồng dạng truyền tới.
 
     "Vị tiên sinh này, có hay không dự định, gia nhập ta Phong Lê tập đoàn? Chúng ta súng ống tập đoàn, rất hoan nghênh người như ngươi mới!" 
 
      Kim Hào sững sờ, không nghĩ tới Tần Phong lại còn nói như vậy.
 
      Kim Hào thừa nhận Tần Phong rất mạnh, nhưng là, cũng không có cường đại đến đến A Đoạn, thậm chí Tần Phong hiện tại ngay cả B Đoạn đều không phải, liền muốn kéo chính mình nhập bọn?
 
      Có phải hay không quá tự tin?
 
      Tần Phong tự nhiên minh bạch, bất quá bởi vì vị diện khác sự tình, Hà Lực Minh đã bị Tần Phong sớm trói lại chiến xa, Tần Phong cũng không để ý, nhiều buộc một người.
 
     "Ta biết ngươi ý nghĩ, không bằng lần này kết thúc về sau, ngươi trước tham dự vào lần này ta khai thác vị diện khác ở trong đến, nhưng là ta chỉ làm cho ngươi 1% Cổ phần làm thù lao!" 
 
     "Về phần sau này, ngươi có muốn hay không gia nhập Phong Lê, đợi đến thời điểm, ngươi mới quyết định tốt!" 
 
      Dạng này Tần Phong, đã cấp ra đầy đủ dụ dỗ!
 
      Kim Hào tới đây, chính là vì tham dự vào lần này vị diện khác thông đạo sự tình tới, Tần Phong mời, với hắn mà nói là không có cách nào cự tuyệt!
 
     "Ta sẽ cân nhắc!" 
 
      Mặc dù đã tâm động, nhưng là Kim Hào biết, thật muốn như thế đáp ứng, vẫn là phải trả giá thật lớn, cho nên trước tiên nghĩ một chút.
 
      Hai người này ý thức lực giao lưu tốc độ rất nhanh, nhưng là cũng chậm trễ vài giây đồng hồ, đồng thời cũng lẫn nhau tăng thêm một chút máy truyền tin.
 
      Cái khác B Đoạn tự nhiên thấy được, trong lòng cũng là khẽ động.
 
     "Cái này Tần Phong, ngoài miệng nói đánh bại hắn liền có thể tham dự vào vị diện khác phân lợi ở trong, trên thực tế, là vì cho những người khác ra oai phủ đầu, trong tay hắn kiên trì 100 Chiêu người, chỉ sợ cũng có cơ hội!" 
 
     "Nếu là như vậy, tự nhiên là càng sớm hạ tràng càng tốt, chẳng lẽ các cái khác người chiếm cứ tiên cơ?" 
 
     "Một cái bánh gatô mỹ vị đến đâu, quá nhiều người ăn, cũng không đủ!" 
 
      Đám người đều mang tâm tư, thế là đợi đến Kim Hào rời đi về sau, lập tức có mấy người như thiểm điện hạ tràng.
 
      Trong lúc nhất thời, trên lôi đài thế mà nhiều hơn năm người.
 
      Mà lại năm người này, trong đó lại có bốn cái, lại là trước đó tìm tới lửa nham thành lũy người.
 
      Tần Phong trong mắt, hiện lên một đạo lệ mang.
 
     "Ha ha, lần này hẳn là ta cái thứ nhất đến đi!" 
 
      Trong đó một người cười lên ha hả.
 
     "Vậy ta cũng là cái thứ hai!" 
 
     "Từng bước từng bước đến, như thế nào?" 
 
      Cái khác B Đoạn nhìn đến đây, tất cả đều bó tay rồi.
 
      Những người này thế mà tới cửa muốn ăn đòn, còn xếp hàng tới.
 
      Ngay tại cái khác B Đoạn cân nhắc muốn hay không cũng đi theo kết quả thời điểm, trên quảng trường, Tần Phong thanh âm, cũng vang lên.
 
     "Không cần như thế phiền phức, các ngươi năm cái, cùng lên đi!" 
 
      Nguyên bản còn có chút lục đục với nhau, lẫn nhau thấy ngứa mắt mấy cái B Đoạn, nghe được Tần Phong, đều cảm thấy mình lỗ tai nghe nhầm rồi!
 
      Đây là ý gì?
 
     "Tần Phong, ngươi để chúng ta cùng tiến lên?" 
 
      Tần Phong gật đầu, nói ︰"Ba ngày trước, ta cũng đã nói......" 
 
      Năm người sững sờ, không có minh bạch Tần Phong, nhưng là trực giác, Tần Phong nói không nên lời cái gì dễ nghe.
 
      Tần Phong khóe miệng, phủ lên một tia châm chọc.
 
     "Các ngươi a, đều là phế vật, ta là sẽ không cân nhắc cùng các ngươi hợp tác!" 
 
      Lần này, năm người giận tím mặt.
 
     "Tần Phong, nhận lấy cái chết!" 
 
      Thù mới hận cũ, đè nén lửa giận, tất cả đều bạo phát ra.
 
     "Tân hỏa Cuồng Đao!" 
 
      Đối phương trực tiếp rút ra vũ khí, nhắm ngay Tần Phong, liền là một mảnh kinh khủng hỏa diễm đao mang.
 
      Tần Phong trên mặt, cũng mang theo băng lãnh lăng lệ, nội lực bão táp.
 
     "Hấp tinh quyết!"
       		      