            Ba ngày thời gian, bên trong Hỏa nham thành, náo nhiệt đến có chút kinh khủng.
 
      Một chút B Đoạn đi, nhưng là đây tuyệt đối là số ít, càng nhiều người, từ bốn phương tám hướng vọt tới, ngoại trừ B Đoạn, còn có đại lượng C Đoạn năng lực giả.
 
      Những người này đều không có tin tức xác thực, chỉ nghe được nghe đồn, liền nhao nhao chạy đến.
 
      Chuyện như vậy cũng không hiếm thấy, đối với năng lực giả tới nói, bất kỳ kỳ ngộ cũng không thể bỏ lỡ.
 
      Nhớ ngày đó, Tần Phong chỉ ở F Đoạn thời điểm, lạnh trấn một cái cỡ nhỏ căn cứ, cũng bởi vì có tinh giáp trùng tin tức, thế là một đám người chen chúc mà tới, huống chi là vị diện khác tin tức.
 
      Năng lực giả giống như thủy triều vọt tới.
 
      Bị Tần Phong định là tỷ thí sơn cốc địa phương, lúc này khắp nơi đều là bóng người, thô sơ giản lược đoán chừng, tối thiểu có hơn ba ngàn C Đoạn, hơn hai trăm B Đoạn trình diện.
 
      Mọi người tại dã ngoại tụ tập, không phải là vì săn giết dị thú, không phải là vì phòng ngừa thú triều, chỉ là vì quan sát một cái tỷ thí.
 
      Tựa hồ để cho người ta cảm thấy, giống như là lịch sử sách giáo khoa ở trong miêu tả, nhân loại đi ngắm cảnh danh thắng cổ tích đồng dạng, người ta tấp nập dáng vẻ.
 
      Tại trên sườn núi, trong đó hai cái B Đoạn năng lực giả, cau mày.
 
      Hai người kia, cũng là Tần Phong người quen.
 
      Phù Văn Giản, Hà Lực Minh!
 
      Về phần Dương Bia, bởi vì tự thân chức vụ quan hệ, đã rời đi Hỏa nham thành, mặc dù biết nơi này náo nhiệt rất lớn, nhưng là hắn cũng biết, giải quyết đều đã chú định.
 
     100 Chiêu đánh bại Tần Phong?
 
      Đùa gì thế, những người này không bị Tần Phong giết chết cũng không tệ rồi!
 
      Mà còn lại Phù Văn Giản cùng Hà Lực Minh, kỳ thật đã sớm nhận lấy Tần Phong mời, sau này mỗi người sẽ hưởng thụ Hỏa nham cự ma vị diện khác vé vào cửa thu nhập 3%, nói cách khác, 1000 Ức vé vào cửa, bọn hắn liền có thể thu hoạch được 30 Ức.
 
      Thậm chí bọn hắn muốn tới làm, chỉ là trấn thủ thành lũy, chiến đấu chân chính, còn có Phù không thành cùng cái khác máy móc đâu!
 
      Như thế tính ra, quả thực là thiên đại đĩa bánh, làm cho không người nào có thể cự tuyệt.
 
      Hai cái B Đoạn, cứ như vậy bị Tần Phong trói lại chiến xa.
 
     "Chuyện này huyên náo dạng này lớn, thật không biết kết cuộc như thế nào a!" Phù Văn Giản cười khổ một tiếng.
 
     "Chỉ hi vọng Tần Phong ra tay nhẹ một chút đi!" Hà Lực Minh cũng cảm thấy đau đầu.
 
     "A, nói cũng phải!" Phù Văn Giản cũng gật gật đầu, "Liền sợ những người này xa luân chiến, Tần Phong sẽ mệt mỏi ứng đối!" 
 
     "Tần Phong hẳn là mình cũng có chuẩn bị, chúng ta liền nhìn xem liền tốt!" 
 
      Hai người nói, thời gian cũng dần dần chảy xuôi, chẳng mấy chốc sẽ đến giữa trưa 12 Điểm.
 
      Mùa đông cuối cùng, mùa xuân sắp tới, đám người không có cảm giác được rét lạnh cùng khốc nhiệt, ánh mắt lại không ngừng quét sạch.
 
      Mà vừa lúc này, nơi xa, một loạt phi thuyền, đều nhịp bay tới.
 
      Phía trên kia, rõ ràng khắc hoạ lấy hai chữ, Phong Lê!
 
     "Tới! Tới!" 
 
     "Cái này Phong Lê, là bắc hải vừa mới dáng dấp tập đoàn!" 
 
     "Cái này phi thuyền quý muốn chết, bọn hắn lại có như thế nhiều!" 
 
     "Người ta liền là bán cái này, có thể không nhiều sao?" 
 
      Hơn mười phi thuyền vờn quanh sơn cốc, trong đó một cái phi thuyền, trực tiếp tại trong sơn cốc quảng trường ở trong hạ xuống, theo khoang cửa mở ra, Tần Phong từ bên trong đi ra.
 
      Không ít người cũng không nhận ra Tần Phong, cũng có người từng thấy Tần Phong hình ảnh ảnh chụp.
 
      Lúc này lại nhìn Tần Phong, ánh mắt đều tràn đầy dò xét.
 
     "Đây chính là Tần Phong?" 
 
     "Năm nay thiên kiêu? Nhìn đến là rất trẻ, không cao hơn 20 Tuổi đi!" 
 
     "Thiên kiêu lại như thế nào, người ai cũng biết mạnh nhất thiên kiêu cũng chính là d Đoạn, hắn có vận khí đến C Đoạn, cũng chưa chắc bao nhiêu lợi hại?" 
 
      Những người này bị Tần Phong tuổi trẻ khuôn mặt hù dọa, cả đám đều lộ ra thần sắc hoài nghi đến.
 
      Tần Phong cũng sẽ không quản những người này ý nghĩ, từ trên phi thuyền xuống tới, nhìn lướt qua thời gian, lại nhìn chung quanh một chút chung quanh.
 
      Chỉ là đơn giản mấy cái động tác, người chung quanh lại cảm thấy một cỗ khổng lồ ý thức lực từ trên người của bọn hắn đảo qua, để bọn hắn không tự chủ được, ngậm miệng lại, lại đem lực chú ý đặt ở Tần Phong trên thân.
 
     "Đã đều tới, sự tình các vị cũng hẳn là đều giải, trước mấy ngày, tại ta quản hạt khu vực bên trong, xuất hiện một cái cường đại khe hở, đồng thời tính cả vị diện khác, bây giờ tạm thời bị ta khống chế, có lòng muốn muốn tham dự người, hạ tràng so với ta thử, 100 Chiêu đánh bại ta người, có thể tham dự vào trong đó, cộng đồng khai phát, phân phối lợi ích, thời gian đến tối 12 Điểm mới thôi!" 
 
      Tần Phong nói xong quy tắc, lần nữa trầm giọng phun ra bốn chữ ︰"Quá hạn không đợi!" 
 
      Nói cách khác, ngày này về sau, nếu như ai tới quấy rối, Tần Phong liền sẽ trực tiếp đem đối phương oanh ra ngoài.
 
      Bốn chữ này, nói đến âm vang hữu lực, bên trong uy hiếp cùng chém đinh chặt sắt, cũng làm cho người biết Tần Phong quyết tâm.
 
      Bất quá còn có không ít người, ngo ngoe muốn động.
 
      Ở đây hơn hai trăm B Đoạn, lúc này lại nhíu mày, chỉ có 12 Giờ thời gian, nếu như tất cả mọi người ra sân, mỗi người chỉ có thể có ba phút thời gian.
 
      Đó căn bản cái gì đều không làm được, cho nên, cũng không phải càng muộn hạ tràng càng tốt, đều chờ đợi ngồi thu ngư ông thủ lợi, chỉ có thể cái gì cũng lấy không được.
 
      Nhưng là, để bọn hắn cái thứ nhất hạ tràng, những người này hiển nhiên lại không nguyện ý làm chim đầu đàn.
 
      Chỉ là, những người này không nguyện ý, luôn có lỗ mãng người!
 
     "Ai đến chỉ giáo!" 
 
      Tần Phong đứng vững, toàn thân khí tức bạo phát đi ra, nhục thân khí tức đại khái tại C7 Đoạn tả hữu!
 
      Một chút C Đoạn lập tức nhíu mày, trong mắt mang theo tiếc nuối, hiển nhiên bọn hắn thực lực, còn không có Tần Phong bày ra cường đại.
 
     "Cái này Tần Phong, thế mà không có đi chứng nhận thực lực!" 
 
     "Treo C Đoạn năng lực giả huy chương, thế mà đã C7 Đoạn!" 
 
     "Hắn không phải thiên kiêu sao? Không tới 20 Tuổi, tại sao như thế mạnh?" 
 
      Những người này từng cái miệng đều phát khổ.
 
      Chỉ là, có người để ý, có một ít người, lại không thèm để ý.
 
     "Ta đến!" 
 
      Một bóng người dẫn đầu rơi vào sân bãi ở trong, trên ngực treo tiêu chí, có thể thấy rõ ràng.
 
     C9 Đoạn năng lực giả!
 
     "Oanh!" 
 
      Người kia chân đạp đất mặt, lập tức đem quảng trường này giẫm ra thật sâu vết rách, rất hiển nhiên, người này là một cái cổ võ giả.
 
     "Dương kinh, C9 Đoạn cổ võ giả! Xin chỉ giáo!" 
 
      Cái này cổ võ giả trầm giọng nói, đã triển khai trận thế.
 
     "Ông!" 
 
      Nội lực cương khí bộc phát, tại dương kinh bao quanh, cương khí Hỗn Nguyên một thể, lộ ra phi thường ngưng thực, có thể thấy được cái này dương kinh đã đối B Đoạn thực lực, sơ khuy môn kính!
 
     "Ra tay đi!" Tần Phong nói, biểu lộ lãnh đạm.
 
      Dương kinh nhìn đối phương ngay cả nội lực cương khí đều không có phóng thích, lập tức trong lòng có chút tức giận, cảm thấy Tần Phong căn bản không có đem hắn để ở trong mắt.
 
      Bất quá dạng này cũng tốt, trực tiếp đánh bại đối phương, này vị diện tự nhiên là có một phần của hắn.
 
      Dương kinh ánh mắt mãnh liệt, đột nhiên xuất thủ, kinh khủng nội lực khí lưu từ hắn song chưởng ở trong chảy xuôi mà qua.
 
     "Vòi Long tay!" 
 
      Cổ võ gào thét mà tới.
 
      Đương nhiên, cái này vòi Long tay chỉ là sơ chiêu, hắn đối với Tần Phong dạng này thiên kiêu, vẫn là phòng bị cùng cảnh giác.
 
      Mà lúc này, nhìn xem dương kinh công kích mà đến, Tần Phong cũng đồng dạng xuất thủ.
 
      Phổ phổ thông thông một chưởng, sau phát tới trước.
 
     "Ba!" 
 
      Cả hai nội lực trên không trung chạm vào nhau.
 
      Dương kinh ánh mắt một mảnh kinh ngạc, nội lực của hắn trong nháy mắt bị xoắn nát, thậm chí còn có một cỗ đáng sợ nội lực, tiếp tục hướng phía trước.
       		      