          Người này thăm dò, hiển nhiên là không có một chút tác dụng nào, nhưng là hắn bại về sau, lại làm cho một chút B Đoạn buông tay buông chân.    
 
     "Tần Phong chiếm cứ nơi này, tự nhiên là muốn xuất ra bản sự đến cùng những người khác cướp đoạt! Như thế ta sợ đầu sợ đuôi, không thử một chút, thế nào biết Tần Phong có phải hay không công tử bột!" 
 
     "Không vào hổ Huyệt Làm sao bắt được cọp con!" 
 
     "Hừ, ta cũng không tin, Tần Phong như thế mạnh, có phải hay không tìm người đến diễn kịch?" 
 
     "Bằng không, ta cũng tìm người liên hợp?" 
 
     "Ân? Liên hợp, cái này đến là không sai!" 
 
      Những người này ở đây người kia hạ tràng về sau, lập tức tiến lên, lại tạo thành ba người đi ra trận dáng vẻ.
 
     "Đã Tần Châu trưởng trước đó khiêu chiến năm người, không ngại ba người chúng ta người xuất thủ một lượt đi!" 
 
     "Không ngại!" Tần Phong khóe miệng mang theo một lần trào phúng, "Bởi vì không có cái gì tác dụng!" 
 
      Ba người trước đó đều lãnh hội Tần Phong chủy độc, lúc này mặc dù biết mình hành vi có chút không quá quang minh lỗi lạc, nhưng vẫn là lên đến.
 
      Chịu đựng nộ khí, ba người nhao nhao xuất thủ.
 
      Chỉ là đáng tiếc, ba người này vẫn là bị Tần Phong đánh bại, bị thương, bất lực tái chiến.
 
     "Lại đến!" 
 
      Tần Phong tiếng nói vừa rơi xuống, lập tức lại có bốn người ra sân!
 
      Tần Phong ai đến cũng không có cự tuyệt, rất mau đem những người này thu thập!
 
     "Lại đến!" 
 
     "Còn có ai?" 
 
     "Không tới sao?" 
 
      Tần Phong một đợt lại một đợt nghênh chiến, từ giữa trưa đánh tới ban đêm, lúc này, thế mà đã có một nửa B Đoạn hạ tràng.
 
      Nhưng mà, ngoại trừ trận thứ hai, không thể nghi ngờ thành công.
 
      Sắc trời, dần dần tối xuống, còn thừa lại người, nhưng trong lòng trầm xuống.
 
     "Các ngươi hẳn phải biết, ta ngoại trừ là cổ võ giả, vẫn là Hắc Ám Hệ dị năng giả, trời tối, đối với các ngươi đều rất bất lợi!" 
 
      Còn lại không có ra sân người, lúc này chỉ là miệng đầy đắng chát!
 
      Đánh tới hiện tại, bọn hắn cái gì lòng tin cũng không có, rồi mới hiện tại mới bị nhắc nhở, Tần Phong thế mà còn là một dị năng giả.
 
      Đúng vậy a, Tần Phong không chỉ là Hắc Ám Hệ dị năng giả, vẫn là Hỏa hệ dị năng giả đâu!
 
      Nhưng là chỉ dùng cổ võ, liền đánh bại những người kia, huống chi là dị năng?
 
      Tần Phong lại đợi năm phút đồng hồ, vẫn không có người nào hạ tràng.
 
      Những người này, đều rút lui!
 
      Tần Phong trầm giọng nói ︰"Nếu như không có người ra, hôm nay tới đây thôi, từ hôm nay từ nay về sau, vô luận là Hỏa nham thành, vẫn là vị diện khác khe hở thông đạo, hi vọng các ngươi đều tuân thủ quy củ của ta, nếu không......" 
 
      Tần Phong chưa hề nói nếu không cái gì, nhưng là chọc giận vị này, chỉ sợ so chọc một cái A Đoạn, còn đáng sợ hơn.
 
      Người ở chỗ này, trong mắt lóe lên do dự, cũng từng có không cam tâm, lại cuối cùng nhất, đều từ bỏ!
 
      Bởi vì bọn hắn minh bạch, trước đó như vậy nhiều người đều đánh không lại Tần Phong, Tần Phong át chủ bài, nhiều lắm.
 
      Tần Phong nhìn thật không có người lại xuất hiện, cũng không có người phản đối, tựa hồ chấp nhận Tần Phong thuyết pháp, hắn lúc này mới hài lòng.
 
      Không uổng phí, hắn bỏ ra như thế thời gian dài đi cùng những người này chiến đấu.
 
      Phải biết, như thế nhiều cổ võ giả, dị năng giả, nếu như đều giết chết, thực lực của hắn tự nhiên sẽ tiến thêm một bước.
 
      Chỉ là như thế nhiều B Đoạn, thế nhưng là mùa này bên trong, toàn bộ nhàn tản năng lực giả.
 
      Nếu như đều giết chết, Tần Phong sợ rằng sẽ biến thành Hoa Hạ liên minh tội phạm truy nã hàng đầu.
 
     "Như vậy, hoan nghênh các vị, đến đây ta thành lũy, thăm dò vị diện khác!" 
 
      Theo sau, phi thuyền mở ra cửa khoang, Tần Phong lăng không hư đạp, đến trên phi thuyền.
 
      Theo sát lấy, Phong Lê tập đoàn tất cả máy móc, đều rút ra nơi này, để lại, chỉ còn lại có một cái vỡ vụn quảng trường, trên sơn cốc đám người, hai mặt nhìn nhau, theo sau giải tán lập tức.
 
      Mà ở trong đó, duy nhất bị Tần Phong tìm đến hợp tác, chỉ có Thương Vương Kim Hào.
 
      Kim Hào tự nhiên đi theo Tần Phong, đi cách đó không xa Hỏa nham thành lũy.
 
      Hỏa nham cự ma vị diện khác, cùng bắc hoa thị bắc bộ vực sâu, sau tục thành lập xa rừng khe hở khác biệt.
 
      Hỏa nham vị diện không có nguy hiểm, thậm chí không gian đều nắm giữ tại Bạch Ly trong tay, nói ra liền mở, nói quan bế liền quan bế.
 
      Thế là cái này vị diện khác, trở thành một cái lợi nhuận thông đạo, mà lại cấp bậc tương đương chi cao.
 
      Vào lúc ban đêm, Tần Phong liền nghênh đón nhóm đầu tiên khách hàng, trọn vẹn hơn ba mươi người, mang theo C Đoạn cũng đầy đủ ba trăm người, giao nạp phí tổn, trong nháy mắt tiêu thăng đến 30000 Ức.
 
      Những cái kia C Đoạn vé vào cửa, cũng đã trở thành giữ gìn phí tổn, đầy đủ thành lũy từ ( Thân sh n) Thay đổi súng ống sửa chữa.
 
      Kim Hào, Phù Văn Giản, Hà Lực Minh, thần kinh đều đi theo căng thẳng, cũng may những này B Đoạn tiến vào vị diện khác, cũng không có náo ra cái gì sự tình đến, ngược lại là Tần Phong cùng Bạch Ly, không có lo lắng, Tần Phong càng là đang khôi phục nội lực.
 
     "Đánh người không giết người, thật đúng là được không bù mất a!" 
 
      Tần Phong khoanh chân ngồi đang luyện công trong phòng, một cái buổi chiều chiến đấu, nghênh đón hơn một trăm người khiêu chiến, coi như nội lực của hắn thâm bất khả trắc, vẫn là tiêu hao đến thật nhanh.
 
      Trọng yếu nhất chính là, không có bổ sung!
 
      Dĩ vãng hắn chiến đấu, giết dị thú, chỉ cần dị thú tử vong, năng lượng tán loạn liền có thể bổ sung Tần Phong tổn thất nội lực cùng ý thức lực, lần này nhưng không có như thế tốt đãi ngộ!
 
      Cũng may, lấy hấp tinh quyết hiệu quả, hấp thu giữa thiên địa năng lượng, tốc độ cũng thật nhanh, chỉ dùng một buổi tối, Tần Phong liền khôi phục lại.
 
      Về sau mấy ngày, Hỏa nham vị diện nghênh đón không ít cao đoạn năng lực giả, cũng có người từ vị diện ở trong, chật vật mà ra, thậm chí có người bỏ mình.
 
      Nhưng là đây là thăm dò kết quả, không có người có thể không làm mà hưởng, không trả giá đắt.
 
      Tần Phong lúc đầu cũng nghĩ tiến vào bên trong, thế nhưng là rất nhanh, lại có một tin tức truyền đến.
 
      Là Đông Vực tin tức!
 
      Mùa đông đã qua, vạn vật khôi phục, lại là tài nguyên nhất cằn cỗi thời điểm!
 
      Đây là thú triều bộc phát kỳ!
 
      Trước đó Tần Phong tại độ tang bồn địa, hoàn thành mùa đông vây quét nhiệm vụ, lần này trở lại bắc hải châu, những cái kia cao tầng cũng là biết đến, thậm chí biết vị diện khác xuất hiện.
 
      Mà bây giờ, Tần Phong hết thảy đều xử lý tốt, tự nhiên có người nghĩ đến đối phương.
 
      Tần Phong lúc ấy đáp ứng một người, chính là Đông Vực vực trưởng Đông Ương, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, sẽ đi Địa ngục biển.
 
      Đông Ương ra mặt, liên hệ còn hàm, bất quá thời gian quá khứ nửa tháng, hắn cũng không có khả năng tổng nhớ Tần Phong, đồng dạng công việc, cũng rất bận bịu.
 
      Nhưng là, tìm Tần Phong nhiệm vụ, đã sớm giao cho hắn lớn bí, Hoa Mã Lan!
 
      Hoa Mã Lan thực lực không tính quá mạnh, nhưng khi thư ký, năng lực làm việc lại phi thường xuất chúng, đã sớm đem Tần Phong gia nhập máy truyền tin, thời khắc chú ý.
 
      Quả nhiên, tại Tần Phong ổn định Hỏa nham vị diện thời điểm, Hoa Mã Lan lập tức liền cho Tần Phong đánh thông tin.
 
     "Tần Châu trưởng, mặc dù lúc này tìm ngươi, phi thường không có ý tứ, nhưng là Đông Vực tình huống rất phức tạp, cũng rất nguy hiểm, địa ngục hải mã bên trên liền muốn bộc phát chiến đấu, bây giờ đường ven biển đã phong tỏa, ta đại biểu Đông Vực, phi thường chân thành khẩn cầu ngươi, đến đây chi viện!" 
 
      Hoa Mã Lan những lời này, có thể nói là phát ra từ phế phủ.
 
      Bởi vì phải tùy thời nhìn chằm chằm Tần Phong, Hoa Mã Lan không thể tránh khỏi, tra tìm Tần Phong tư liệu.
 
      Thế là nàng phát hiện một cái phi thường kỳ quái địa phương, Tần Phong chỗ đến, tất cả địa phương, đều có triệt để cải biến!
       		      