         Ngoại trừ 1000 Ức vé vào cửa bên ngoài, B Đoạn năng lực giả còn có thể mang 10 Cái C Đoạn hiệp trợ, không thu lấy phí tổn, nhưng là đầu này, lại làm cho Lưu Huy Minh trợn nhìn, Phong Lê tại sao muốn thu nhập môn phiếu.    
 
     "Đây là làm thịt chúng ta những này C Đoạn a!" Lưu Huy ảo não nghĩ đến, một cái B Đoạn mang 10 Cái C Đoạn, C Đoạn muốn vào đến, liền muốn móc vé vào cửa, kỳ thật môn này phiếu, liền là một cái cùng B Đoạn chiến đấu cơ hội.
 
      Mà lại, B Đoạn người, có thể hay không muốn những này C Đoạn chia sẻ vé vào cửa đâu?
 
      Đây chính là ai cũng không nói chắc được!
 
      Mặc dù như thế, đây cũng là một cái cơ hội ngàn năm một thuở.
 
      Nhưng là Lưu Huy liền phiền muộn, hiện tại Lưu Huy có thể đi vào, sau này liền khó nói chắc, hắn thực lực chỉ có c4 Đoạn a!
 
      Lưu Huy dứt khoát không đi, tại nội bộ cứ điểm ở lại, dù là giá cả đắt đỏ, tại năng lực giả trong mắt những này cũng không tính là cái gì.
 
      Theo sau, hắn đem tin tức truyền ra ngoài.
 
      Mà lúc này, căn bản không chỉ một Lưu Huy đến đây, còn có những người khác, cũng nhao nhao tiến vào, tin tức truyền ra ngoài về sau, cơ hồ đưa tới sóng to gió lớn.
 
     1000 Ức, đối ích lợi tới nói không coi là nhiều.
 
      Nhưng là đối với B Đoạn tới nói, cũng không tính thiếu đi!
 
      Đồng thời, ai cũng có thể nhìn thấy, trong này lợi nhuận.
 
      Nếu như nắm giữ cái này bí cảnh, tiền tài cuồn cuộn mà đến, tài nguyên cũng sẽ không thiếu khuyết.
 
      Trong lúc nhất thời, mắt đỏ không ít người, đám người suy nghĩ, cũng bắt đầu chuyển động.
 
     "Chuyện này không thể để cho Tần Phong ăn một mình!" 
 
     "Không sai, mọi người cũng đều tham dự săn giết Hỏa nham cự ma, tại sao hắn chiếm đất làm vua?" 
 
     "Tin tưởng Tần Châu trưởng, cũng sẽ hoan nghênh chúng ta, cùng một chỗ khai phát cái này bí cảnh, huống chi tốt như vậy địa phương, chú định có người thăm dò, chúng ta tham dự, cũng có chấn nhiếp lực lượng!" 
 
      Những người này tìm cho mình ưu tú lấy cớ, rất nhanh cùng một chỗ đi đến Hỏa nham cứ điểm.
 
      Nhập môn miệng, vẫn là Viên Hiểu Chi riêng tại trấn giữ, nhìn thấy mấy cái B Đoạn xuất hiện, lễ phép mời vào môn, cũng không có thu lấy bất kỳ phí tổn.
 
      Cứ điểm bên trong, tại một tòa trong mật thất tu luyện Tần Phong, mở mắt ra chử.
 
     "Tới?" 
 
     "Đúng vậy, tới 8 Người, nhìn qua đều rất không khỏi đánh dáng vẻ!" Bạch Ly bĩu môi.
 
     "Nếu như bọn hắn ngoan ngoãn nghe lời, cũng không cần chúng ta động thủ đánh!" 
 
      Tần Phong đứng lên, mang theo Bạch Ly đi ra ngoài.
 
      Lúc này, những này B Đoạn năng lực giả, cũng không có lập tức tiến về Hỏa nham vị diện dự định, mà là muốn cùng Tần Phong gặp mặt, Phong Lê người đem mấy người này an bài tại một hội nghị trong sảnh.
 
      Những người này không có đợi lâu, Tần Phong liền đã tới.
 
     "Tần Châu trưởng, chúc mừng!" 
 
     "Tần Châu trưởng hiện tại Bắc hải châu, phát triển không sai, hiện tại lại có Hỏa nham vị diện, nhất định có thể một ngày thu đấu vàng, không ngừng lớn mạnh!" 
 
     "Không sai, không sai!" 
 
      Đám người mười phần khách khí, đem Tần Phong thổi phồng một phen.
 
      Tần Phong mang trên mặt hơi ôn hòa một chút tiếu dung, nhìn xem đám người, nói ︰"Nguy cơ cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, hỏa thụ cùng Hỏa nham cự ma xuất hiện xác thực vượt quá dự liệu của ta, cũng may đều ngăn cản được, Hỏa nham đường nối vị diện thành lập, ta cũng có thể đền bù một điểm tổn thất!" 
 
      Mấy cái B Đoạn liếc nhìn nhau, trong đó một cái nói ︰"Tần Châu trưởng nói nơi nào, ngươi có cái gì tổn thất, kiếm lời nhiều nhất người, liền là ngươi đi!" 
 
     "Đúng vậy a, bất quá Bắc hải châu dù sao thực lực yếu, vạn nhất này vị diện thông đạo không ổn định, lại bị xé rách trở thành vết nứt không gian, đến lúc đó, Hỏa nham thành coi như tao ương!" 
 
     "Những cái kia hắc ám thế lực người, chỉ sợ cũng sẽ không bỏ qua cái này một cái dụ hoặc đi!" 
 
      Tần Phong cười lạnh một tiếng, nhưng không có lên tiếng, ngược lại là tại Tần Phong bên người Bạch Ly, đột nhiên mở miệng, tựa hồ trong giọng nói, mang theo nghi ngờ hương vị.
 
     "Hắc ám thế lực người? A? Những người kia không phải đều bị giết cho ăn cây sao? Cứ như vậy thực lực, còn tại trước mặt chúng ta phách lối, thật sự là không biết sống chết!" 
 
      Bạch Ly nói lời, thế nhưng là mười phần phách lối.
 
      Mà lại, người nói vô tâm, người nghe hữu ý, ở đây B Đoạn cùng những cái kia hắc ám thế lực người, thực lực cũng tương xứng, thậm chí ngày đó thời điểm chiến đấu, ở đây những nhân loại này người trong liên minh, thế nhưng là ai cũng không dám xuất hiện, tất cả đều dựa vào Tần Phong một người giết chết đối phương.
 
      Như thế tính toán, Bạch Ly nói thế mà rất có đạo lý bộ dáng.
 
      Chỉ là, cái này có đạo lý, là xây dựng ở Bạch Ly cũng tại xem thường những người trước mắt này thực lực cơ sở bên trên, thế là những này B Đoạn năng lực giả, sắc mặt đều có chút đen.
 
     "Ha ha!" Trong đó một cái năng lực giả cười khan một tiếng, nói sang chuyện khác, "Mặc dù như thế, Tần Châu trưởng cũng còn trẻ, không thể tổng trú đóng ở Hỏa nham thành, đến cùng vẫn là cần một chút hợp tác đồng bạn, mà lại diệt trừ Hỏa nham cự ma, các vị ở tại đây đều có tham dự, lần này tự nhiên cũng là việc nhân đức không nhường ai, tới giúp lão đệ chia sẻ một chút áp lực!" 
 
      Tần Phong đã sớm biết mục đích của bọn hắn, coi như những người này mặt dày vô sỉ nói ra, hắn cũng không ngoài ý muốn.
 
     "Không có quan hệ, mặc dù ta không nhất định tại, nhưng là Phù không thành nhất định sẽ tại, cái này Phù không thành, lúc trước giết qua ai, các ngươi cũng là biết đến, ta cảm thấy, hẳn không có người dám như thế lớn mật, đến tìm nơi này phiền phức!" 
 
      Tần Phong như thế nói, đã là biến tướng cự tuyệt những người này yêu cầu.
 
      Trong lúc nhất thời, bầu không khí có chút xấu hổ.
 
      Những người này sắc mặt có chút khó coi, tự thân khí tức, tự nhiên phóng xuất ra, tạo thành rất đáng sợ uy áp.
 
      Mà bây giờ, bọn hắn đều tại như có như không, nhằm vào Tần Phong.
 
      Nếu như là phổ thông C Đoạn, lúc này chỉ sợ đã sớm dọa đến quỳ trên mặt đất.
 
     "Tần Phong, một cái đặc thù vị diện, ẩn chứa rất lớn cơ duyên, ngươi dạng này độc chiếm, chỉ sợ không tốt a!" 
 
      Tần Phong sắc mặt băng lãnh nhìn đối phương, đồng dạng nói ︰"Ta cũng không có độc chiếm tài nguyên, 1000 Ức vé vào cửa, ta muốn không đắt lắm, nếu như cái này đều ra không dậy nổi, còn tới nơi này làm cái gì?" 
 
     "Không gian này khe hở, không phải một mình ngươi phát hiện!" 
 
      Tần Phong đồng thời lật lọng mỉa mai nhau, "Tại ta Bắc hải châu, tại ta Hỏa nham thành bên cạnh, không có các ngươi đến, ta một người cũng có thể giải quyết, làm sao không gọi là ta một người phát hiện?" 
 
     "Ngươi không thể chỉ một người phát triển, liên minh loài người muốn liền là đoàn kết, cộng đồng chống cự dị thú, ngươi đây là tự tư!" 
 
     "Ha ha ha!" Tần Phong cười ha hả, "Phát triển như vậy nhiều phế vật, có cái gì dùng? Còn không bằng mình mạnh lên, đến lúc đó phân ngươi nhóm uống chút canh uống, các ngươi sẽ còn cảm thấy canh là nồng đây này!" 
 
     "Ba!" 
 
      Một cái B Đoạn vỗ bàn đứng dậy, trước mặt cái bàn ầm vang vỡ vụn.
 
     "Tần Phong, ngươi mắng ai là phế vật đâu?" 
 
      Tần Phong cười lạnh một tiếng, nhìn đối phương, "Ta không có mắng ai là phế vật!" 
 
      Theo sau, hắn lại đảo mắt một vòng, mỗi chữ mỗi câu phun ra.
 
     "Ta nói là, các vị ở tại đây, đều là phế vật!" 
 
     "Ngươi!" 
 
     "Tần Phong, ngươi quá cuồng vọng!" 
 
     "Ngươi thật sự cho rằng, chúng ta không dám động thủ sao?" 
 
      Cái này 8 Cái B Đoạn, tất cả đều đứng lên, tựa hồ muốn ra tay đánh nhau.
 
      Tần Phong nhưng vẫn là ngồi tại vị trí cũ, lạnh lùng nhìn xem bọn hắn.
 
     "Các ngươi nhất định phải cùng ta là địch? Phải biết, nơi này chính là địa bàn của ta!" 
 
      Tần Phong chỉ chỉ ngoài cửa sổ, rơi ngoài cửa sổ, có thể nhìn thấy cách đó không xa trên tường thành, lóe ra hàn quang họng pháo.
       		      