           Chung quanh tự nhiên cũng có C Đoạn năng lực giả xuất hiện.
 
      Tại một chút trên chiến trường, tỷ như Lũng Xuyên, C Đoạn là cường giả, chèo chống một đoàn đội, nhưng là tại Địa ngục biển, C Đoạn chỉ là lực lượng trung kiên, cần B Đoạn dẫn đầu.
 
      Nếu không, không có gặp được thời điểm nguy hiểm còn dễ nói, gặp, liền là toàn quân bị diệt hạ tràng.
 
      Bất quá loại này bị tuyển nhận C Đoạn, cũng phải làm tốt bị pháo hôi chuẩn bị, dù sao đại bộ phận B Đoạn, đều có thành viên tổ chức của mình, người đều là thân sơ hữu biệt.
 
      Tần Phong đi tới trên bến tàu, rất nhanh tới đạt biển linh hào bên cạnh, biển linh hào đã bị đuổi ra, lệ thuộc vào Đông hải thị biển sâu tàu ngầm, tiền thuê liền cao tới một ngày 10 Ức.
 
      Bất quá phần này tiền, Chúc Tốt nhưng không có để Tần Phong ra, đây là Tần Phong tới đây ưu đãi.
 
      Nói trắng ra là, Tần Phong là ngoại sính đến chi viện, vô luận có hay không chiến tích, đều sẽ có một phần tiền lương có thể cầm!
 
      Ngay lúc này, một cái rất mạnh khí thế đập vào mặt, Tần Phong nhíu mày, quay người liền thấy một cái B Đoạn, thế tới vội vàng bộ dáng.
 
     "Chúc đại mỹ nhân!" 
 
      Người tới ngữ khí âm dương quái khí, mang theo một chút dâm 1 chút Tà, ánh mắt rơi vào Chúc Tốt trên ngực, thèm nhỏ dãi giống như hận không thể hiện tại đưa tay giày xéo.
 
      Chúc Tốt biến sắc, trên mặt vũ mị ý cười, đều thu vào, nói ︰"Nguyên lai là Bách Vĩ tiên sinh!" 
 
      Tần Phong nhìn về phía cái này Bách Vĩ, trên ngực năng lực giả tiêu chí tại b3 Đoạn, khí tức bên trên xem ra, là một dị năng giả.
 
      Chúc Tốt cách gọi cũng rất có ý tứ, đối với năng lực thông thường người tới nói, bất luận cái gì cao hơn chính mình bên trên một đoạn người, đều nên gọi là đại nhân, nhưng là theo thực lực tăng lên, địa vị khác biệt, lập trường phân biệt, cách gọi cũng liền có minh xác cải biến.
 
      Chúc Tốt là nhân loại liên minh chính thức nhân viên, tại Đông hải thị, đồng dạng đảm nhiệm một cái hậu cần tướng quân chức vụ.
 
      Chúc Tốt gọi là đại nhân, tự nhiên là liên minh loài người chính thức nhân viên, gọi là tiên sinh, hẳn là không chính thức nhân viên.
 
     "Thế nào, một đoạn thời gian không thấy, liền như thế xa lạ? Sau này ra tụ họp một chút?" Bách Vĩ cười tà một chút.
 
      Chúc Tốt sắc mặt có chút khó coi, nàng lại nhìn lướt qua Tần Phong, nhìn thấy Tần Phong biểu lộ không có bất kỳ biến hóa nào, thở phào đồng thời có một loại thất lạc xông tới.
 
      Nàng vẫn là đối với mình dung mạo dáng người rất tự tin, đáng tiếc Tần Phong giống như đối đây hết thảy, đều không có hứng thú.
 
      Đương nhiên, Chúc Tốt đối Bách Vĩ, hiện tại thuyết pháp liền mười phần không thích, im lặng trong âm thầm có cái gì giao tình, tại công chúng trường hợp nói như vậy, cũng là vũ nhục ý tứ, cái này Bách Vĩ, căn bản không có tôn trọng qua nàng.
 
      Bất quá ai bảo đối phương là B Đoạn năng lực giả đâu? Đối phương hoàn toàn chính xác không đem nàng đương người nhìn.
 
     "Không có ý tứ Bách Vĩ tiên sinh, ta gần nhất khả năng có chút bận bịu, cần ra biển một chuyến!" 
 
     "A? Là ngồi biển linh hào? Trước đó ta cần phải thuê chiếc tàu lặn này, kết quả các ngươi đủ kiểu từ chối, hiện tại lại lấy ra đến, làm như vậy, có chút không tử tế đi!" 
 
     "Bởi vì đã dự định đi ra, cần cho ngoại sính chi viện người sử dụng, cho nên không có ý tứ!" 
 
      Chúc Tốt lễ phép trả lời, lại hiển nhiên không cách nào lắng lại Bách Vĩ bất mãn, hắn tới đây, kỳ thật cũng không phải nhìn thấy Chúc Tốt, mà là hướng về phía biển linh hào tới.
 
      Địa ngục biển bao nhiêu nguy hiểm, ai cũng biết, biển sâu tàu ngầm là trọng yếu nhất phòng hộ vũ khí.
 
      Dù sao tại biển sâu, cường đại hơn nữa năng lực giả, cũng vô pháp chống cự hoàn cảnh ảnh hưởng.
 
     "Ngoại sính chi viện?" Bách Vĩ nhíu mày một cái.
 
      Đông hải thị dù sao không hề tầm thường, đại khái cùng bắc vực bắc hoa thị đồng dạng, thậm chí, Đông hải thị cư trú bọn hắn vực trưởng, Đông Ương.
 
      Loại tình huống này, ngoại sính người, chỉ sợ là nổi danh cường giả, có lẽ là A Đoạn?
 
      Đây cũng không phải là không thể nào.
 
     "Không biết, ngoại sính chính là cái nào đại nhân?" Bách Vĩ cũng có chút sợ mình đá trúng thiết bản, hỏi một chút.
 
      Mà lúc này, Chúc Tốt theo bản năng nhìn thoáng qua Tần Phong, rồi mới lại cảm thấy, không nên cùng Bách Vĩ nói những chuyện này.
 
      Dù sao, Tần Phong thực lực mặc dù cường đại, thậm chí Hoa Mã Lan tai lược thuật trọng điểm mệnh, để Chúc Tốt hảo hảo tiếp đãi, tuyệt đối đừng bởi vì đối phương là C Đoạn liền chậm trễ đối phương.
 
      Thế nhưng là, đây chính là một cái C Đoạn năng lực giả, chỉ sợ không đủ để thuyết phục Bách Vĩ.
 
      Bách Vĩ cáo già, nhìn thấy Chúc Tốt biểu lộ, cũng lập tức chú ý tới Tần Phong.
 
      Kia là một trương tương đương tuổi trẻ mặt, thân cao đã tại 190 Tả hữu, cao lớn tuấn mỹ, trên thân không một không toả ra lấy cường đại khí tràng, tuổi còn trẻ, cũng đã có C Đoạn thực lực.
 
      Nhưng là những này, đối Bách Vĩ tới nói, không tính là cái gì.
 
      Chỉ là trong nháy mắt, Bách Vĩ liền nhíu mày, vừa nhìn về phía Chúc Tốt, sắc mặt âm trầm xuống.
 
     "Chúc Tốt, ngươi không phải là làm việc thiên tư, đem biển linh hào lấy ra, cho tên tiểu bạch kiểm này điều khiển đi?" 
 
      Chúc Tốt vội vàng nói ︰"Tự nhiên không phải!" 
 
     "Kia là cái gì? Ngươi nói ngoại sính chi viện, ta nhưng không có nhìn thấy, không bằng ngươi dẫn tiến một chút, ta xem một chút là vị nào đại nhân, có lẽ còn có cơ hội hợp tác!" 
 
      Tần Phong đã sớm hơi không kiên nhẫn, lúc này nhìn xem lửa đã đốt tới trên người mình, lạnh giọng nói ︰"Vẫn là thôi đi, ta cũng không cần cái gì đối tượng hợp tác, huống chi là ngươi dạng này!" 
 
      Bách Vĩ vốn là nhìn Tần Phong không vừa mắt, lúc này lập tức giận dữ ︰"Tiểu tử, ngươi tính là cái gì, thế mà cùng ta như thế nói chuyện!" 
 
      Nói như vậy lấy, Bách Vĩ ý thức lực đột nhiên bộc phát, giống như là hung mãnh hải khiếu đồng dạng, ép hướng Tần Phong.
 
      Đây là một cái thủy hệ dị năng giả, thậm chí ý thức lực hiện lên thời điểm, một vòng lam quang đã như có thực chất xuất hiện.
 
      Tại thủy hệ phù văn chưởng khống bên trên, Bách Vĩ khá cường đại.
 
     "Bách Vĩ tiên sinh, ngươi làm cái gì......" Chúc Tốt lập tức liền muốn ngăn cản.
 
      Tần Phong mặc dù cường đại, cũng chỉ là đối mặt dị thú cường đại, Chúc Tốt sợ Tần Phong ăn thiệt thòi!
 
      Nhưng là Tần Phong có thể ăn thiệt thòi sao? Chúc giai thoại vẫn không nói gì, dử mắt liền trừng lớn, một mặt không thể tưởng tượng nổi.
 
      Chỉ gặp Tần Phong cũng bộc phát ra khí tức cường đại, ý thức lực hiện ra đến, mang theo, lại là cùng thủy hệ dị năng hoàn toàn tương phản nóng rực.
 
      Hỏa hệ phù văn phiêu đãng, không có công kích, lại giống như nham tương.
 
     "Oanh!" 
 
      Cả hai ý thức lực đánh vào nhau, một loại vô hình ba động truyền ra, để cho người ta cảm thấy hãi nhiên.
 
     "Hừ!" 
 
      Bách Vĩ toàn thân chấn động, ý thức lực thế mà bị ngăn cản trở về, để hắn trong nháy mắt đầu một choáng.
 
      Cũng may chỉ là trong nháy mắt, hắn lại thanh tỉnh lại, cả hai ý thức lực giống như thủy triều thối lui.
 
      Bởi vì hai người đều động thủ, chung quanh vô luận là tàu ngầm bên trên, vẫn là trên bến tàu, đều nhao nhao chú ý, thậm chí có mấy cái biết Bách Vĩ B Đoạn, cũng đều chậm rãi đi tới, tựa hồ là xem náo nhiệt đồng dạng.
 
      Bách Vĩ lúc này kinh nghi bất định nhìn xem Tần Phong, trầm giọng nói ︰"Ngươi là ai?" 
 
      Tần Phong lạnh giọng nói ︰"Ngươi không phải đã biết sao? Ta chính là lần này tới ngoại sính chi viện người!" 
 
      Bách Vĩ sắc mặt, lập tức chìm xuống dưới, thậm chí có chút vặn vẹo.
 
      Chỉ là theo sát lấy, Bách Vĩ lại tố chất thần kinh cười lên ha hả.
 
     "Đông hải thị thế nào chuyện? Ngoại sính một cái C Đoạn năng lực giả, còn đưa biển linh hào, có phải hay không quá không ra gì, chúng ta những này tự nguyện người tới nơi này, liền một điểm địa vị không có? Ngươi không phải đại gia tộc nào đệ tử đi?"
       		      