           Lúc này những này B Đoạn mới chú ý tới, cái này cỡ nhỏ cứ điểm không chỉ là có vũ lực đối ngoại vây, càng là đối với bên trong thành lập càng nhiều năng lượng pháo.
 
      Những năng lượng này pháo quy cách, rõ ràng đều là bắc Hoa Thành loại cấp bậc kia.
 
     B Đoạn năng lượng pháo.
 
      Nói cách khác, một pháo thậm chí có thể oanh sát một đầu B Đoạn dị thú.
 
      Đối phó năng lực giả, càng là dư xài!
 
      Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn nghe được trên bầu trời, lơ lửng thành hoả pháo co duỗi thanh âm, ý thức lực cùng năng lực nhận biết ở trong, những cái kia kinh khủng hỏa lực, đã tập trung vào bọn hắn vị trí.
 
      Bạch Ly bên người, nhấp nhô ngân sắc quang mang, tất cả mọi người ở đây đều biết, đó là không ở giữa phù văn.
 
      Bởi vì, lúc trước hỏa thụ thời điểm chiến đấu, Bạch Ly đã từng sử dụng qua dạng này chiêu số, đưa bọn hắn rời đi ngoài ngàn mét.
 
      Cho nên, dù là những này hỏa lực thật rơi xuống, Tần Phong cùng Bạch Ly cũng có thể trước tiên rời đi.
 
      Thế nhưng là những người này, cũng chỉ có thể đối mặt hỏa lực oanh tạc.
 
      Trong lúc nhất thời, bầu không khí trở nên giương cung bạt kiếm, nhưng lại mười phần khắc chế.
 
      Một cái B Đoạn đè nén lửa giận ︰"Tần Phong, ngươi thật muốn cùng chúng ta như thế nhiều người là địch? Ngươi phải biết, ngươi mới C Đoạn, thiên kiêu lại như thế nào, khẩu vị đừng quá lớn, nếu không sẽ ăn quá no!" 
 
      Tần Phong cười lạnh một tiếng, "Ta khẩu vị lớn bao nhiêu, cũng không cần đến các ngươi quản! Ta muốn chia cho ai ăn, người đó liền có thể ăn! Nhưng là không tới phiên người khác trong tay ta đoạt!" 
 
      Bạch Ly đồng thời nói ︰"Chưa thấy qua các ngươi như thế da mặt dày, nói đến đường hoàng, còn không phải nghĩ đến phân lợi ích? Cũng không biết đỏ mặt?" 
 
     "Phân lợi ích lại thế nào? Mọi người nói trắng ra, cái này phát hiện mới vị diện, không phải ngươi Tần Phong một người có thể nắm giữ!" 
 
     "Không sai, muốn nuốt một mình, cũng phải nhìn nhìn mình thực lực!" 
 
     "Tần Phong, đừng quên, ngươi cũng không phải một người, chúng ta đều là liên minh loài người người, ta sẽ không tổn thương tính mạng của các ngươi, như thế là khi dễ người, nhưng là ta có thể liên hợp những người khác, chế tài ngươi tập đoàn, cấm chỉ mua sắm ngươi tập đoàn vật phẩm, đến lúc đó, ngươi đem cảm nhận được cái gì gọi là nửa bước khó đi!" 
 
     "Không sai, đắc tội như thế nhiều người, hiển nhiên là không sáng suốt!" 
 
      Những người này nhìn qua đều đang động chi lấy tình, hiểu chi lấy lý, trên thực tế, lại là đang uy hiếp, đang thử thăm dò Tần Phong ranh giới cuối cùng.
 
      Tần Phong lại hiển nhiên không nghe bọn hắn, từng cái tất cả đều châm chọc trở về.
 
     "Nhìn xem thực lực của mình? Ngươi cũng muốn xem trước một chút thực lực của mình lại nói!" 
 
     "Chế tài ta tập đoàn? Chỉ bằng ngươi?" 
 
     "Không sáng suốt? Không dựa theo ngươi ý nghĩ đi liền là không sáng suốt? Ngươi cũng quá lấy chính mình coi ra gì!" 
 
      Tần Phong bình thường không nói một lời, thậm chí cùng Tần Phong tiếp xúc qua rất nhiều người, cảm thấy Tần Phong là một cái tương đương lãnh đạm người.
 
      Thậm chí có thể được xưng là lãnh khốc!
 
      Nhưng là hôm nay, hắn cùng những này B Đoạn đối chọi gay gắt, một người, khí thế thế mà lực áp tám người, không có một tơ một hào khí nhược, thậm chí ẩn ẩn ngăn chặn những người này.
 
      Tần Phong trước khi trùng sinh, từ một cái sợi cỏ dần dần bò lên trên A Đoạn, mặc dù không phải lệ thuộc vào liên minh loài người chính thức người, nhưng đã đến hắn cái kia cấp độ, thực lực cường đại, đại biểu cho sự tình cũng nhiều.
 
      Đặc biệt là tại mỗi lần phân phối lợi ích thời điểm, nhất định phải dựa vào lí lẽ biện luận, nếu không liền là thiếu một khối thịt khác nhau.
 
      Liên quan tới cãi cọ bên trên, Tần Phong so những người này, càng hiểu được quy củ.
 
      Một lần gặp mặt, trọn vẹn nói hai giờ, động thủ là không thể nào, nhưng là ai cũng không có thuyết phục ai.
 
      Trong lúc nhất thời, những này B Đoạn đều cảm thấy, Tần Phong quả thực là khó chơi.
 
      Như thế thời gian dài, những người này kiên nhẫn, cũng đều dùng hết.
 
      Mà vừa lúc này, Tần Phong tựa hồ cũng đánh mất tất cả kiên nhẫn, giận dữ hét ︰"Các ngươi muốn để ta nhường lợi? Nói ta không có tư cách cùng thực lực chiếm cứ nơi này, như vậy các ngươi xuất ra thực lực đến tốt, chúng ta định ra quy củ, ba ngày về sau, hoang dã tỷ thí, 100 Chiêu bên trong, không thể đánh bại ta người, cũng đừng xách cái gì hợp tác!" 
 
      Đây đã là Tần Phong cùng những người này nói chuyện như thế thời gian dài, làm ra lớn nhất nhượng bộ!
 
      Một số người nghe được Tần Phong, lập tức mừng rỡ, theo bản năng, đã có ba người mở miệng đáp ứng.
 
     "Tốt, liền chờ ngươi câu nói này đâu!" 
 
     "Tần Phong, ngươi thật sự là tự mình chuốc lấy cực khổ!" 
 
     "Đến lúc đó, ngươi đừng quỳ xuống đất cầu xin tha thứ!" 
 
      Những người khác cũng đều tức giận không thôi, muốn ứng thanh, chỉ là rất nhanh lại phát hiện không thích hợp.
 
      Mà lúc này, Tần Phong khóe miệng, đã khơi gợi lên một vòng nụ cười quỷ dị, nhưng là rất nhanh, nụ cười này liền biến mất.
 
     "Đã như vậy, các vị liền đáp ứng, ta đã mở ra video làm chứng cớ, sẽ đưa ra đến liên minh loài người ở trong làm công chính, về phần những người khác, muốn đến tham dự, ta ai đến cũng không có cự tuyệt!" 
 
      Tần Phong nói, đứng lên.
 
     "Các vị, đi thong thả không tiễn!" 
 
      Mấy cái B Đoạn lúc này mới giật mình, bọn hắn bị lừa rồi.
 
      Trước đó Tần Phong từ trước đến nay bọn hắn cãi cọ, không nguyện ý phân ra lợi ích đến, hai giờ, hết sạch sự kiên nhẫn của bọn hắn.
 
      Tần Phong đột nhiên đưa ra một cái có thể tham dự ý kiến, những người này theo bản năng cảm thấy, Tần Phong đã buông lỏng!
 
      Đặc biệt là Tần Phong tìm từ, là B Đoạn nhóm 100 Chiêu đánh bại Tần Phong, đem Tần Phong nói thật giống như thực lực không phải rất mạnh đồng dạng, dẫn đến bọn hắn chưa kịp phản ứng.
 
      Thật có thể coi là thực lực, đừng nói 100 Chiêu, liền là 1000 Chiêu, những người này cũng không nhất định đánh thắng được Tần Phong.
 
      Mà Tần Phong, hoàn toàn có thể 10 Chiêu bên trong, diệt sát ở đây bất cứ người nào.
 
      Chỉ tiếc, những người này tất cả đều bị Tần Phong nắm mũi dẫn đi, đợi đến muốn đổi ý, đã đã rơi vào bẫy.
 
      Hiện tại, có video công chính, những người này muốn đổi ý, Tần Phong đem video công bố đến chiến võng bên trên, miệng của những người này mặt liền sẽ lộ ra phi thường khó coi!
 
      Huống chi Tần Phong là ai? Hắn là thiên kiêu thứ nhất, lại nhận Long đều cùng bắc vực A Đoạn vực dài còn hàm chiếu cố, những người này nếu như lại như thế hùng hổ dọa người, có lẽ sẽ phạm vào cao tầng kiêng kị.
 
      Thế là, tám người này chỉ có thể cố nén lửa giận, đỏ lên mặt, chỉ cảm thấy tức giận đến cả người đều nâng lên đến, vội vã rời đi toà này thành lũy.
 
      Theo sau, tin tức cũng đi theo khuếch tán ra.
 
     "Mới vết nứt không gian? Hỏa nham vị diện?" 
 
     "Bắc hải châu Châu trưởng muốn công khai tỷ thí, người thắng có thể tham dự vào vị diện chưởng khống bên trên?" 
 
     "Còn có như thế tốt sự tình? Bắc hải châu Châu trưởng là ai? Như thế lạc hậu châu, thực lực khẳng định không mạnh!" 
 
     "Có lẽ liền là nghĩ lung lạc cường giả a!" 
 
     "Mới C Đoạn? Ha ha, trời cũng giúp ta!" 
 
      Trên thế giới này, nhận biết Tần Phong vẫn là số ít, một chút không rõ ràng cho lắm, trộm nghe hồ nói người, chỉ cho là Bắc hải châu xuất hiện một cái ẩn chứa thiên tài địa bảo người, Châu trưởng muốn tìm cường giả cộng đồng khai phát thủ hộ, thế là cả đám đều tưởng rằng cơ hội, nhao nhao đến đây.
 
      Tần Phong cũng không có đi giải thích, ngay tại Hỏa nham ở ngoại ô trong một vùng sơn cốc, thiết lập tỷ võ sân bãi.
 
      Vậy cũng bất quá là tìm Thổ hệ dị năng giả, lấp đầy sơn cốc, biến thành một cái quảng trường dáng vẻ.
 
      Về phần thính phòng cái gì, một mực không có.
 
      Càng thậm chí hơn, khu hoang dã cũng không có thanh lý, thậm chí còn có một ít thấp đoạn dị thú.
 
      Đương nhiên, đợi đến tỷ thí cùng ngày, những này dị thú sớm đã bị hù chạy đi!
       		      