         "Ba!" 
 
      Tần Phong một cái tay, cùng Dương Kinh song chưởng đụng vào nhau.
 
      Dương Kinh lập tức cảm thấy một cỗ to lớn lực đạo, đem hắn song chưởng gạt ra, để hắn không tự chủ được, hai tay hướng ra phía ngoài khuếch tán.
 
     "A!" 
 
      Dương Kinh kinh hô một tiếng.
 
      Mà lúc này, Tần Phong lần nữa biến hóa, dưới chân tiến về phía trước một bước, một cái tay lần nữa nâng lên.
 
     " !" 
 
      Cái tay này, rơi vào Dương Kinh nội lực cương khí bên trên.
 
      Chỉ là trong nháy mắt, nội lực cương khí vỡ vụn.
 
      Dương Kinh đặng đặng đặng lùi lại, kinh ngạc muốn tuyệt, ngẩng đầu khóa chặt Tần Phong, lại phát hiện Tần Phong đã lần nữa tay giơ lên.
 
      Đây là Tần Phong thứ ba chưởng.
 
      Dương Kinh trong lúc bối rối, chỉ có thể nội lực quán chú trên cánh tay, ngăn cản Tần Phong một chưởng này.
 
     "Oanh!" 
 
      Tần Phong nội lực phun ra, trong nháy mắt đánh trúng Dương Kinh, khổng lồ nội lực cùng lực đạo, rơi vào trên người của đối phương!
 
      Dương Kinh hai chân lâm vào mặt đất trọn vẹn mười centimet, thân thể của hắn lại không tự chủ được lùi lại, hai chân trên mặt đất tạo thành khe rãnh, thẳng đến ba mét sau, rốt cuộc khống chế không nổi, cả người bay rớt ra ngoài.
 
     "A!!!" 
 
      Dương Kinh không khống chế được mình, bay ra ngoài hơn ba mươi mét, mới lạch cạch một tiếng ngã ở trên mặt đất, lúc này hắn cảm thấy ngũ tạng lục phủ đều đi theo lệch vị trí, hai tay càng là sưng cùng cây nhỏ đồng dạng thô.
 
     "Phốc!" 
 
      Dương Kinh phun ra một ngụm máu đến, khí tức cả người đều giảm xuống một tiết.
 
      Trọng thương!
 
      Toàn trường yên tĩnh!
 
      Một cái c9 Đoạn cổ võ giả, đối mặt Tần Phong một cái C7 Đoạn người, thế mà chỉ kháng ba chiêu.
 
      Mọi người tựa hồ không thể tin được tình huống như vậy, trong lúc nhất thời đều ngây ngẩn cả người!
 
      Tần Phong đưa tay lắc lắc, mở miệng nói ra ︰"Mang đi!" 
 
      Phong Lê người của tập đoàn lập tức lên lôi đài, muốn đem Dương Kinh dẫn đi.
 
      Lúc này Dương Kinh mặc dù trọng thương, bất lực tái chiến, lại thế nào cũng không dám tin tưởng mình liền như thế thua, huống chi, cái này cùng trước đó nói hoàn toàn không giống.
 
     "Tần Phong, thực lực của ta không mạnh, không cách nào đánh bại ngươi, ngươi đều có thể chặn đường, trở tay đem ta kích thương, xem như thế nào chuyện?" Dương Kinh không cam lòng chỉ trích.
 
      Tần Phong ánh mắt rốt cục keo kiệt phân cho đối phương, lạnh giọng nói ︰"Ta còn phải đợi ngươi chậm rãi đánh lên 100 Chiêu sao? Ai nói cho ngươi ta nói đánh bại, liền không thể đổi tay? Không có thực lực, cũng đừng đi lên khoe khoang, muốn làm liều đầu tiên, cũng muốn cắn mở con cua xác, không phải đừng trách bị kẹp tay!" 
 
      Tần Phong nói xong, rốt cuộc không thèm để ý đối phương, "Dẫn đi!" 
 
     "Là, tổng giám đốc!" 
 
      Một đám người lập tức cùng nhau tiến lên, trong đó còn có viên hiểu riêng này cái Mộc hệ C Đoạn năng lực giả, túm đi một cái trọng thương cổ võ giả, thật sự là quá dễ dàng!
 
      Rất nhanh Dương Kinh liền bị mang đi, chỉ có trên mặt đất chiến đấu vết tích, đại biểu hắn xuất hiện qua.
 
      Tần Phong không có để cho người ta chữa trị, một hồi chiến đấu, sợ rằng sẽ càng kéo càng lớn, không cần uổng phí hết khí lực.
 
     "Kế tiếp!" 
 
      Tần Phong mở miệng, chờ đợi kế tiếp người khiêu chiến xuất thủ.
 
      Không thể không nói, Tần Phong cho một cái rất tốt ra oai phủ đầu, trước đó những cái kia vẫn tồn tại may mắn tâm lý C Đoạn, lúc này từng cái mồ hôi lạnh chảy ròng, may mắn không thôi.
 
      May mắn không có hạ tràng, không phải bọn hắn liền là Dương Kinh kết cục như vậy!
 
      Tần Phong hoàn toàn chính xác không có nói qua không đổi tay, đánh bại đối phương cũng là lấy được thắng lợi.
 
      Nhưng là đối với B Đoạn năng lực giả tới nói, đây cũng không phải là một một chuyện tốt.
 
     "Tần Phong tiểu tử này, đã sớm chờ ở tại đây chúng ta đây!" 
 
     "Liền biết, không biết cái này sao đơn giản!" 
 
     "Ta trước đó tra xét tin tức của hắn, tiểu tử này giết qua B Đoạn, mà lại không chỉ một, thậm chí trên chiến trường diệt qua c Trùng mẫu!" 
 
      Bất quá những tin tức này, chỉ có thể đại biểu Tần Phong có được B Đoạn thực lực, lại không phải vượt qua B Đoạn.
 
      Dù sao, những cái kia B Đoạn năng lực giả, cũng có được giết chết C Đoạn trùng mẫu năng lực.
 
      Mà trước mắt vị diện khác dụ hoặc, hiển nhiên càng nhiều.
 
      Hiện trường người tới, một bộ phận thậm chí có ẩn giấu đi thân phận hắc ám thế lực người, liền là muốn chia một chén canh.
 
      Rốt cục, tựa hồ cảm thấy mang xuống không có cái gì chỗ tốt, một cái B Đoạn dẫn đầu hạ tràng.
 
      Thứ này lại có thể là một cái hai tay cầm súng ống năng lực giả.
 
     "A?B Đoạn súng ống người?" Tần Phong dử mắt nhíu lại, hỏi.
 
      Nếu như nói, g Đoạn thời điểm, 100 Cái năng lực giả ở trong, chỉ có 1 Cái dị năng giả, 10 Cái cổ võ giả, còn lại 89 Cái, đều là súng ống người.
 
      Nhưng là tại B Đoạn ở trong, lại trở thành 1 Cái súng ống người, 10 Cái dị năng giả, còn lại 89 Cái cổ võ giả.
 
      Như vậy một phần trăm tỉ lệ, cũng đại biểu cho đến B Đoạn súng ống người, tất nhiên có vượt mức bình thường ý thức lực vận dụng, đặc biệt súng ống, lực tàn phá kinh khủng.
 
     "Tần Châu trưởng, xin chỉ giáo nhiều hơn, ta sẽ không dùng đại quy mô tính sát thương vũ khí, nhưng là trong tay của ta hai thanh thương, cũng rất đáng sợ, cho nên ngươi phải cẩn thận!" 
 
      Cái này súng ống giả thuyết lấy, đã giơ lên súng trong tay mình.
 
      Tần Phong ánh mắt rơi vào súng này người trên mặt, đột nhiên trong lòng hơi động.
 
      Cái này nam nhân Tần Phong nhận biết.
 
      Thương Vương, Kim Hào!
 
      Tương lai A Đoạn súng ống người, cũng thật sự là vạn người không được một súng ống người.
 
      Người này ý thức lực phi thường cường đại, cũng dẫn đến hắn trở thành A Đoạn nguyên nhân chủ yếu.
 
      Thôi ngay cả có thể xưng là lửa vương, cho nên cái này Kim Hào có Thương Vương xưng hào, có thể nghĩ bao nhiêu cường đại.
 
      Không nghĩ tới ngay cả hắn đều tới!
 
      Bất quá ngẫm lại cũng là, trước khi trùng sinh lửa này nham vị diện khác, hấp dẫn trọn vẹn 30 Nhiều cái dị năng giả liên thủ, chia cắt lợi ích, đến cùng có hay không Kim Hào Tần Phong cũng không biết, nhưng là hắn đến, Tần Phong cũng không ngoài ý muốn.
 
     "Tốt, điểm đến là dừng!" 
 
      Tần Phong không có ý định đối Kim Hào ra tay độc ác, dù sao, trước đó xuất thủ thật sự là bởi vì cái kia C Đoạn quá không biết lượng sức, Tần Phong ra tay giết gà dọa khỉ, để tránh lãng phí thời gian của mình.
 
      Không có người nói bắt đầu, nhưng là hai người đồng thời bắt đầu chuyển động.
 
      Kim Hào họng súng có chút nâng lên, trong nháy mắt một cỗ năng lượng phun ra đến, tạo thành một cái lưới lớn, bao phủ Tần Phong.
 
      Tấm võng lớn kia bên trên lôi đình lấp lóe, hiển nhiên là ẩn chứa lôi điện phù văn, bị trói ở về sau, hành động nhất định sẽ chịu ảnh hưởng.
 
     "Ầm!" 
 
      Lưới lớn rơi trên mặt đất, nhưng là nguyên địa lại không có vật gì.
 
      Tần Phong đã sớm biến mất không thấy!
 
      Bất quá Kim Hào nhưng không có bối rối, mà là lần nữa đưa tay, lại là một mảnh lưới điện xuất hiện.
 
      Kim Hào ý thức lực rất mạnh, cho nên có thể tại Tần Phong di động ở trong, khóa chặt đối phương.
 
      Nhưng là, khóa chặt cùng muốn công kích đến, hiển nhiên kém không ít.
 
      Mấy lần công kích về sau, này bằng với làm vô dụng công.
 
      Năm lần xuất thủ, súng ống người đã tính toán năm chiêu, Kim Hào ánh mắt cũng ngưng trọng lên.
 
      Sau một khắc, súng trong tay của hắn cũng đi theo nhanh, họng súng đã không phải là lưới điện, mà là chân chính từng đạo thiểm điện.
 
     "Rầm rầm!" 
 
      Toàn bộ trên quảng trường đều xuất hiện sấm sét màu tím, để cho người ta cảm thấy hãi hùng khiếp vía.
 
      Sơn cốc hai bên, B Đoạn năng lực giả tất cả đều hết sức chăm chú, mà C Đoạn năng lực giả, cũng ăn no thỏa mãn.
 
      Đây chính là B Đoạn chiến đấu, ngoại trừ đi theo B Đoạn người, không có thế lực C Đoạn các năng lực giả, là rất khó nhìn thấy.
 
      Chỉ là, cường đại như vậy công kích, vẫn là không có trúng đích Tần Phong.
 
      Lôi điện bò lên trên Tần Phong nội lực cương khí, nhưng trong nháy mắt bị đánh tan, Tần Phong như là nhàn nhã đi dạo đồng dạng, căn bản không có nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.
 
      Đã 30 Chiêu quá khứ!
       		      