         Hỏa nham thành hướng ra phía ngoài một đầu đường cái, chỉ ở nửa ngày thời gian liền tu kiến tốt tám sắp xếp làn xe, dọc theo đường hai bên, mỗi qua trăm mét liền có một cái đốt tháp tồn tại, súng ống trang bị đến tận răng, tùy thời nhìn chằm chằm người chung quanh, trên bầu trời, chung quanh hoang dã bên trong, đều nổi lơ lửng máy bay không người lái máy giám thị.
  
       Tại con đường này cuối cùng, xuất hiện một cái cỡ nhỏ cứ điểm.
  
       Cái này cứ điểm nhìn qua thật không lớn, đại khái chỉ có đường kính ba trăm mét dáng vẻ, trên tường thành tất cả đều là tinh có thể pháo, tại dưới ánh mắt lóe ra hào quang bảy màu, cũng làm cho người cảm thấy, không rét mà run.
  
       Trên bầu trời, xuất hiện một tòa huy hoàng hơn thành thị.
  
       Rất nhiều người đều nhận ra kia là cái gì, kia là đặc thù bộ tộc có trí tuệ lưu lại Phù không thành, cái này Phù không thành lớn nhất thanh danh, vẫn là xây dựng ở một cái A Đoạn cường giả tử vong bên trên.
  
       Cách Lan Tư người Phù không thành, hiện tại, gọi là Phong Lê phù thành không.
  
       Uy hiếp đại địa.
  
       Nơi này, liền là Tần Phong mới xây lập hỏa diễm vị diện không gian thông đạo sở tại địa.
  
       Từ hôm qua xây thành về sau, Tần Phong trước tiên thành lập vũ trang hệ thống, rất nhanh, bên trong công trình kiến trúc cũng đi theo phổ cập, lữ điếm, bệnh viện, tiệm cơm, cửa hàng các loại nhao nhao mở ra.
  
       Tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.
  
       Đương nhiên, toàn bộ cứ điểm hạch tâm nhất địa phương, vẫn là trung ương quảng trường.
  
       Hai cái khắc hoạ khóa trái đá không gian hình thành thông đạo, đã tùy thời có thể lấy kích hoạt, mở ra.
  
       Lúc đầu, bởi vì Hỏa nham cự ma biến mất, hỏa thụ điên cuồng công kích, thực lực cường hãn, dẫn đến B Đoạn đều đi theo đào mệnh, C Đoạn cũng không dám dừng lại, trong đêm rút lui.
  
       Nhưng là thời gian một ngày, tin tức truyền ra ngoài về sau, Bắc hải châu người, thế mà không giảm trái lại còn tăng.
  
       Bên trong pháo đài, không có truyền ra bất kỳ tin tức, nhưng là rất nhiều người đều cảm thấy, Tần Phong lúc này là không phải đã tiến vào vị diện khác chém giết, thu hoạch rất nhiều rồi?
  
       Chỉ là, bọn hắn chờ lo lắng, Phong Lê người lại làm từng bước, thậm chí bắt đầu ở ngoại vi dựng lên kiến trúc đến, những này hiển nhiên là cho những người khác chuẩn bị cửa hàng, đều có thể thu thuế thu tô, theo sau thì là khai khẩn lớn diện tích tLong trọt thổ địa.
  
       Nơi này bị nham tương bao trùm qua, thổ nhưỡng bên trong năng lượng phong phú, dời đi nước mắt hoa cùng cái khác thu hoạch về sau, cái này mùa xuân, nhất định có thể thu hoạch tương đối khá.
  
       Nếu như nói súng ống chỉ có thể ảnh hưởng năng lực giả, như vậy hiện tại, Phong Lê nông nghiệp, gạo, bột mì, cơ hồ phá giá toàn bộ bắc vực, chiếm cứ càng lớn thị trường, không ai không biết.
  
       Chỉ là, bọn hắn như vậy chậm rãi hành động, những người khác nhưng đã đợi không kịp.
  
      "Cái này Tần Phong, chiếm hầm cầu không gảy phân, thời gian của chúng ta nhưng hao không nổi!" 
  
      "Muốn ta nói, mọi người cùng nhau đi xem một chút, mới xuất hiện không gian thông đạo, thế nào có thể để cho chính hắn một người chiếm cứ!" 
  
      "Lời cũng không thể như thế nói, địa phương là hắn địa phương, thành lập thông đạo là hắn thành lập, hắn tự nhiên lời nói có trọng lượng!" 
  
      "Tần Phong đến cùng đánh cái gì chủ ý?" 
  
       Những người khác trong lòng có một chút ý nghĩ, Tần Phong bằng không liền muốn tiền, bằng không, liền là dứt khoát phong tỏa địa phương này, tự mình khai phát.
  
       Loại trước còn tốt, cho ít tiền coi như xong, sau một loại, những này B Đoạn liền muốn tranh một chuyến.
  
       Bất quá, những người này cũng là cẩn thận đã quen, mà lại rất nhiều chuyện, tự nhiên không thể chính bọn hắn đi, thế là điều động một chút C Đoạn, tiến về toà này thành lũy.
  
       Lưu Huy chính là một trong số đó.
  
       Xe bay tại trên đường không hành sử, hai bên tháp canh bên trên vũ khí để hắn mồ hôi lạnh chảy ròng, bản thân hắn liền là một cái súng ống người, tự nhiên đó có thể thấy được, những cái kia tháp canh bên trên súng ống, thế mà đạt tới d Đoạn độ nguy hiểm tiêu chuẩn.
  
      "Cái này Tần Phong, thật đúng là đại thủ bút!" 
  
       Lưu Huy nói thầm lấy, chỉ là phổ thông tháp canh, tại Bắc hải châu chỗ như vậy, chỉ cần F Đoạn Vũ lực giá trị là đủ rồi, thế mà xa xỉ dùng d Đoạn!
  
       Chỉ là càng tiếp cận, Lưu Huy đã cảm thấy, trước đó nhìn thấy, đều là trò trẻ con.
  
       Trong pháo đài tinh có thể pháo, nhìn qua uy hiếp độ đạt tới c, càng là có một ít chủ pháo, đạt tới B Đoạn.
  
       Mà lại càng là tiếp cận, càng có thể thấy rõ kia lơ lửng thành kinh khủng, cái này khiến hắn tốc độ xe không tự chủ chậm dần, thậm chí có chút thận trọng cảm giác.
  
       Đến thành lũy trước cửa, Lưu Huy đã bị cản lại.
  
       Đứng tại cổng, là một cái C Đoạn dị năng giả.
  
       Người này, chính là Tần Phong tại độ tang bồn địa mới tuyển nhận thuộc hạ, Viên Hiểu Chi.
  
      "Nhập môn 500 Vạn, thực lực yêu cầu thấp nhất C5 Đoạn!" Viên Hiểu Chi nhìn có người đến, rốt cục nhấc lên tinh thần, hôm qua hắn ngay ở chỗ này đứng gác đương gác cổng, mặc dù chỉ là tạm thời, muốn liền là truyền lại tin tức cùng lực chấn nhiếp, nhưng là đợi một ngày thế mà một người không đến, Viên Hiểu Chi riêng cũng có chút phiền muộn.
  
       Lưu Huy nghe được Viên Hiểu Chi lời nói, lập tức sắc mặt cứng đờ, "C4 Đoạn không được sao? Còn kém một đoạn, ta là súng ống người!" 
  
      "Kém một đoạn liền là cách nhau một trời một vực, bất quá ngươi nếu là cảm thấy mình là thiên tài, thiên kiêu, ta đương nhiên có thể cho đi!" Viên Hiểu Chi nói đạo.
  
       Lưu Huy kỳ thật chủ yếu là đến tìm hiểu tin tức, có vào hay không đi, đều không trọng yếu, cho nên hắn ngược lại cùng Viên Hiểu Chi riêng cãi cọ, thuận tiện hỏi thăm.
  
       Viên Hiểu Chi riêng cũng nhàn rỗi không có ý nghĩa, đến là trò chuyện không sai.
  
      "Tần Châu trưởng thành lập cái này, đến cùng là ý gì? Nghe nói bên trong đã mở không gian thông đạo, dự định thế nào xử lý?" 
  
       Viên Hiểu Chi nói đạo ︰"Ngươi dạng này thực lực, vẫn là đừng nhớ thương, bên trong cần B Đoạn thực lực mới có thể tiến nhập!" 
  
      "Tùy tiện vào?" 
  
      "Thế nào khả năng, vé vào cửa 1000 Ức đâu!" Viên Hiểu Chi riêng hững hờ nói.
  
       Lưu Huy kém chút không có bị nước miếng của mình sặc đến, ánh mắt đều muốn trừng ra hốc mắt.
  
      "Nhiều ít?" 
  
      "1000 Ức, ngươi cảm thấy nhiều?" Viên Hiểu Chi riêng nhíu mày nói ︰"Ngươi cũng biết, một cái Hỏa nham cự ma tinh hạch, liền là 300 Ức, giết chết 4 Cái, tiền vốn liền kiếm lời, đối với B Đoạn tới nói, tiền này nhiều không? Tuyệt không nhiều." 
  
       Lưu Huy im lặng, đối với B Đoạn tới nói, giống như cũng thật là không tệ.
  
       Thế nhưng là tiền này không thể như thế tính toán a!
  
      "Phong hiểm đâu? Trong này nếu là tất cả đều là Hỏa nham cự ma, đầy đất nham tương, ai biết phong hiểm lớn bao nhiêu, đến lúc đó một cái không giết chết, chẳng phải là thua thiệt chết!" 
  
       Viên Hiểu Chi riêng hừ lạnh một tiếng, "Thì nên trách bọn hắn không có bản sự, mấy ngày nay Tần tổng tài đã ba tiến ba ra, mang về năng lượng tinh hạch đều chất thành núi nhỏ, những người khác làm không được, chỉ có thể đại biểu thực lực không đủ!" 
  
       Lưu Huy lúc này đầu óc cũng loạn, một phương diện nghĩ đến vé vào cửa quá đắt, một phương diện lại nghĩ đến Tần Phong thu được chồng chất như núi tinh hạch.
  
      "Ngươi hỏi cái này sao nhiều làm cái gì? Dù sao ngươi cũng vào không được vị diện khác, liền ngươi thực lực này, đi vào liền bị nướng chín!" 
  
      "A, đúng a, dù sao ta cũng vào không được!" Lưu Huy lúc này mới kịp phản ứng, hắn đây là tới tìm hiểu tin tức, cũng không phải để chiến đấu.
  
      "Như vậy đi, ngươi dàn xếp một chút, 500 Vạn, để cho ta vào xem một vòng, dù sao ta cũng không có 1000 Ức nhập Hỏa nham vị diện!" 
  
       Viên Hiểu Chi mới nghĩ nghĩ, gật đầu dứt khoát, "Cũng được, đi thôi!" 
  
      "Cám ơn huynh đệ!" 
  
       Lưu Huy trả tiền tiến vào, phát hiện cái này nội bộ cũng không có cái gì khác biệt, chỉ là trung ương quảng trường kia hai cái đại biểu mở ra không gian thông đạo cây cột, lộ ra đặc biệt cao lớn, bên cạnh còn có chuyên môn chế định quy tắc.      		      