         Bắc hải sa mạc biến thành ốc đảo?
  
       Xa Lâm khe hở biến thành Thành lũy bí cảnh.
  
       Ngay cả Độ tang bồn địa, đều bởi vì Tần Phong đồ sát, biên giới tuyến thôi động trọn vẹn hai mươi km, rất có thể tương lai trong vòng mười năm, không có khả năng có lớn thú triều phát sinh.
  
       Bây giờ, chuyện như vậy tình huống, sẽ cải biến Địa ngục biển sao?
  
       Chỉ là nghĩ đến hải dương như vậy rộng lớn, Hoa Mã Lan cũng không dám hi vọng xa vời, chỉ hi vọng năm nay bình an vượt qua đi!
  
       Mang theo phần này chờ mong, Hoa Mã Lan cố ý liên hệ Tần Phong.
  
       Tần Phong không nghĩ tới Hoa Mã Lan như thế không kịp chờ đợi, liền hỏi ︰"Hiện tại Địa ngục biển tình huống, không thể kéo?" 
  
      "Địa ngục biển tình huống, mỗi thời mỗi khắc đều sẽ có nguy cơ, không tồn tại kéo không kéo tình huống! Bây giờ biên giới tuyến, to lớn hải khiếu đã xuất hiện hai lần, vòi rồng nước bạo phát ba lần!" 
  
       Về phần chết nhiều ít người, những này Hoa Mã Lan căn bản không muốn nói, nói cũng không cần thiết.
  
       Tần Phong biết Địa ngục biển kinh khủng, lại không nghĩ rằng mới vừa vặn qua năm, liền bạo phát như thế nhiều lần.
  
       Mà lại, loại này thiên tai, không phải hiện tượng tự nhiên, mà là kinh khủng sinh vật biển gây sóng gió kết quả.
  
       Nhưng là gặp tai hoạ, mãi mãi cũng là phụ cận thành thị.
  
       Như thế, Tần Phong tựa hồ không có từ chối lý do!
  
      "Kia tốt, một giờ về sau, ta sẽ tiến về Đông hải thị." 
  
       Hoa Mã Lan lập tức hai mắt sáng lên, vội vàng nói ︰"Ta sẽ an bài người tiếp đãi ngươi!" 
  
      "Ân!" 
  
       Hai người dập máy thông tin, Hoa Mã Lan lập tức an bài, Tần Phong cũng bắt đầu khẩn cấp thông tri.
  
       Sớm tại trước đó Tần Phong đáp ứng thời điểm, Đông hải thị không gian đạo tiêu, liền đã đến hắn trên tay, cho nên chỉ cần kích hoạt đạo tiêu, hắn liền sẽ lập tức đến Đông hải thị.
  
       Bất quá lần này, hắn hiển nhiên muốn mình hành động.
  
      "Bạch Ly, ta dự định lần này mình ra biển, Hỏa nham thành lũy sự tình, tạm thời liền giao cho ngươi!" Tần Phong nói.
  
      "Ngươi yên tâm đi, nơi này là địa bàn của ta, chắc chắn sẽ không có người dám tới nơi này giương oai!" 
  
       Tần Phong tự nhiên tin tưởng Bạch Ly, nhưng vẫn là nói ︰"Ngươi cũng có thể trừ hoả nham vị diện, săn giết Hỏa nham cự ma, tinh hạch dùng để hối đoái B Đoạn Thú Hoàng tinh hạch, như vậy, ngươi cũng có thể chậm rãi tăng thực lực lên, đáng tiếc lần trước hỏa thụ, chúng ta không nắm chắc được!" 
  
       Hỏa thụ phần tinh hoa nhất, bị Z cầm đi, mà hỏa thụ tử vong sát na, năng lượng để Tần Phong thịt thân lần nữa tiến hóa, có thể nghĩ, hỏa thụ tinh hoa là bao nhiêu đáng sợ tồn tại.
  
       Bạch Ly thực lực, nếu như biến thành Thú Hoàng hình thái, có lẽ có thể rung chuyển hỏa thụ.
  
       Cho nên Tần Phong đem Bạch Ly lưu tại nơi này, cũng không có hạn chế Bạch Ly trưởng thành.
  
      "Ngươi nếu là nếu mà muốn, ta liền đi cầm tốt!" 
  
      "Chính ngươi chú ý an toàn, không cần cố ý đi lấy! Đừng tìm những người khác phát sinh xung đột liền tốt!" Tần Phong có chút không yên lòng, còn nói thêm ︰"Nếu là thật phát sinh xung đột, liền đều giết chết, một tên cũng không để lại!" 
  
       Bạch Ly tự nhiên đương Tần Phong là thánh chỉ, lập tức gật đầu.
  
       Tần Phong cũng mặc kệ chính mình có phải hay không dạy dỗ một cái sát nhân ma đầu đến, nhưng là hắn luôn luôn không muốn Bạch Ly ăn thiệt thòi chính là!
  
       Chỉ là, vì chấn nhiếp cái khác B Đoạn, lựa chọn tốt nhất, vẫn là để Bạch Ly lưu lại.
  
       Theo sau, Tần Phong lại phân phó những người khác, cùng một chỗ giải quyết về sau, khởi động không gian đạo tiêu.
  
       Trong chốc lát, thời không chuyển đổi, đợi đến Tần Phong ánh mắt khôi phục thời điểm, cảnh sắc chung quanh, thời tiết, không khí đều trở nên khác biệt.
  
       Nhiệt độ của nơi này, tối thiểu so bắc hải châu bên kia nóng Hai mươi độ tả hữu.
  
       Bắc hải châu vị trí, mặc dù là qua năm, nhưng là đại khái nhiệt độ, cũng tại âm 10 Độ tả hữu, nhưng là tại Đông hải bên này, đã là trên 0 15 Độ!
  
       Đương nhiên, năng lực giả nóng lạnh bất xâm, chỉ là làn da tự động cảm giác được một loại khí tức, mà lại ẩm ướt không khí, để cho người ta cảm thấy hô hấp đều ẩm ướt.
  
       Đông hải thị là một tòa an toàn thành thị, thế là công bố không gian đạo tiêu vị trí, cũng ở ngoài thành, cùng rồng đều không khác mấy.
  
       Mà lúc này Tần Phong xuất hiện, phía ngoài một nữ tử, lập tức hai mắt tỏa sáng.
  
      "Tần Châu trưởng!" 
  
       Tần Phong ánh mắt bị thanh âm của đối phương hấp dẫn, thấy được nữ tử trước mắt này, dáng dấp mười phần tính Cảm giác, mặc cũng là tính Cảm giác áo da y phục tác chiến, bên trong mặc tác chiến sau lưng, cũng lộ ra đầy đặn thân Thân thể.
  
       Một đầu tóc quăn rối tung, mang theo mũ dạ, để cho người ta cảm thấy là một cái nóng bỏng nữ lang!
  
       Bất quá Tần Phong quét đến đối phương trong nháy mắt, cuối cùng nhất như ngừng lại đối phương ngực Trên miệng treo c3 Đoạn tiêu chí bên trên, liền thu hồi ánh mắt.
  
      "Ngươi tốt!" Tần Phong trầm giọng trả lời.
  
       Người kia xác định Tần Phong Phần, vội vàng đi tới, lộ ra vũ mị ý cười.
  
      "Ta là Chúc Tốt, là Mã thư ký an bài tiếp đãi ngươi!" Chúc Tốt duỗi ra thon thon tay ngọc.
  
       Tần Phong lễ phép cùng đối phương bắt tay, vừa chạm vào tức cách.
  
      "Ân, đi bến tàu đi!" Tần Phong nói, hắn không có quá nhiều thời gian đi chậm trễ, cho nên lộ ra trực tiếp đương, mà lại hắn cũng không phải lần đầu tiên tới Địa ngục biển.
  
       Chân chính bờ biển tác chiến, hắn cũng hiểu hứa so những người khác còn nhiều.
  
       Chúc Tốt giật mình một cái, theo sau nói ︰"Không nghỉ ngơi làm một chút sao? Ta tại Đông hải thị, còn an bài trụ sở, ngài trước tiên có thể ở chỗ này nghỉ ngơi hưởng thụ một chút!" 
  
       Nói đến hưởng thụ, Chúc Tốt còn ý vị thâm trường liếm Môi.
  
       Rất hiển nhiên, loại này hưởng thụ phúc lợi, bao quát chính nàng.
  
       Tần Phong lại nhíu mày một cái lông, nhìn đối phương một chút, lạnh giọng nói ︰"Mã thư ký vô cùng lo lắng để cho ta tới, cũng không phải vì hưởng thụ!" 
  
       Tần Phong trước đó đáp ứng, hết thảy chiến đấu nửa tháng, mà không giống trước đó tại Độ tang bồn địa, nói là chi viện một tháng như vậy lâu.
  
       Tại hắn trong trí nhớ, còn có rất nhiều cơ duyên có thể đi cướp đoạt, cho nên thời gian của hắn, một mực rất quý giá.
  
       Chúc Tốt nóng mặt dán Tần Phong lạnh cỗ, thần sắc một nháy mắt có chút xấu hổ, cũng không ngờ đến Tần Phong như thế lãnh đạm.
  
       Bất quá bây giờ Tần Phong khí thế cường đại, Chúc Tốt cũng bị Hoa Mã Lan đề điểm qua, không dám vi phạm cùng đùa nghịch tiểu tâm tư, vội vàng nói ︰"Kia tốt, chúng ta bây giờ liền đi bến tàu tốt, ta lập tức an bài tàu ngầm tới!" 
  
      "Ân!" 
  
       Tần Phong cũng không có cự tuyệt, Chúc Tốt liền lấy ra xe bay.
  
      "Tần Châu trưởng, mời!" 
  
       Tần Phong ngồi ở sau tòa, xe bình ổn tại trên đường lớn tiến lên, đi đến đầu ngựa phương hướng.
  
       Nửa giờ về sau, bến tàu đã xuất hiện tại Tần Phong trong mắt, nhìn qua nóng Náo phi phàm.
  
       Tối thiểu mấy chục cái quái vật khổng lồ tại đầu ngựa biên giới đỗ, tất cả đều là biển sâu tàu ngầm.
  
       Loại vật này, chính là xuất nhập biển sâu trọng yếu nhất công cụ.
  
       Biển sâu tàu ngầm, tại Địa ngục biển tác dụng, thậm chí có thể so với Tần Phong phi thuyền.
  
       Mà lại, phi thuyền không nhất định là nhất định, nhưng là biển sâu tàu ngầm, lại là nhất định.
  
       Những này tàu ngầm, cũng là có một ít chênh lệch.
  
      "Tần Châu trưởng, ta lần này chuẩn bị cho ngươi biển linh hào, là phi thường cường hãn biển sâu tàu ngầm, tại địa ngục trong biển, cũng có thể chống lại b Đoàn vương người cấp bậc dị thú tiến công, tốc độ là xếp hạng phía trước mấy!" 
  
       Chúc Tốt cho Tần Phong giới thiệu, đồng thời nói ︰"Thuyền viên, ngươi có thể trực tiếp ở chỗ này tuyển nhận, cho một chút tiền lương liền tốt." 
        		      