           Tần Phong nội lực đã đạt tới B Đoạn, nhưng lại so cái khác B Đoạn đỉnh phong cổ võ giả nội lực còn cường đại hơn gấp mười.
 
      Trước kia hắn đều che giấu, chỉ có đối chiến Thú Hoàng thời điểm, mới có thể bộc phát, để hắn có cùng Thú Hoàng một trận chiến vốn liếng.
 
      Hiện tại, Tần Phong lại không nghĩ ẩn giấu đi.
 
     "Oanh!" 
 
      Nội lực hình thành một cỗ khí lưu, tại Tần Phong chung quanh xoay quanh, cơ hồ tạo thành một cái kinh khủng khí tràng, ngạnh sinh sinh thay đổi đến đây công kích người.
 
      Đối phương nội lực, căn bản không có Tần Phong hùng hậu, tại hai cỗ nội lực va chạm phía dưới, bị Tần Phong nội lực nghiền ép đến tán loạn.
 
     "A!!!" 
 
      Năm người tất cả đều hét lên kinh ngạc, theo sau liều mạng phóng thích nội lực, ngăn cản Tần Phong công kích.
 
      Không khí chung quanh đều đi theo bắt đầu vặn vẹo, khoảng cách mấy trăm mét bên ngoài C Đoạn năng lực giả, đều sắc mặt trắng bệch.
 
      Khoảng cách này, như cũ cảm giác được cuồng bạo năng lượng, có thể nghĩ trong chiến đấu đáng sợ.
 
      Tần Phong mặt không biểu tình, nhưng là vặn vẹo năng lượng để hắn lộ ra cao lớn.
 
      Trước đó còn kêu gào, nộ khí tràn đầy năm cái khác người, lại đều đỏ lên mặt.
 
      Bọn hắn hai chân giẫm đạp mặt đất, hạ bàn cứng như bàn thạch, càng là dùng nội lực ngăn cản, phòng ngừa mình mất đi cân bằng.
 
      Thế nhưng là nội lực không ngừng tiêu hao ở trong, rốt cục có một người không kiên trì nổi!
 
     "Nha!" 
 
      Người kia kinh hô một tiếng, thân thể đã không bị khống chế, bị Tần Phong hấp tinh quyết ảnh hưởng, bay về phía đối phương.
 
      Người kia kinh hoảng ở trong, cũng là biến sắc, theo sau từ bỏ chống lại, nội lực rót vào dưới chân.
 
      Chỉ vào không trung, người này tốc độ ngược lại bạo tăng, phóng tới Tần Phong mà đi.
 
      Vũ khí trong tay, nhắm ngay Tần Phong.
 
     "Đi chết!" 
 
      Người kia rống giận, hiển nhiên là dự định thuận thế công kích Tần Phong, diệt đi đối phương.
 
      Tần Phong đưa tay, nội lực cũng phun ra đến.
 
      Đối phương vũ khí bên trên nội lực, lập tức hôi phi yên diệt.
 
      Tần Phong tay, bắt lấy đối phương vũ khí!
 
      Vũ khí này tản ra kim sắc quang mang, hiển nhiên cũng là một cái Thú Hoàng vật liệu chế tạo, hao tốn đắt đỏ giá cả, bất quá xem ra, chỉ là một cái C Đoạn Thú Hoàng binh khí.
 
      Tần Phong đương nhiên cũng không phải tay không tấc sắt liền tóm lấy người này binh khí, bởi vì Tần Phong trong tay mang theo thế nhưng là thánh giáp bao tay.
 
      Lập tức, Tần Phong hai tay bộc phát ra một đạo chướng mắt năng lượng màu trắng, rơi vào cái này kim sắc binh khí bên trên.
 
     " !" 
 
      Một vết nứt hiển hiện, tại đối phương kinh ngạc trong ánh mắt, Tần Phong nghiền nát thanh này vũ khí.
 
      Theo sau, Tần Phong một chưởng đánh vào người này trên bờ vai.
 
     "Oanh!" 
 
      Không có trúng vào chỗ yếu, Tần Phong đã lưu lại tay, đối phương cũng mặc nội giáp, thế nhưng là to lớn lực đạo, vẫn là đem đối phương hất bay ra ngoài.
 
     "Phốc!" 
 
      Bay ở giữa không trung, cái này B Đoạn cổ võ giả, đã phun máu phè phè.
 
      Những người khác vốn cũng đang khổ cực ủng hộ, nhìn thấy người đầu tiên không lùi mà tiến tới về sau, cũng đều kịp phản ứng, buông lỏng thân thể hướng Tần Phong đánh tới.
 
      Kết quả bọn hắn còn chưa tới chỗ, người đầu tiên thế mà đã bị đánh bay!
 
      Lần này, bốn người sắc mặt đừng đề cập nhiều đặc sắc!
 
      Thậm chí, hiện tại bọn hắn nội tâm ở trong, đều có một cái ý niệm trong đầu.
 
     "Hiện tại hối hận, còn kịp sao?" 
 
      Đương nhiên không còn kịp rồi!
 
      Tần Phong đánh bay cái thứ nhất, nhìn thấy phía sau bốn người xuất hiện, không chút do dự cải biến nội lực chuyển động.
 
     "Hấp tinh quyết —— Sức đẩy!" 
 
      Bài xích lực lượng xuất hiện, cùng vừa mới hấp lực hình thành một cỗ giảo sát, để bốn người đồng thời toàn thân run rẩy dữ dội!
 
     "Phốc phốc phốc phốc!" 
 
      Bốn người đồng thời phun máu phè phè, bay rớt ra ngoài năm mét, mới rơi vào mặt đất, nhấp nhô hai vòng mới dừng lại.
 
      Quả thực chật vật không thôi.
 
      Hiện trường ở trong, thế mà chỉ còn lại có Tần Phong một người đứng thẳng, những người khác đổ.
 
      Cuộc chiến đấu này, so trận đầu, còn muốn rung động.
 
      Theo hoàn toàn yên tĩnh về sau, lại là huyên náo cùng xôn xao.
 
     "Ba chiêu, lại là ba chiêu!" 
 
     "Lần này là đánh năm a!" 
 
     "Đây chính là Tần Phong? Danh bất hư truyền!" 
 
      Những cái kia C Đoạn tất cả đều kích động đến nhiệt huyết sôi trào, nhưng là B Đoạn nhóm, lại đều sắc mặt thay đổi.
 
      Tần Phong thực lực, thực sự thật to vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.
 
      Trên quảng trường.
 
      Tần Phong quét năm người một chút, mở miệng nói ra ︰"Các ngươi, còn muốn đánh sao?" 
 
     "Ta nhận thua!" Một cái B Đoạn năng lực giả lập tức nói, Tần Phong cho thấy nội lực, hắn tự nhiên cảm thấy, đây tuyệt đối là B Đoạn cổ võ giả mới có thể có nội lực.
 
      Bốn người khác nghe được người này nhận thua, mặc dù không có cam lòng, cũng đã manh động thoái ý.
 
      Bốn người này, chính là ngày đó đi cùng Tần Phong đàm phán người, lúc này bọn hắn thế nào không rõ, trước đó bức bách, đã đắc tội Tần Phong.
 
      Nhưng là, trước đó bọn hắn không sợ hãi, cảm thấy Tần Phong thực lực mạnh hơn, cũng bất quá là một cái thiên kiêu mà thôi.
 
     C Đoạn năng lực giả, đắc tội liền đắc tội, còn có thể là bọn hắn liên hợp lại đối thủ?
 
      Thậm chí xa luân chiến về sau, Tần Phong cũng thua không nghi ngờ.
 
      Lúc này lại mới phát hiện, bọn hắn ý nghĩ, là bao nhiêu ngây thơ.
 
     "Chúng ta đi!" 
 
      Một cái B Đoạn mở miệng, lập tức quay người rời đi, không còn có mặt mũi lưu lại.
 
      Những người khác tự nhiên cũng xám xịt rời đi.
 
      Trên quảng trường, chỉ còn lại có Tần Phong đứng thẳng.
 
      Tần Phong nhìn chung quanh bốn phía, nội lực quán chú tại thanh âm ở trong, khuếch tán trăm mét.
 
     "Kế tiếp!" 
 
      Trong đám người rối loạn, C Đoạn cẩn thận đánh giá những cái kia B Đoạn, mà những cái kia B Đoạn, hiển nhiên sắc mặt phức tạp.
 
      Cùng trước đó kết quả bốn cái B Đoạn cùng nhau người, lúc này đột nhiên cảm thấy, mình cho người khác làm áo cưới.
 
      Tần Phong đáp ứng tỷ thí, nhưng tuyệt đối sẽ không đồng ý những người này, tham dự cầm tới phần này chỗ tốt.
 
      Mà những người khác, cũng có mình lo lắng.
 
     "Cái này Tần Phong, thực lực vì sao kinh khủng như vậy?" 
 
     "Người đầu tiên có thể nói là không biết lượng sức, cái thứ hai hắn cố ý buông tay, kết quả nhóm thứ ba người hắn trực tiếp nghiền ép, cái này Tần Phong đến cùng nghĩ cái gì?" 
 
     "Tần Phong chẳng lẽ cũng nghĩ tìm hợp tác đối tượng, nhưng là điều kiện là cái gì đâu?" 
 
     "100 Chiêu đánh bại, chuyện này chỉ có thể là 100 Chiêu bất bại đi!" 
 
      Những này B Đoạn đều cảm thấy trên mặt không ánh sáng.
 
      Trước đó có bao nhiêu sao lòng tin tràn đầy, hiện tại liền có bao nhiêu sao nghi thần nghi quỷ.
 
      Tràng diện kéo dài 1 Phút yên tĩnh, cùng vừa mới có người hạ tràng về sau, lập tức nhảy vọt tới năm người, tạo thành chênh lệch rõ ràng.
 
      Tần Phong cũng không nóng nảy, mà những cái kia B Đoạn, lại tại dạng này bầu không khí hạ, cuối cùng đã đi ra.
 
      Sưu!
 
      Rốt cục, có một người đã rơi vào trên quảng trường, là một cái mặt mũi hiền lành trung niên nhân.
 
     "Tần Châu trưởng thật sự là danh bất hư truyền, bất quá ta đối lần này khe hở, cũng rất có mục đích, hi vọng có thể cùng Tần Châu trưởng một lên hợp tác!" 
 
      Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Tần Phong cũng gật gật đầu.
 
     "Ra tay đi!" 
 
     "Tốt!" 
 
      Cái này B Đoạn đưa tay công kích, chiêu thức lại có vẻ mười phần khéo đưa đẩy, đánh ba phần, lưu bảy phần, hiển nhiên đều là đang thử thăm dò.
 
      Đáng tiếc, Tần Phong không có cố gắng cùng đối phương thăm dò.
 
      Trận thứ hai tỷ thí, xem ra cho những người này, tạo thành ảo giác a!
 
      Tần Phong bắt đầu chuyển động.
 
     "Ba!" Một chưởng huy động.
 
     "Ầm ầm!" 
 
     "A!!!" 
 
      Bất quá ba chiêu, kia B Đoạn đã bay rớt ra ngoài, lần nữa chiến bại.
 
      Tần Phong không có nương tay.
 
      Trong lúc nhất thời, tràng diện lần nữa yên tĩnh.      		      