 Chương 459: A Phổ Tái mời

	"Tạ ơn, đa tạ đại nhân!"

	Đối phương bò lên trên máy bay trực thăng, nhìn thấy Tần Phong cùng Bạch Ly về sau, toàn thân chấn động, hoàn toàn không nghĩ tới đối phương đẳng cấp cao như vậy.

	Bất quá, có thể có được đám mây hào dạng này máy bay trực thăng, nhất định rất có tiền.

	"Biết dùng máy bay trực thăng sao?" Tần Phong trầm giọng mở miệng.

	"A? A, biết biết!" Người kia liền vội vàng gật đầu, hắn mặc dù chỉ là một cái F đoạn năng lực giả, nhưng là một cái thương giới giả, máy bay trực thăng cũng dùng qua mấy lần.

	Tần Phong nhường ra vị trí, gọi hắn cưỡi, sau đó mình từ cửa khoang nhảy xuống.

	"A! Đại nhân làm cái gì vậy?"

	Người này vội vàng run rẩy thanh âm hỏi Bạch Ly, dù sao phía dưới đã bộc phát thú triều!

	Những cái kia tất cả đều là kinh khủng E đoạn dị thú, vẫn là xuất quỷ nhập thần xới đất rồng, Tần Phong nhảy thế nào xuống dưới.

	Nhưng là, tiếp xuống Tần Phong làm sự tình, lại làm cho cái này F đoạn thương giới giả giật nảy cả mình.

	Tần Phong thẳng rơi xuống đất mặt, to lớn xới đất rồng nhìn thấy Tần Phong tung tích, lập tức há miệng cắn tới.

	Chỉ là lấy Tần Phong tốc độ, những này xới đất rồng, căn bản sờ không tới đối phương một cái góc áo!

	Sau đó, đầy trời hỏa diễm bộc phát.

	"Địa Ngục Hỏa thảm!"

	Ròng rã trăm mét bên trong, tất cả đều là hỏa diễm bao phủ.

	"Chi chi chi!"

	Kinh khủng hỏa diễm nháy mắt đem những này xới đất rồng thiêu đến hét thảm lên.

	Xới đất long thân thể to lớn, xuất nhập quỷ dị, nhưng là lực phòng ngự rất thấp, Tần Phong Địa Ngục Hỏa thảm bộc phát về sau, trực tiếp đem bọn hắn thiêu thành tro tàn.

	Tần Phong di động vị trí, hỏa diễm cũng di động theo, chỗ đến, không có một ngọn cỏ, mọi việc đều thuận lợi.

	Tần Phong ý thức lực, một mực tại khóa chặt dưới mặt đất.

	"Tìm được!"

	Tần Phong tâm niệm vừa động, rất nhanh ý thức lực khống chế một cái nho nhỏ tinh thạch, từ xới đất rồng trong hang động bóc ra, vận đến phía trên, bất động thanh sắc đặt vào Tần Phong trong tay.

	Kia là một ngón tay giáp lớn nhỏ, hiện ra màu vàng tinh thể, bên trong dựng dục hùng hậu năng lượng.

	Địa mạch mẫu tinh.

	Kỳ thật những này xới đất rồng hoạt động như thế dị thường, cũng là bởi vì địa mạch mẫu tinh nguyên nhân, bọn hắn tại tìm kiếm lấy thổ địa, từ đó nuốt vào địa mạch mẫu tinh, tiến hóa thân thể.

	Tại Tần Phong giết chết những cái kia xới đất rồng bên trong, cũng có rất nhiều đã thôn phệ địa mạch mẫu tinh, bất quá còn không có tiêu hóa, Tần Phong dùng Địa Ngục Hỏa đốt cháy về sau, địa mạch mẫu tinh tự nhiên tróc ra ra, tất cả đều bị Tần Phong lấy đi.

	Mà lúc này, một trận nguy cơ vô cùng thú triều, ngay tại Tần Phong cường đại dị năng hạ, giải quyết!

	Kia thương giới giả há to miệng, trợn tròn tròng mắt.

	"Dị năng giả đại nhân!"

	Chăm chỉ cái tuyệt đối là cái này thương giới giả nhìn thấy qua, dị năng người mạnh nhất.

	Đưa tay ở giữa, trăm mét nội hỏa diễm trải rộng, khổng lồ viết tay thế mà không đỡ nổi những ngọn lửa này, tất cả đều bị thiêu thành tro tàn.

	Ngay tại cái này thương giới giả kinh ngạc thời điểm, xa xa mặt khác một tòa tiễn tháp, tựa hồ rốt cục phát hiện vấn đề, phát ra màu đỏ cảnh báo tín hiệu.

	Tín hiệu này chính là một cái khói lửa, Phổ Tái thành có thể nhìn thấy mà thôi.

	Tần Phong phất tay, để máy bay trực thăng rơi xuống, mà lúc này, lại một cỗ lơ lửng chiến xa cũng mở tới.

	"Lão đại!" Là Kim Phi!

	Kim Phi trước đó cách nơi này không xa lắm, tự nhiên là nhìn thấy nơi này cảnh tượng.

	"Ừm, đưa người lính gác này đi phía trước địa phương an toàn, sau đó lại trở về!" Tần Phong phân phó một tiếng.

	"Tốt!" Kim Phi gật đầu.

	Người lính gác kia cảm động đến rơi nước mắt: "Đa tạ đại nhân, tạ ơn!"

	Đối phương chẳng những cứu mình, còn vì mình suy nghĩ, như vậy một vị địa vị cao thượng đại nhân, quả thực để hắn kích động đến không biết nói cái gì cho phải!

	Tần Phong không để ý đến đối phương, mang theo Bạch Ly đường cũ trở về.

	Đến trên phi thuyền về sau, hắn xuất ra địa mạch mẫu tinh, hết thảy 11 khỏa mà thôi.

	Đương nhiên, cái này 11 khỏa có lớn có nhỏ, nhỏ chỉ có to bằng móng tay, lớn chừng nắm đấm.

	Cái này một khối to bằng đầu nắm tay địa mạch mẫu tinh, liền giá trị chục tỷ.

	Có thể nói, chỉ là phát ra một chút dấu hiệu thời kì, nơi này liền thừa thãi gian lận ức đồ vật, có thể nghĩ nó giá trị.

	Kỳ thật, dạng này ước định giá trị, hay là bởi vì về sau địa mạch mẫu tinh lượng sản xuất quá lớn.

	Nếu như đơn thuần trên Địa Cầu địa mạch mẫu tinh, giá trị còn muốn vượt lên mấy chục lần.

	Huống chi, địa mạch mẫu tinh, là bất kỳ một cái nào năng lực giả, cũng không thể cự tuyệt đồ vật.

	Vật này, đối dị năng giả đến nói, có thể tiến hóa dị năng tinh hạch, để dị năng tinh cầu trở nên khổng lồ.

	Đối cổ võ giả đến nói, muốn từ A đoạn đến S tính, sẽ sinh ra một cái biến hóa về chất, càng là cần địa mạch này mẫu tinh.

	Vật như vậy, làm sao có thể không nghênh đón những người khác tranh đoạt.

	"Tích tích tích!"

	Máy truyền tin vang lên, Tần Phong mở ra xem, là Kim Phi.

	"Lão đại, Phổ Tái thành thành chủ phái người tới, muốn cảm tạ trước ngươi trợ giúp!" Kim Phi nói.

	"Ồ?" Tần Phong nghĩ nghĩ, mở miệng nói ra: "Tốt, ta sau đó liền đi qua!"

	"Bạch Ly, ta đi ra ngoài một chuyến, ngươi ở trên phi thuyền nghỉ ngơi một chút đi!"

	"Vì cái gì không mang ta đi a!" Bạch Ly có chút kỳ quái.

	"Bởi vì Phổ Tái thành tộc trưởng, là một cái lão **, ta sợ hắn coi trọng ngươi, đến lúc đó, ta chỉ có thể cho hắn giết!"

	Bạch Ly cười hì hì nói ra: "Vậy liền giết chết đi, đến lúc đó chúng ta làm tộc trưởng!"

	"Tốt, ngoan một điểm!"

	"Biết, ta chỉ là nói đùa!" Bạch Ly cũng không thèm để ý, để nàng lưu lại liền lưu lại!

	Tần Phong ra khỏi phi thuyền, mang lên Kim Phi Quách Tung, tiến về Phổ Tái thành.

	Trước đó xa xa nhìn thoáng qua, Phổ Tái thành là dùng cự mộc tường vây tạo dựng lên một tòa thành thị.

	Bởi vì vị trí địa phương lâu dài khí hậu nóng bức, binh lính thủ thành đều trần như nhộng, bên hông chỉ là một cái váy rơm dáng vẻ.

	Không chỉ như thế, tiến vào bên trong liền sẽ phát hiện, ngay cả nữ tử đều là như thế, chỉ là hơi có một ít vải vóc che đậy mà thôi.

	Thậm chí khi nhìn đến năng lực giả về sau, các nàng sẽ trực tiếp quỳ trên mặt đất hành lễ.

	Dạng này bầu không khí, quả thực muốn mạng, Tần Phong cũng không muốn để Bạch Ly tới.

	Bởi vì Phổ Tái thành là tộc trưởng chế độ, tăng thêm nữ tử địa vị quá thấp, cho dù là Bạch Ly người năng lực giả này, đều có thể bị yêu cầu thay đổi bại lộ quần áo, cung cấp người thưởng thức, Tần Phong đến lúc đó thật là sẽ giết người!

	Mà lại, hắn cũng không muốn để Bạch Ly nhìn thấy cảnh tượng như vậy.

	Rất nhanh, đang thông tri người dẫn đầu hạ, Tần Phong bước vào Phổ Tái thành hoàng cung, kỳ thật cũng là tộc trưởng vị trí.

	Phổ Tái thành tộc trưởng gọi là A Phổ Tái, đương nhiên đây chỉ là một xưng hô, tất cả tộc trưởng đều gọi cái tên này.

	A Phổ Tái toàn thân đen nhánh, thân cao mập lùn, phần eo tất cả đều là thịt mỡ, nhưng là không nên xem thường người này, hắn thế mà là một cái Mộc hệ dị năng giả , đẳng cấp cũng đến C đoạn.

	Nếu như xem nhẹ vấn đề này mà xem thường đối phương, khả năng chết như thế nào cũng không biết.

	Bởi vì A Phổ Tái, am hiểu dùng độc!

	Tần Phong biết, địa mạch mẫu tinh xuất hiện về sau, nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng A Phổ Tái, lập tức nắm giữ lớn nhất tài nguyên, mà lại sợ những người khác phát hiện, lặng yên hạ độc chết một đám người, chỉ là sự tình cuối cùng vẫn là bạo lộ ra.

	Dù sao, tiểu vị diện dung hợp tràng cảnh, quá hùng vĩ.

	Nhưng là coi như như thế, A Phổ Tái cũng không có đình chỉ tay chân, thậm chí giết chết không ít người, cuối cùng bị liên minh loài người truy nã. 