         	Chương 80:  Huyết Đàm quả
 
 	Bạch Ly nói xong câu đó, trong nháy mắt liền biến mất ngay tại chỗ.
 
 	Chu Hạo biết Tiểu Bạch cường đại, mà lại hắn cũng không có thấy rõ ràng Tiểu Bạch là thế nào biến mất, chỉ cho là Tiểu Bạch tốc độ là mình mắt thường không cách nào bắt giữ.
 
 	Bất quá sau đó một khắc, Bạch Ly đã trở về, trong tay nàng nhiều một cái giống như là bồn cây cảnh đồng dạng cây nhỏ, trên cây còn kết một loạt quả, đỏ bừng một chút.
 
 	Bạch Ly trực tiếp hái xuống một khắc, nuốt vào trong miệng, hài lòng gật đầu.
 
 	"Không tệ, ăn rất ngon, chua chua ngọt ngọt."
 
 	Bạch Ly từ khi xuất sinh về sau, liền chưa từng ăn qua thứ gì, không phải nó không cần ăn, mà là nhân loại đồ ăn năng lượng pha tạp, còn không bằng năng lượng tinh hạch đối thoại ly tác dụng lớn!
 
 	Nhưng là tiềm lực quả Bạch Ly lại ăn, bây giờ nhiều cái quả này, tự nhiên là đồ tốt.
 
 	Tần Phong xem đến đây quả, một nháy mắt liền biết cái này là gì.
 
 	"Huyết Đàm quả!"
 
 	Nói đến cái quả này còn có chút buồn nôn, là hút máu loại con dơi dùng đàm bồi dưỡng ra được linh thảo.
 
 	Nói là đàm, trên thực tế kia là yếu ớt tâm huyết, mà tâm đầu huyết lại là thạch hình dạng, mới sẽ bị nhân loại gọi đùa vì Huyết Đàm quả.
 
 	Huyết Đàm quả mặc dù nghe vào không dễ nghe, nhưng có thân thể mạnh mẽ tăng trưởng năng lực, là dơi khổng lồ tâm đầu huyết nghìn lần hiệu quả.
 
 	Bảo bối như vậy, nghĩ cũng biết không phải phổ thông dơi khổng lồ có thể dựng dụng ra tới.
 
 	"Nguy rồi!" Tần Phong biến sắc.
 
 	Mà Chu Hạo lúc này cũng nhận ra cái này là gì, dù sao hôm qua mới lên Thanh Sơn khoáng mạch chương trình học, còn nói kia là dơi khổng lồ nơi ở, có được dơi hút máu cái này dị thú tồn tại địa phương, sản xuất linh thảo có đêm tối thảo, sóng âm tiêu, còn có liền là Huyết Đàm quả.
 
 	Không nghĩ tới hôm nay còn thấy được!
 
 	Chỉ bất quá lão sư còn tại vang lên bên tai, "Bởi vì cần đông đảo con dơi tâm huyết, cho nên Huyết Đàm quả thúc đẩy, nhất định là từ cao cấp dị thú lãnh đạo, ép buộc cấp thấp dị thú tiến hành phối hợp, bồi dưỡng mà ra, cho nên xuất hiện dạng này quả thời điểm, nhất định phải lưu ý bốn phía, có thể sẽ xuất hiện cường đại thú tướng, thậm chí là Thú Vương!"
 
 	Nghĩ tới đây, Chu Hạo sắc mặt, cũng biến thành tái nhợt, trên trán tất cả đều là mồ hôi.
 
 	"Chạy!"
 
 	Tần Phong hô một tiếng.
 
 	Chu Hạo nhấc chân đuổi theo Tần Phong.
 
 	Tiểu Bạch không rõ ràng cho lắm, bất quá vẫn là thanh tú động lòng người đuổi đi theo, rõ ràng nàng xuyên cái này giày cao gót, thế mà tốc độ không có chút nào chậm.
 
 	Nhìn kỹ lại, chân của nàng căn bản không có dính trên mặt đất.
 
 	"Chạy cái gì a!"
 
 	Bạch Ly không rõ ràng cho lắm.
 
 	Lúc này, nhưng có hỗn loạn vô cùng thanh âm truyền đến, tất cả đều là cánh đập thanh âm, lít nha lít nhít, đều không thể phân rõ số lượng.
 
 	Tần Phong mặt sắc ngưng trọng lên.
 
 	Tần Phong thừa cơ quay đầu, sau lưng chỗ, trong hắc ám, mấy trăm con dơi bay tới.
 
 	Nếu như không phải là bởi vì hang động cũng không coi là quá lớn, số lượng này chỉ sợ sẽ còn gia tăng!
 
 	"Tiểu Bạch, đi phía trước ta!" Tần Phong một tay lấy Bạch Ly đẩy ra, ý thức Lực Cuồng loạn thôi động.
 
 	Kim cương tinh cầu bên cạnh vệ tinh, đột nhiên bộc phát ra khổng lồ phù văn.
 
 	Chu Hạo cảm giác được sau lưng quang mang sáng rõ, không biết xảy ra chuyện gì, hắn nhịn không được nhìn lại, liền thấy Tần Phong cả người bao phủ tại một mảnh ảo diệu phù văn ở trong.
 
 	Những cái kia phù văn tất cả đều là màu đỏ thẫm, bay lên mà lên, số lượng nhìn qua khoảng chừng hàng ngàn hàng vạn.
 
 	Tần Phong giơ tay lên, trước người hắn xuất hiện một cái hỏa cầu, chỉ lớn chừng quả đấm, nhưng là theo hàng trăm hàng ngàn phù văn dung nhập vào cái này hỏa cầu bên trong, hỏa cầu này cấp tốc biến lớn.
 
 	Trong nháy mắt, hỏa cầu thế mà biến thành một cái hơn ba mét lớn hỏa cầu khổng lồ, cơ hồ đem toàn bộ quặng mỏ thông đạo đều ngăn chặn.
 
 	"Đi!"
 
 	Tần Phong đột nhiên thôi động, hỏa cầu ầm ầm một chút, thẳng tiến lên.
 
 	Tồi khô lạp hủ, đuổi sát không buông dơi khổng lồ tất cả đều bị ngọn lửa này đốt cháy, dù là trước tiên bất tử, cũng sẽ bị đụng bay ra ngoài, hỏa cầu tại dạng này trong thông đạo, cơ hồ có thể miểu sát hết thảy.
 
 	Chu Hạo nhìn trợn mắt hốc mồm.
 
 	"Dị năng giả! Thật sự có cường đại như vậy sao?" Chu Hạo lẩm bẩm nói, uy lực này đơn giản kinh khủng.
 
 	"Thất thần làm gì? Chạy!"
 
 	Tần Phong đẩy một chút Chu Hạo, lần nữa chạy.
 
 	Hỏa cầu kia đã biến mất, thế nhưng là hậu phương lại lần nữa truyền đến cánh đập thanh âm, lần này kích động đến tựa hồ càng nhanh chóng hơn, mà lại ẩn ẩn bên trong, truyền đến bén nhọn thanh âm.
 
 	Chu Hạo chỉ cảm thấy lỗ tai từng đợt đau đớn.
 
 	"Là thú Binh dơi khổng lồ, đã có G cấp 5!" Đôi này Chu Hạo không là chuyện tốt lành gì, hắn có thể vượt cấp đánh giết một chút dị thú, không có nghĩa là thú Binh cũng có thể đánh giết, huống chi là vượt qua Chu Hạo nhiều như vậy.
 
 	Cũng may, phía trước liền là cửa động cửa ra.
 
 	"Tần Phong, dạng này không được a, chúng ta đi ra, bọn hắn cũng sẽ đuổi theo ra tới, hiện là đêm!" Chu Hạo lo lắng nói.
 
 	Tần Phong lại hết sức bình tĩnh: "Yên tâm!"
 
 	Chu Hạo mặc dù đầy mình dấu chấm hỏi, nhưng là nghe được Tần Phong nói như vậy, chỉ có thể đem lực lượng sứ tại trên hai chân, may mắn Tần Phong cho hắn Phong Huyền thối công dạng này một cái võ kỹ, bằng không mà nói hiện sớm đã bị đuổi kịp!
 
 	"Tiểu Bạch, đem kia rương bom lấy ra!" Tần Phong nói.
 
 	Tiểu Bạch khoát tay, một cái rương liền xuất hiện ở trong tay, dù là trong khi chạy trốn, cũng vô cùng ổn thỏa.
 
 	Trong này, tất cả đều là bom.
 
 	Thậm chí là uy lực rất lớn bom hẹn giờ.
 
 	Đây là Tần Phong tại Hà Lực không gian phù văn trang bị khi ở bên trong lấy được, lực sát thương to lớn, lúc đầu lấy vì sau này mới có thể sử dụng bên trên, không nghĩ tới đánh cái G 5 đoạn dơi khổng lồ cho lãng phí.
 
 	Nhưng là Tần Phong biết không cần không được, liền như là hôm qua Chu Hạo lo lắng đồng dạng, toàn bộ Thanh Sơn mỏ đồng động bên trong, tối thiểu có mấy vạn chỉ dơi khổng lồ, bây giờ tại không biết là cái gì lưng dơi khổng lồ thủ lĩnh dẫn dắt đi, một khi lao ra, hậu quả khó mà lường được.
 
 	"Ngươi đi ra ngoài trước!" Tần Phong khoảng cách cửa hang còn có năm mươi mét địa phương dừng lại, trực tiếp xốc lên hộp, tốc độ tay cực nhanh đem kia bom dán tại trên vách động, trên dưới trái phải đều phân biệt có ba cái, mười hai cái uy lực to lớn bom hẹn giờ, đầy đủ nổ sập nơi này!
 
 	"Nhanh lên, Tần Phong!" Chu Hạo tại cửa hang hô hào.
 
 	"Chạy!"
 
 	Tần Phong phân phó một tiếng, Bạch Ly mang theo Tần Phong, trong nháy mắt xuất hiện tại chỗ cửa hang, năm mươi mét chỉ là một cái nháy mắt thời gian mà thôi.
 
 	Chu Hạo nhìn thấy hai người xuất hiện, hoàn toàn yên tâm!
 
 	Lúc này, kia kịch liệt cánh vỗ thanh âm, lần nữa nổi lên.
 
 	"Cho ngươi đã nghiền đi!" Tần Phong đem điều khiển từ xa ném cho Chu Hạo.
 
 	Chu Hạo lập tức nhấn xuống màu đỏ cái nút.
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Toàn bộ Thanh Sơn đều tại rung động dữ dội, núi đá lăn xuống, phía trên lẻ tẻ dị thú cũng kinh hoảng chạy trốn!
 
 	Chu Hạo ổn định thân hình, đột nhiên ho khan.
 
 	Chung quanh khói mù lượn lờ, Nguyệt Quang tung xuống, tất cả đều là bụi tại phiêu đãng.
 
 	"Khụ khụ, Tần Phong, lần sau loại thời điểm này, vẫn là đừng để ta đã nghiền, mạng nhỏ quan trọng a, thể hiện cái gì đẹp trai!" Chu Hạo oán giận nói.
 
 	Tần Phong cười một tiếng, đến cũng không có phản bác.
 
 	"Không biết con dơi đều ép chết chưa!"
 
 	Tần Phong lắc đầu, "Cái này bom bất quá có thể nổ nát thông đạo mà thôi, nhiều lắm là đè chết mấy trăm con, nhiều không thể nào!"
 
 	Ngay lúc này, uỵch uỵch thanh âm truyền đến, hiển nhiên là dơi khổng lồ từ trong sơn động bay ra.
 
 
             		      