         	Chương 97: Đều muốn giết Tần Phong 
 
 	Chỉ là, những người này căn bản không có tìm tới.
 
 	Chẳng những là Tần Phong, còn có áo bào đen huyết tinh người cũng biến mất không thấy.
 
 	"Ghê tởm, áo bào đen huyết tinh người chạy mất coi như xong, cái kia Tần Phong chạy thế nào rơi mất?"
 
 	"Tần Phong không thể giữ lại, người này là Thừa Bắc cao đẳng học viện học sinh, nửa tháng sau khảo hạch, không thể để cho hắn tham gia!"
 
 	"Người này tiềm lực nghịch thiên, trưởng thành, có lẽ sẽ ảnh hưởng Thừa Dương thị cách cục, thúc thúc ta thế nhưng là đời tiếp theo thị trưởng tùy ý tuyển một trong, không thể để cho Tần Phong trưởng thành "
 
 	"Ha ha, Tần Phong thật sao? Lại dám giết thủ hạ ta, hôm nay là tử kỳ của ngươi!"
 
 	Trong lúc nhất thời, lòng người khác nhau, nhưng là bọn hắn đều muốn giết chết Tần Phong.
 
 	Chỉ là ai cũng không có tìm được Tần Phong.
 
 	Kỳ thật Tần Phong cùng áo bào đen huyết tinh người biến mất đều là chuyện rất bình thường, lúc này Tử Mẫu sơn khắp nơi đều là trụi lủi cảnh tượng, hư thối đến cây cối cũng bị hắc ám phù văn nhiễm, chỉ sợ không lâu sau đó, liền lại biến thành yêu thực.
 
 	Cũng là bởi vì nguyên nhân này, Tử Mẫu sơn chỉnh thể nhan sắc đều là đen như mực, Tần Phong cùng áo bào đen huyết tinh người đều là Hắc Ám Hệ dị năng giả, hai người đều sử dụng bóng ma năng lực, ẩn núp trong bóng tối, những người khác căn bản không biết.
 
 	Chỉ là Tần Phong cùng áo bào đen huyết tinh người, đều biết chỗ ở của đối phương.
 
 	Hai cá nhân thực lực không kém bao nhiêu, Tần Phong thậm chí càng mạnh.
 
 	Dù sao, hắn còn có cổ võ giả thân phận.
 
 	"Tốc chiến tốc thắng!"
 
 	Tần Phong nghĩ tới đây, mang theo Bạch Ly nhanh chóng truy kích áo bào đen huyết tinh người.
 
 	Áo bào đen huyết tinh người tựa hồ cũng cảm thấy việc lớn không tốt, cấp tốc xông trên đỉnh núi chạy tới.
 
 	Trên đỉnh núi, vương giả kỵ sĩ nhìn xem trên đỉnh đầu bay lên những cái kia đáng ghét con ruồi, cũng là tức giận không thôi.
 
 	Bị mất kỵ sĩ thương về sau, vương giả kỵ sĩ cũng không có tấn công từ xa năng lực, chỉ có thể chờ đợi lấy những người này xuống tới.
 
 	Sự chú ý của hắn bị kiềm chế , tương tự không nhìn thấy bóng ma trạng thái áo bào đen huyết tinh người.
 
 	"Muốn chạy?"
 
 	Tần Phong cười lạnh một tiếng, thân thể mạnh mẽ mạnh mẽ đâm tới, đến áo bào đen huyết tinh người trước mặt.
 
 	"Ầm!"
 
 	Áo bào đen huyết tinh người bị đụng bay đến trên bầu trời, hung hăng suy sụp, càng là lăn xuống dốc núi hơn mười mét, mới bị một cái đại thụ ngăn lại.
 
 	"Chém!"
 
 	Tần Phong Thanh Vương đao huy động lên đến, chém giết áo bào đen huyết tinh người.
 
 	Chỉ là không nghĩ tới, đối phương trường bào màu đen thế mà cũng là một cái phù văn trang bị, Thanh Vương đao chém giết ở phía trên, lập tức tuôn ra từng đoàn từng đoàn sương mù màu đen, thật giống như chém vào trên bông đồng dạng.
 
 	"Hiển hách!" Áo bào đen huyết tinh người cũng là giận dữ, hắc ám dị năng điên cuồng bộc phát.
 
 	Không có máy bay không người lái, Tần Phong căn bản không tránh không né.
 
 	Thanh Vương đao không có cách nào bài trừ kia phù văn trang bị, đây là áp chế, nhưng là cái này không có nghĩa là, Tần Phong không có biện pháp khác!
 
 	Tần Phong thu hồi Thanh Vương đao, bàn tay thành trảo, chụp vào kia áo choàng.
 
 	"Thôn phệ!"
 
 	Thiên phú dị năng bộc phát! Màu đen phù văn thuận Tần Phong bàn tay hấp thu tới.
 
 	Nguyên bản ngăn cản được nồng vụ bị cuốn chạy, Tần Phong rốt cục bắt lấy áo bào đen huyết tinh người thân thể.
 
 	"Hấp tinh quyết!"
 
 	Hấp tinh quyết không nhưng có hấp thu nội lực đặc tính, còn có được gấp mười lực lượng, hấp lực cùng sức đẩy sinh ra lực xoắn càng là kinh khủng.
 
 	Bị Tần Phong bắt lấy, chính là áo bào đen huyết tinh người cánh tay.
 
 	"Phốc phốc phốc!"
 
 	Kia cánh tay lập tức nổ tung, không có huyết dịch, nhưng là khối thịt bay tứ tung, tính cả áo bào đen đều đi theo vỡ vụn.
 
 	"Cho ta đoạn!"
 
 	Tần Phong hung hăng kéo một cái, kia áo bào đen huyết tinh người cánh tay thế mà thật sự ngạnh sinh sinh bị kéo đứt.
 
 	Hai người chiến đấu thanh âm lớn lên, trên bầu trời mang theo lướt đi khí cổ võ giả rốt cục thấy được Tần Phong tồn tại, nhao nhao rơi xuống.
 
 	Không chỉ như thế, vương giả kỵ sĩ cũng phát hiện áo bào đen huyết tinh người nguy cơ.
 
 	"Rống! ! !"
 
 	Vương giả kỵ sĩ lửa giận ngút trời.
 
 	U ảnh ngựa cuồng lao xuống, đạp phá hư không, chớp mắt liền đến.
 
 	Hắn cơ hồ cùng cổ võ giả cùng nhau đến.
 
 	"Ngăn lại hắn!"
 
 	Trước đó Đông Lăng căn cứ cổ võ giả Lưu bá nổi giận gầm lên một tiếng, mình lại nhào về phía áo bào đen huyết tinh người.
 
 	Lúc này nào có người sẽ quản cái gì vương giả kỵ sĩ.
 
 	Bọn hắn đều nghĩ qua đến chiếm tiện nghi, áo bào đen huyết tinh người đã là nỏ mạnh hết đà.
 
 	"Lại tới một đám không biết sống chết!" Tần Phong cười lạnh một tiếng, nội lực lần nữa thôi động.
 
 	"Hấp tinh quyết!"
 
 	Một nháy mắt, Tần Phong chung quanh tạo thành một cái hấp lực vòng xoáy.
 
 	"Cái này là gì?"
 
 	Cái này chút cổ võ giả chưa từng gặp qua hấp tinh quyết uy lực, đều có chút luống cuống tay chân, càng để bọn hắn hoảng sợ là, trong đan điền nội lực thế mà cấp tốc biến mất, giống như bị rút đi đồng dạng.
 
 	Bất quá cái này chút dù sao cũng là E cấp, cũng có được phong phú kinh nghiệm đối địch, biết cái này hấp lực vòng xoáy không phải Tần Phong làm ra, liền là áo bào đen huyết tinh người làm ra, chỉ cần lui lại, bọn hắn tự nhiên là có thể thoát khỏi.
 
 	E cấp năng lực giả hoàn toàn chính xác cường đại, nhẹ nhõm liền thoát khỏi vòng xoáy khống chế!
 
 	"Muộn!"
 
 	Tần Phong cười lạnh một tiếng.
 
 	Tại hắn âm thanh này hạ xuống xong, không người ngăn trở vương giả kỵ sĩ lập tức xông lên, tấm chắn va chạm!
 
 	"Ầm!"
 
 	Một cái cổ võ giả lập tức bị đụng bay ra ngoài.
 
 	"Phốc!"
 
 	Cái này E cấp cổ võ giả lập tức miệng phun máu tươi.
 
 	Còn tốt, không phải đặc biệt thương nặng, chỉ là thương thế như vậy, tại đàn sói vờn quanh hiện, đã đại biểu hắn thối lui ra khỏi tranh đoạt sân khấu.
 
 	Chỉ là lúc này, một đạo thân ảnh quỷ mị lại xuất hiện ở phía sau hắn.
 
 	"Vị đại nhân này, ngươi vừa rồi tại sao muốn vây công ta đây?" Tần Phong cười lạnh.
 
 	Người kia sắc mặt biến đổi.
 
 	Bất quá hắn đã tới không kịp nói chuyện, Tần Phong một chưởng rơi vào đan điền của hắn phía trên.
 
 	"Hấp tinh quyết!"
 
 	Khổng lồ nội lực bị Tần Phong hấp thu.
 
 	Nếu như nói, F cấp cổ võ giả nội lực hình dung là khí như sương, như vậy E cấp cổ võ giả nội lực, có thể nói là tức thành biển mây.
 
 	Tần Phong nhanh chóng hấp thu cái này biển mây,  đan điền của mình nội bộ, chuyển hóa làm mười cái sương mù đoàn.
 
 	Đương nhiên, những sương mù này đoàn, xa còn lâu mới có được Tần Phong nguyên bản có hai mươi cái vũ đoàn cô đọng.
 
 	Nhưng là đây cũng là lớn như vậy chỗ tốt rồi!
 
 	Có thể để cho Tần Phong tốc độ tu luyện, cấp tốc gia tăng.
 
 	"Ngươi, ngươi đối với ta làm cái gì?" Cảm giác được nội lực của mình giảm mạnh, thậm chí đan điền đều ở khô héo, rốt cuộc không sinh ra một tia nội lực, cái này E cấp năng lực giả thật sự luống cuống.
 
 	"Đại nhân, ta chỉ là cần ngươi cho ta một lời giải thích, bất quá ngươi đã thụ thương, chuyện này chúng ta liền trở về rồi hãy nói đi!"
 
 	Tần Phong chính nghĩa lẫm nhiên nói, quay đầu vừa nhìn về phía những người khác.
 
 	Những người này trước đó đều vây công hắn, bây giờ lại bị vương giả kỵ sĩ truy kích.
 
 	Trước đó Tần Phong một lần quấy nhiễu, để bọn hắn tổn thất nặng nề.
 
 	Đương nhiên, cũng có bị thương hay không người, tỉ như nói Lâm Tăng cùng Hàn Kiện.
 
 	"Ha ha, Tần Phong, làm được tốt!" Hàn Kiện cười ha hả.
 
 	Hắn tự nhiên là không gặp qua đến vây công, vừa mới cũng nghĩ tiến lên ngăn cản, lại phát hiện Tần Phong mình hóa giải nguy cơ.
 
 	Mà Lâm Tăng thì là cố kỵ Hàn Kiện ở đây, giết chết mình căn cứ người, hắn còn không có như thế da mặt dày.
 
 	"Trước hết giết vương giả kỵ sĩ, bằng không mà nói chúng ta đều phải chết!"
 
 	Lưu bá đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng.
 
 	Bởi vì sợ người chung quanh không phối hợp, Lưu bá xung phong đi đầu.
 
 	Những cái kia cổ võ giả tự nhiên biết hiện nếu như không liên thủ, thật sự khả năng bị một tổ bưng, lập tức lấy ra áp đáy hòm át chủ bài.
 
 	Kỳ thật những người này thực lực cực mạnh, trước đó chỉ là bởi vì mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, cho nên mới bị vương giả kỵ sĩ chèn ép.
 
 	Về phần bọn hắn vì cái gì không giết áo bào đen huyết tinh người rồi? Tự nhiên là bởi vì, đối phương lần nữa dung nhập hắc ám bóng ma bên trong, cái này chút cổ võ giả căn bản tìm không thấy.
 
 
             		      