         	Chương 288: Tiến vào Võ Thần mộ 
 
 	Những đầu mối này, không thể lưu tại nơi này, không phải ai biết có thể hay không bại lộ thân phận của Tần Phong, cho Phong Lê căn cứ tạo thành diệt môn tai nạn!
 
 	"Tiểu Bạch, nhanh, đem nơi này đất chứa đi!"
 
 	Bạch Ly tâm niệm vừa động, cái này bên trong lập tức xuất hiện một cái hố to.
 
 	Tần Phong nhảy qua đi, ầm vang đập mấy quyền, càng là phá hủy cái này hố to.
 
 	Địch nhân đã tại rừng cây bên cạnh như ẩn như hiện!
 
 	Tần Phong nội lực quán chú hai chân, điên cuồng tiến lên.
 
 	"Nghiệt chướng, đi đâu!" Phát giác được Tần Phong động tác, ba đạo nhân ảnh cuồng truy đuổi.
 
 	Chính là Huyết gia huyết ngọc khôi, còn có Tam trưởng lão, Lục trưởng lão.
 
 	Ba người tốc độ cực nhanh.
 
 	Tần Phong tốc độ cũng không chậm, lúc này nội lực của hắn bạo tạc, phát huy tốc độ càng là kinh khủng.
 
 	Một bước vượt qua hơn hai mươi mét, trong chớp mắt liền chạy như điên ra trăm mét.
 
 	Đằng sau Huyết gia Tam trưởng lão đang đuổi, giữa hai bên tốc độ cũng đang không ngừng giảm bớt.
 
 	Điên cuồng đuổi theo năm phút đồng hồ, giữa bọn hắn khoảng cách, chỉ còn lại năm mươi mét!
 
 	Mà lúc này, Tần Phong ý thức lực bên trong, rất nhanh quét hình đến một đám người tồn tại.
 
 	Những người này, yếu cũng là E cấp, mạnh có D cấp, lại có năm cái nhiều.
 
 	Tần Phong bộ pháp lần nữa tăng tốc.
 
 	"Sưu!"
 
 	Bạch Ly xuất hiện ở Tần Phong trong ngực, vừa mới nàng một mực tại bên cạnh, dự định Tần Phong bị đuổi kịp thời điểm, bộc phát sát chiêu.
 
 	Nhưng là hiện tại không cần.
 
 	Theo tiếp tục chạy, một tòa núi lớn xuất hiện ở trước mặt mọi người.
 
 	Núi lớn này bao quanh mê muội sương mù, nhìn qua tiên khí mờ mịt, dưới núi xuất hiện một tòa bia đá, trên đó viết ba cái phồn thể chữ lớn.
 
 	Chính là Võ Thần mộ!
 
 	Võ Thần trên bia mộ, còn có vô số chữ nhỏ, ghi chép yêu cầu, tại Võ Thần mộ bên cạnh, có một mảnh thang đá, một toà đại môn hiển hiện,
 
 	Là duy nhất không có sương mù vờn quanh địa phương.
 
 	Mà lại, cổng bên trong lại là bao phủ ngân sắc quang mang, hết sức hiển nhiên, là một cái vết nứt không gian.
 
 	Cảnh tượng như vậy, để Huyết gia người sững sờ.
 
 	Bởi vì kia Võ Thần mộ phía trước đứng đấy cả đám, bọn hắn đều biết.
 
 	Bị hại chết thành Dương gia, Thiết gia, Hầu gia người đều tới.
 
 	Tất cả đều là D cấp năng lực giả, đều ngồi xếp bằng, hấp thu cái này bên trong nồng đậm giữa thiên địa năng lượng, gia tốc mình tu hành.
 
 	Huyết ngọc khôi lập tức nghĩ tới điều gì, sắc mặt cực kỳ khó coi.
 
 	Huyết Viễn không phải liền là tới tham gia Võ Thần mộ sao? Kết quả lại bị Liệp Huyết Giả giết chết, không nghĩ tới, đối phương thế mà chạy đến nơi này.
 
 	"Tiểu tử, ngươi cho là bọn họ sẽ giúp ngươi sao? Ta hôm nay, tất sát ngươi!"
 
 	Huyết ngọc khôi tăng nhanh tốc độ.
 
 	Bốn người vừa trốn ba truy, đạt tới Võ Thần mộ dưới núi.
 
 	Dưới núi D cấp E cấp năng lực giả, tất cả đều mở mắt, nhìn về phía Tần Phong bên này, thậm chí Tần Phong ý thức lực quét qua, cũng nhìn thấy một người quen.
 
 	Chính là lúc trước Tần Phong nói cho hắn biết tới đây tìm cơ duyên chử anh núi.
 
 	Mặc dù chử anh núi là không vào được Võ Thần mộ, nhưng là Võ Thần mộ mở ra, Linh Sơn mở ra, chung quanh thiên địa linh khí nồng đậm gấp năm sáu lần, mười phần thích hợp tu luyện, Võ Thần mộ mở ra thời gian không ngắn, ở chỗ này tu luyện một tháng, bù đắp được nửa năm, cũng rất không tệ.
 
 	Bất quá bây giờ cũng không phải ôn chuyện thời điểm, Tần Phong càng không thể cùng đối phương chào hỏi.
 
 	Tần Phong cấp tốc chạy như điên, căn bản không có dừng lại, chỉ là trong tay, nhiều một cái ngọc bài.
 
 	Võ Thần bài!
 
 	Tần Phong trong nháy mắt đụng vào kia Võ Thần mộ bia bên cạnh bên trong sơn môn.
 
 	Sơn môn bên trên không gian phù văn lấp lóe, sau đó đem Tần Phong bao khỏa tiến vào bên trong.
 
 	Đằng sau truy kích huyết ngọc khôi không dừng được, nghĩ đến Tần Phong có thể vào, bọn hắn tự nhiên cũng được, toàn bộ đánh tới sơn môn.
 
 	Chỉ là sau một khắc, kia sơn môn bên trên ngân sắc quang mang lóe lên, huyết ngọc khôi lại mở mắt ra, phát hiện mình thế mà xuất hiện ở ngoài sơn môn hai mươi mét chỗ.
 
 	Không gian quang mang đem hắn dời đi.
 
 	"Vù vù!"
 
 	Lại có hai đạo quang mang xuất hiện, chính là Tam trưởng lão cùng Lưu trưởng lão.
 
 	Kia sơn môn bên trên, lại còn hiện ra thời cổ đại văn tự, đối với cổ võ thế gia tới nói, nhận biết những chữ viết này cũng không khó khăn!
 
 	【  không Võ Thần bài! 】
 
 	【  thọ linh vượt qua hai mươi cắm! 】
 
 	【  không có thể vào! 】
 
 	"Làm sao có thể, kia Liệp Huyết Giả làm sao đi vào?" Huyết ngọc khôi cơ hồ nổi điên.
 
 	Kia sơn môn tự nhiên không có khả năng trả lời huyết ngọc khôi.
 
 	Chỉ là bên cạnh, nhìn trận này nháo kịch người, tự nhiên nhịn không được mở miệng nói ra.
 
 	Một cái ngồi xếp bằng, bên người cắm một thanh súng có dây tua đỏ nam tử khóe miệng câu cười, nhìn qua cười trên nỗi đau của người khác.
 
 	"Đây không phải rõ ràng sự tình sao? Người kia có được Vũ Hồn bài, thọ nguyên cũng không cao hơn hai mươi, tự nhiên tiến vào!"
 
 	"Ngươi thả..." Huyết ngọc khôi liền muốn mắng ra miệng, chỉ là nhìn thấy người kia về sau, nuốt xuống câu nói kế tiếp.
 
 	Là Dương gia nhị trưởng lão dương mậu.
 
 	Đây chính là thực lực tại D 5 cổ võ giả.
 
 	Một bên khác, khiêng một thanh trọng kiếm ngồi xếp bằng một cái thấp bé trung niên nhân cũng lộ ra mỉa mai thần sắc, nói: "Nguyên lai cái kia chính là mấy ngày nay thanh danh đại chấn Liệp Huyết Giả, nghe nói còn giết Huyết Ngọc Hành, thật không nghĩ tới a, Huyết gia trưởng lão thế mà thua ở một cái lông đều không có trương tề hài tử trên thân, thật sự là mất mặt!"
 
 	Huyết ngọc khôi sắc mặt đỏ lên.
 
 	"Sắt lỗi, ngươi có phải hay không muốn so tài một chút?" Huyết gia Tam trưởng lão trầm giọng quát.
 
 	"Tốt, vừa vặn ngứa tay đâu!"
 
 	Hai người trước đó bầu không khí lập tức ngang ngược càn rỡ bắt đầu.
 
 	"Huyết gia, đừng quên nơi này là địa bàn của ai, đối mặt ba nhà khiêu chiến? Ngươi thật muốn đánh? Đừng máu tươi tại chỗ, hài cốt không còn." Một cái bên hông treo roi hơn ba mươi tuổi nữ tử nghiêm nghị mở miệng nói ra.
 
 	Hầu gia, đợi dương kiều.
 
 	Không chỉ như thế, bên cạnh còn có hai cái D cấp, lại có hai cái là Bắc Hải bốn thành ở trong Phó thành chủ.
 
 	Những người này, mặc dù làm theo ý mình, bọn hắn cùng Huyết gia lập trường, tự nhiên khác biệt.
 
 	Bọn hắn là liên minh loài người.
 
 	Huyết gia là hắc ám liên minh.
 
 	Vốn chính là đối lập, chỉ là tất cả mọi người không muốn làm to chuyện, không có chỗ tốt mà thôi.
 
 	Huyết gia ba người, sắc mặt tái xanh, kia Tam trưởng lão chỉ có thể nén giận, không còn dám bắn tiếng.
 
 	Chỉ là bọn hắn trong lòng đều nghi hoặc, những người này làm sao tất cả đều tới đây!
 
 	Kỳ thật bản thân Võ Thần mộ đối bọn họ đích xác không có có chỗ tốt gì, nhưng là Huyết Viễn ba ngày trước đó bị giết, lại cho bọn hắn gõ cảnh báo.
 
 	Huyết Viễn là Huyết gia hiện tại thiên tài, là gia tộc bọn họ bảo bối, kết quả là như thế ngoài ý muốn bị giết chết.
 
 	Huyết gia lại là một đám tâm ngoan thủ lạt,  vạn nhất hoài nghi là bọn hắn ra tay, đến tàn sát gia tộc khác hi vọng đâu?
 
 	Khoan hãy nói, Huyết Lâm Hàn thật đúng là nghĩ như vậy qua.
 
 	Thế là, tam đại gia tộc tất cả đều điều độngD cấp cao thủ chạy đến, nhưng cũng không nghĩ tới, về sau lại phát sinh liên tiếp sự tình, Huyết gia sẽ không đến giết đệ tử của bọn hắn, bọn hắn cũng không dám trở về, thậm chí một mực vụng trộm chú ý chuyện này.
 
 	Ai có thể nghĩ tới, kết quả cuối cùng, về là như thế này.
 
 	"Cái này Liệp Huyết Giả, lại là 20 tuổi phía dưới!"
 
 	"Hiện tại Võ Thần mộ bên trong, đều không có 20 tuổi phía dưới người, chúng ta lần này vất vả đến đây, chẳng phải là bồi Thái tử đọc sách?"
 
 	"Võ Thần trong mộ khẳng định tranh đoạt kịch liệt, chỉ hi vọng cái này Liệp Huyết Giả, không muốn lạm sát kẻ vô tội, còn tốt hắn săn giết Huyết gia người, có thợ săn tiền thưởng thân phận, hẳn không phải là hắc ám người trong liên minh đi!"
 
 	Chúng người tâm tư dị biệt, nhưng là toàn đều đang nghĩ Tần Phong.
 
 	Mà lúc này, Tần Phong đạp vào sơn môn bên trong, cũng là ánh mắt biến đổi.
 
 
             		      