         	Chương 36: Vết nứt cự thủ 
 
 	Nguyên bản tại Tần Phong ngoài trăm thước hắc ám phù văn, thật giống như từng cái bị hấp dẫn trường long, phóng tới Tần Phong.
 
 	Tần Phong chỉ cảm thấy, số lớn hắc ám phù văn xông vào ý thức vũ trụ, đã rơi vào kim cương tinh cầu ở trong.
 
 	Màu đen phù văn bắt đầu chiếm cứ kim cương tinh cầu, đương nhiên, những phù văn này cuối cùng nhiễm, bất quá là một góc của băng sơn.
 
 	Mặc dù như thế, Tần Phong cũng khiếp sợ không thôi.
 
 	"Một vạn phù văn!"
 
 	Chỉ hơi hơi hấp thu, lại có một vạn hắc ám phù văn xuất hiện, cái này có thể so với cấp D dị năng vật phẩm.
 
 	Huống chi, những cái kia hắc ám dây lụa, còn tại liên tục không ngừng xuất hiện.
 
 	Không chỉ như thế, bầu trời thế mà bị tảng đá kia, dần dần nhuộm đen, giống như là một đám mây đen, nổi lên tai nạn.
 
 	Tần Phong minh bạch, đây đều là ôn dịch, sẽ lây nhiễm sinh vật, để bọn hắn xác thối hóa.
 
 	"Không thể dạng này!"
 
 	Nghĩ đến vụ tai nạn kia, nghĩ đến trong cô nhi viện toàn bộ chết thảm hài đồng, Tần Phong phát khởi hung ác.
 
 	Hắn đột nhiên chạy chạy, xông về thiên thạch rơi xuống trung tâm.
 
 	Cái này bên trong đã bị nện một cái đường kính năm mươi mét hố to, Địa Ngục chi thạch lẳng lặng nằm ở nơi đó, để Tần Phong cảm giác đến khiếp sợ không gì sánh nổi.
 
 	Địa Ngục chi thạch lai lịch ai cũng không biết, dù sao vết nứt xuất hiện về sau, quá nhiều không biết tồn tại.
 
 	Nhưng là ở Địa Cầu một phía khác, đại lục phương tây bên trên, một cái to bằng móng tay Địa Ngục chi thạch rơi vào một tòa thành thị ở trong.
 
 	Tận thế bắt đầu rồi!
 
 	Cả tòa thành thị đều bị lây nhiễm, biến thành xác thối, bởi vì thế kỷ trước phim ảnh hưởng, thì bị phương tây người xưng là Zombie!
 
 	Thành thị lưu lạc làm Địa Ngục, Địa Ngục chi thạch cũng là bởi vậy mà tới.
 
 	Thậm chí đến bây giờ, tại tòa thành thị kia bên trong, cũng nắm giữ một cái vô cùng cường đại Thú Hoàng cấp bậc Zombie hoàng chiếm lấy.
 
 	Nhưng là bây giờ, trước mắt đất này ngục chi thạch, lại có lớn nhỏ cỡ nắm tay.
 
 	Tần Phong trái tim thẳng thắn nhảy lên.
 
 	Địa Ngục chi thạch nói cho cùng, là một cái hắc ám phù văn ngưng tụ thể, đối với những khác người mà nói là tai nạn căn nguyên, với hắn mà nói, thế nhưng là đại bổ chí bảo.
 
 	Tần Phong chạy tới hắc ám chi thạch năm mét bên trong!
 
 	"Thôn phệ!"
 
 	Hắc quang bao phủ lại Tần Phong, vô số phù văn bao phủ ở trên người hắn.
 
 	Cái này chút hắc ám phù văn giống như là yến tước về tổ, nhao nhao dung nhập Tần Phong bên trong tinh cầu, cũng may mắn Tần Phong là cấp S tiềm lực người, bằng không mà nói, hấp thu không đủ nhanh, Tần Phong rất có thể sẽ bị lây nhiễm.
 
 	Trong nháy mắt, kia Địa Ngục chi thạch màu đen nhanh chóng trở thành nhạt, cuối cùng một trận gió thổi qua, thế mà biến thành tro tàn, biến mất không thấy gì nữa!
 
 	Tần Phong ý thức trong vũ trụ, kim cương tinh cầu một bộ phận bị nhiễm phải hắc ám, bành trướng ra lực lượng khổng lồ.
 
 	Kia là hủy diệt lực lượng.
 
 	"Quá kinh khủng, ta thế mà có được một trăm triệu hắc ám phù văn!"
 
 	Cái này chỉ sợ là trong truyền thuyết cấp S dị năng giả, mới có thể có.
 
 	Không chỉ như thế, tại kim cương tinh cầu bên cạnh, lại còn xuất hiện một cái nho nhỏ tinh cầu, giống như là vệ tinh đồng dạng, còn quấn kim cương tinh cầu, cái này vệ tinh là màu đỏ thẫm.
 
 	Phía trên kia, xuất hiện mười vạn hỏa phù văn, bất quá, cái này hiển nhiên là biến dị phù văn, bị hắc ám phù văn nhiễm.
 
 	Cái này là địa ngục chi thạch bổ sung, thế mà cũng bị Tần Phong chiếu đơn thu hết.
 
 	Ngay tại Tần Phong mừng rỡ không thôi thời điểm, trăm mét không trung ở trong lớn chừng bàn tay vết nứt, thế mà vươn một con tái nhợt tay.
 
 	Cái tay này thật giống như không có huyết nhục, tiều tụy quỷ dị, tái nhợt không có huyết sắc, móng tay lại là đen nhánh vô cùng.
 
 	Thấy thế nào đều kinh khủng không thôi.
 
 	"Chi chi chi!" Tiểu Bạch đột nhiên la hoảng lên, sau đó không đợi Tần Phong đồng ý, vận dụng không gian phù văn.
 
 	"Sưu!"
 
 	Tần Phong biến mất ở nguyên địa!
 
 	Cái này là tiểu bạch tiến hóa về sau, dọc theo dị năng.
 
 	Chẳng những có thể lấy mình thuấn di, còn có thể mang lên Tần Phong.
 
 	Lúc này, kia trên bầu trời trong cái khe, kia tái nhợt tay lại thúc bắt đầu chuyển động.
 
 	Sau một khắc,
 
 	Trống rỗng bên trong, hiện lên vô số xương khô.
 
 	Cái này chút xương khô cấp tốc gia tăng, trong nháy mắt, tạo thành một cái vô cùng to lớn bàn tay.
 
 	Tần Phong trừng to mắt nhìn xem đây hết thảy, cự thủ hình thành vô cùng nhanh chóng, nói là tay, không bằng nói là trảo, một cái cự thú trảo.
 
 	Con kia cự trảo trực tiếp rơi xuống đất, uy lực không thua gì Địa Ngục chi thạch va chạm mặt đất lực lượng, hung hăng đập vào Tần Phong trước đó vị trí.
 
 	Nếu như vừa mới không là tiểu bạch vận dụng không gian dị năng đem hắn mang đi, Tần Phong sợ rằng sẽ bị nghiền thành thịt nát.
 
 	Cái này là hoàn toàn không cách nào kháng cự tồn tại.
 
 	Sau đó, cự trảo kia đột nhiên cầm lên một nắm bùn đất, cơ hồ đem nguyên địa bới một cái hố to.
 
 	Kinh khủng!
 
 	Quá kinh khủng!
 
 	Lực lượng như vậy, chỉ sợ là cái gì vượt qua cấp S sinh vật.
 
 	Cự trảo mang đi bùn đất, trở về trên không, cặp kia tiều tụy màu đen móng tay tay lại giật giật, một sợi tái nhợt bột phấn, rơi vào kia bàn tay màu trắng bên trên.
 
 	Tần Phong đã cảm giác được việc lớn không tốt!
 
 	Hết sức hiển nhiên, cái này tái nhợt bàn tay chủ nhân, đang tìm Địa Ngục chi thạch.
 
 	Địa Ngục chi thạch tiến vào vết nứt cực nhỏ, đối phương vào không được, chỉ có thể vươn vào một cái cánh tay, lại đầy đủ tích lũy ra khủng bố như vậy xương tay.
 
 	Thực lực của người này, chỉ sợ đạt tới S đoạn!
 
 	Thậm chí uy hiếp độ, nhất định là S đoạn Thú Hoàng.
 
 	Quả nhiên, bàn tay kia cảm nhận được Địa Ngục chi hóa đá vì cái gì màu xám bột phấn về sau, phát ra một tiếng kinh thiên nộ hống.
 
 	"Ai! Ta hắc ám thánh thạch!"
 
 	"Không được!"
 
 	Tần Phong mắt thấy, kia lớn chừng quả đấm vết nứt bên trong, lại đưa vào một cái tay, sau đó, nguyên bản mạng nhện vỡ ra bầu trời, tựa hồ có thừa lớn dấu hiệu. 
 
 	Người này hiển nhiên là dự định xuyên qua vết nứt, tìm tới Tần Phong cái này kẻ cầm đầu.
 
 	"Không thể để cho hắn ra!"
 
 	Tần Phong biết, lúc này chạy là không có ích lợi gì, kia vết nứt đối diện tồn tại, chỉ sợ không thua gì cấp S cường giả, hắn chạy không thoát.
 
 	Nhưng là hắn cũng không phải không có biện pháp.
 
 	Tần Phong thao tác máy truyền tin, đem trước huyền phù chiến xa bên trên phân tích tư liệu truyền tới.
 
 	"Báo cáo Thừa Dương thị trạm không gian, phương hướng tây bắc ba trăm cây số xuất hiện vết nứt không gian, năng lượng to lớn, có không biết sinh vật xuất hiện, rất có thể là cấp S, hi vọng trạm không gian nhanh chóng làm ra phản ứng, phong bế vết nứt!"
 
 	Vết nứt xuất hiện về sau, vì sinh tồn hoàn cảnh, nhân loại đỉnh tiêm khoa học kỹ thuật, nghiên cứu ra không gian ổn định trang bị, đồng thời tạo thành một cái tương đối khoa học không gian lý luận.
 
 	Vết nứt là tự nhiên hình thành sản phẩm, một khi hình thành, cũng không ổn định, mà lại sẽ rất nhanh biến mất.
 
 	Đây là bản thân vị diện tiến hành chữa trị.
 
 	Giống như là nhân thể đột nhiên bị trượt vết thương, vết thương cũng rất nhanh sẽ khép lại.
 
 	Nếu như lúc này, có người cho vết sẹo thoa thuốc, thậm chí khâu lại cửa sổ vết thương, như vậy đương nhiên tốt đến càng nhanh.
 
 	Mà cái này thuốc, chính là không gian ổn định trang bị.
 
 	Tần Phong muốn làm, chính là muốn để trạm không gian xuất thủ.
 
 	Cho nên cái này báo cáo, hắn trực tiếp đánh vào Thừa Dương thị, mà không phải Thừa Bắc căn cứ, Thừa Bắc căn cứ trang bị, còn không có uy lực lớn như vậy.
 
 	Nhưng là xét duyệt cần thời gian nhất định, Tần Phong không dám hứa chắc, có thể hay không ngăn cản.
 
 	Thế nhưng là thời gian không đợi người.
 
 	Cái kia hai tay chủ nhân, còn tại xé rách vết nứt.
 
 	"Chi chi chi!" Tiểu Bạch đột nhiên nhảy dựng lên, biến mất ngay tại chỗ, lại xuất hiện, lại là ba mươi mét trên bầu trời.
 
 	"Tiểu Bạch, ngươi làm cái gì?" Tần Phong giật mình kêu lên!
 
 
             		      