         	Chương 451: Đưa tới cửa Thú Hoàng
 
 	Quách Quan biểu lộ rõ ràng thay đổi!
 
 	D cấp Thú Hoàng, thực lực như vậy dị thú, bọn hắn căn bản không có chống lại lực lượng.
 
 	Quách Quan muốn xoay người chạy, nhưng là hắn hiện tại thao tác phi thuyền, tự nhiên không có khả năng tùy tâm sở dục, mà lại, còn có Tần Phong tại sau lưng nhìn xem hắn đâu!
 
 	Nghĩ tới đây, Quách Quan chỉ có thể quay đầu, thanh âm tận lực không vội vã như vậy.
 
 	"Lão đại, hiện tại muốn đi sao? Là D cấp Thú Hoàng!"
 
 	Tần Phong thanh âm, lại có vẻ mười phần tỉnh táo.
 
 	"Chạy? Tại sao phải đi?"
 
 	Hắn chờ liền là giờ khắc này!
 
 	Ở những người khác xem ra là tai nạn, ở trong mắt Tần Phong, lại là từng khối to lớn thịt mỡ.
 
 	Tần Phong biết tương lai phát sinh hết thảy, tự nhiên cũng biết, lúc nào sẽ xuất hiện dạng gì dị thú.
 
 	Mà Tần Phong đi vào Vong Đô, tự nhiên không chỉ là vì Vong Đô Đăng Thiên đài, mặc dù bây giờ xem ra, Đăng Thiên đài mang tới ích lợi, để cho người ta càng thêm mừng rỡ chính là!
 
 	Nhưng là cái này vết nứt, cũng giống như thế.
 
 	Tần Phong nhìn chằm chằm kia vết nứt.
 
 	Lúc này vết nứt càng lúc càng lớn, trong chớp mắt, liền khuếch trương lớn đến cao hơn ba mươi mét.
 
 	Tại mọi người trong mắt, cái này vết nứt thật sự như là miệng rộng đồng dạng, tựa hồ cũng có thể đem phi thuyền nuốt vào.
 
 	"Ừng ực!"
 
 	Quách Quan chật vật nuốt nước miếng một cái!
 
 	Tuổi của hắn đã không nhỏ, nhưng là thực lực cùng lá gan lại không có bao nhiêu, thậm chí đời này, đều chưa từng gặp qua D cấp Thú Hoàng.
 
 	Loại cấp bậc này dị thú, đều là C cấp đại lão, mới có thể khiêu chiến, không chỉ như thế, còn cần thực lực cường hãn đại lão.
 
 	Hiện tại, hắn cũng sắp đối mặt sao?
 
 	Cái này khiến Quách Quan khẩn trương không được.
 
 	Vết nứt rốt cục mở rộng đến trình độ nhất định, một cái to lớn thân ảnh, từ bên trong bò lên ra.
 
 	Thân ảnh kia thực sự khổng lồ,
 
 	Khoảng chừng ba tầng lầu cao, dài hơn mười thước, lại là một cái to lớn vô cùng rùa đen.
 
 	"Đông!"
 
 	Một cái cự đại rùa đen từ bên trong sau khi bò ra, trực tiếp rơi xuống đất, thân thể lăn lộn, lại là phần lưng rơi xuống đất, sau đó tứ chi lắc lư, không cách nào lật quay tới.
 
 	"Đông đông đông đông!"
 
 	Từng cái to lớn rùa đen, một cái tiếp một cái bò xuống dưới, nhưng là có chút cự quy, mới có thể an toàn lục.
 
 	Tần Phong không chút do dự ra lệnh.
 
 	"Công kích!"
 
 	Quách Quan sững sờ.
 
 	Tần Phong nhíu mày, mắt thấy cái khác cự quy liền muốn bò qua đi, giúp đỡ những cái kia cự quy xoay chuyển thân thể.
 
 	Tần Phong trực tiếp đi ra phía trước, đem kia E cấp tay lái phụ kéo dậy, ngồi ở vị trí của đối phương bên trên.
 
 	Kia E cấp điều khiển sững sờ, có chút không biết làm sao, thậm chí nghĩ đến Tần Phong mặc dù gấp, nhưng là cũng không thể làm loạn a, vạn nhất ấn sai cái gì khóa vị, phi thuyền lại nổ!
 
 	Nhưng là Tần Phong không có đi phanh những cái kia ấn phím, mà là trực tiếp mang lên bịt mắt cùng mũ giáp.
 
 	Kia là ý thức lực thiết bị.
 
 	Tần Phong ý thức lực trong nháy mắt dung nhập tiến vào, cảm giác được chính mình giống như là một chiếc cường đại phi thuyền đồng dạng, có vô số vũ khí, mỗi một cái, đều điều khiển như cánh tay.
 
 	Tần Phong lập tức ý thức lực khẽ động, hai cái đạn pháo bắn ra đi.
 
 	Đây là thể rắn đạn pháo, uy lực không phải rất mạnh, nhưng là bạo tạc hiệu quả cùng động lực không thể khinh thường.
 
 	"Sưu!"
 
 	"Sưu!"
 
 	Tần Phong phát xạ đạn pháo trong nháy mắt bay ra ngoài, thậm chí trên không trung có chút ngoặt vào một cái, trực tiếp đánh vào hai cái Thú Hoàng trên thân.
 
 	Không có sai, trước mắt cái này chút cự quy, tất cả đều là Thú Hoàng cấp bậc.
 
 	Khoảng chừng mười một con.
 
 	Cái này chút cự quy tên là vạn năm rùa, không cần hoài nghi, mỗi một cái đều là sống qua vạn năm lão cổ đổng.
 
 	Bọn chúng thân thể to lớn, ở trong nước tuyệt đối là vô cùng cường đại dị thú, nhưng là không có tiến hóa xuất thủy hệ phù văn, chỉ có cường đại miệng cùng cứng rắn xác ngoài.
 
 	Nhưng là lên bờ, cái này chút vạn năm rùa, bất quá là từng cái dê đợi làm thịt!
 
 	"Ầm!"
 
 	"Ầm!"
 
 	Tiếng nổ mạnh to lớn truyền đến, hai con bò vạn năm rùa lập tức bị hất tung ra ngoài.
 
 	"Sưu!"
 
 	Tần Phong lần nữa pháo oanh, lại một đầu vạn năm rùa bị lật tung.
 
 	Tần Phong công kích cực kỳ xảo trá, tất cả đều là tại đối phương bò sát na trúng đích dưới người của đối phương, lúc này mới làm được đây hết thảy.
 
 	Bắt chước làm theo, chỉ còn lại mấy cái vạn năm rùa, cũng đều ngẩng lên thân thể, chổng vó, căn bản là không có cách động đậy.
 
 	Không có chút nào uy hiếp.
 
 	Bất kể là E cấp tay lái phụ, vẫn là Kim Phi Quách Quan bọn người, tất cả đều trợn mắt hốc mồm.
 
 	Trên lý luận tới nói mười phần đơn giản, thật sự vận dụng, cũng không phải sự tình đơn giản như vậy.
 
 	Đây tuyệt đối là thương giới giả kỹ xảo!
 
 	Mà Tần Phong, không phải một dị năng giả, còn song tu cổ võ giả sao?
 
 	Chẳng lẽ hắn ngay cả súng ống đều hiểu?
 
 	Quách Quan phát hiện, chính mình càng phát ra nhìn không thấu Tần Phong.
 
 	Mà lúc này, Tần Phong phi thuyền lần nữa tiếp cận, thậm chí khoảng cách vạn năm rùa chỉ có trăm mét, đối phương thân thể cao lớn, đều rõ ràng rành mạch.
 
 	Đây không phải Tần Phong vì nhìn vạn năm rùa, mà là sợ khoảng cách quá xa, thôn phệ dị năng không hưởng thụ được.
 
 	Khoảng cách tới gần, Tần Phong ý thức lực lại cử động, vô số năng lượng chùm sáng trong nháy mắt bộc phát.
 
 	"Tư!"
 
 	Năng lượng chùm sáng trong nháy mắt rơi vào những cái kia vạn năm rùa trên đỉnh đầu.
 
 	Vạn năm rùa tựa hồ cũng cảm nhận được uy hiếp, lập tức rụt đầu về, cực quang đánh vào vạn năm rùa mai rùa bên trên, không có bất kỳ cái gì cảm giác hiệu quả.
 
 	Nhưng là Tần Phong đã sớm chuẩn bị.
 
 	"Chiết xạ!"
 
 	Ý thức lực trong nháy mắt tạo thành một cái mặt kính, năng lượng chùm sáng bạo phát sau khi ra ngoài, trực tiếp đụng vào cái này ý thức lực bên trên, chiết xạ hướng vạn năm rùa.
 
 	Đạo này chiết xạ, lập tức từ một góc độ khác, trực tiếp xuất vào vạn năm rùa mai rùa lỗ hổng lớn ở trong.
 
 	Một tiếng sấm rền nhấp nhô, từ mai rùa ở trong bộc phát.
 
 	Một kích này, trực tiếp tại nội bộ phát động, to lớn máu tươi cùng huyết nhục, đều nổ bay ra ngoài, nghĩ cũng biết, lực lượng này lại khổng lồ cỡ nào.
 
 	Không chỉ như thế, đối vạn năm rùa, cũng tạo thành thương tổn cực lớn.
 
 	"Chiết xạ! ! Là chiết xạ!"
 
 	Quách Quan chỉ còn lại một con mắt cơ hồ trợn tròn, hận không thể từ hốc mắt khi bên trong bay ra đến thấy rõ ràng.
 
 	Chiết xạ là D cấp năng lực giả cấp cao kỹ xảo, nhưng là dù là đạt tới C cấp, đều không có mấy người có thể nắm giữ.
 
 	Đạo lý rất đơn giản.
 
 	Chiết xạ cần bắn ngược, đều là năng lượng chùm sáng, năng lượng chùm sáng thập phần cường đại, tốc độ cực nhanh.
 
 	Nhưng là năng lượng chùm sáng thẳng tới thẳng lui, không dễ khống chế, rất dễ dàng bị người tránh thoát.
 
 	Thế nhưng là, chiết xạ lại có thể thay đổi lộ tuyến, để năng lượng chùm sáng trở nên quỷ dị khó lường, mà kỹ xảo như vậy , tương tự có thể đối ứng phân giải súng sử dụng, thật sự chiến đấu, căn bản không biết kia phân giải tia sáng, là từ đâu tới.
 
 	Không chỉ như thế, đối ứng đồng dạng là thương giới giả người, cái này chiết xạ, thậm chí có thể bắn ngược năng lượng chùm sáng, đứng ở thế bất bại.
 
 	Chỉ là, chiết xạ năng lượng chùm sáng, nói đơn giản, thao tác lại khó khăn trùng điệp.
 
 	Phản xạ góc độ không tốt nắm giữ không nói, trọng yếu nhất chính là, ý thức lực cường độ.
 
 	Phải vô cùng phi thường cường đại mới có thể!
 
 	"Cái này, đây chính là chiết xạ, cái này là làm sao làm được, Tần tiên sinh làm sao có thể có được mạnh như vậy ý thức lực!" Kia E cấp năng lực giả đồng dạng không thể tưởng tượng nổi hô hào.
 
 	"Đồ đần, lão đại là dị năng giả, tự nhiên có dạng này ý thức lực!"
 
 	Quách Quan kỳ thật trước đó cũng mười phần giật mình, lúc này lại nghĩ tới, vội vàng vuốt mông ngựa, nhưng là Tần Phong cũng không có thời gian để ý tới đối phương.
 
 	Trước mặt chủ pháo lần nữa sáng lên, không chỉ như thế, cái khác hỏa lực như hạt mưa rơi xuống, phó pháo tụ tập được năng lượng khổng lồ.
 
 	"Xì xì xì xì... Tư. . ."
 
 
             		      