         	Chương 389: Thành lập dong binh đoàn 
 
 	"Liên minh loài người do đó hạ đạt phê chỉ thị, giải trừ Sa Động trấn nguy cơ cảnh báo, các vị tại Sa Động trấn nhiệm vụ, cũng đem huỷ bỏ, không còn hưởng thụ đặc thù đãi ngộ!"
 
 	Tần Phong, âm vang đanh thép, sau khi nói xong, ánh mắt quét về đám người.
 
 	Chuyển xuống D cấp năng lực giả, mặc dù sớm đã có chuẩn bị, lúc này lại vẫn là ông ông nghị luận lên.
 
 	"Tần Tướng quân, Bắc Hải sa mạc còn có đàn thú không có thanh lý, mới hơn một tháng thời gian, quá qua loa đi!"
 
 	"Đúng vậy a, dạng này liền rời đi, vạn nhất dị thú phát động thú triều, đừng nói Sa Động trấn ngăn không được, có lẽ sẽ trực tiếp trùng kích Bắc Hải bốn thành!"
 
 	"Vậy chúng ta thì sao? Chúng ta còn có thể rời đi sao?"
 
 	Trong đó có một cái bị Z tổ chức cải biến thân thể năng lực giả đột nhiên mở miệng nói ra.
 
 	Trong lúc nhất thời, tràng diện an tĩnh lại.
 
 	Tại cái này chút D cấp bên trong, có 20 người là lúc trước không có trúng thuốc biến đổi gien, hay là tốt phát triển người.
 
 	Có 10 người là Cao Vũ Khang điều động tới được người.
 
 	Cao Vũ Khang lần này nói để Tần Phong đi hỗ trợ, kỳ thật cũng nghĩ đem cái này chút D cấp, toàn bộ lôi đi ý tứ.
 
 	Nhưng là, khi lúc liên minh loài người đối cái này lưu lại hơn 60 người biến dị thái độ, lại là tạm thời quan sát, từ trị liệu y sư đi sửa phục thân thể, mặc dù một trận này, bọn hắn cũng không có thay đổi dị tình huống phát sinh, thế nhưng là bọn hắn hiện tại, thuộc về tồn tại a?
 
 	Tần Phong nói: "Sa Động trấn, hoan nghênh các vị lưu lại tiếp tục chiến đấu, ta cũng sẽ thích hợp cho ra một bộ phận cổ phần, đương nhiên, ta có thể sẽ đi lũng xuyên chiến trường, nếu như các vị muốn lại phấn đấu một phen lời nói, có thể theo ta đi!"
 
 	Lần này, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.
 
 	Giữa đám người, một người do dự một chút, mới mở miệng nói ra: "Tần Tướng quân, ý của ngươi là, cùng ngươi tổng cộng hợp tác? Vẫn là..."
 
 	Người này, chính là Cao Lực.
 
 	Hắn lời còn chưa dứt, nhưng là ý tứ Tần Phong đã có thể lý giải!
 
 	"Ta sẽ tạm thời thành lập một cái dong binh đoàn đội, tương lai khả năng tấn thăng trở thành tập đoàn, ta khi đoàn trưởng, muốn tham gia người, có thể đến chỗ của ta câu thông, mà muốn lưu ở Sa Động trấn người , tương tự có thể gia nhập cái dong binh đoàn này, ta sẽ gánh vác lên hắn tiền lương!"
 
 	Lần này,
 
 	Đám người này đã xác định Tần Phong lời nói.
 
 	Tần Phong ý tứ, không phải hợp tác.
 
 	Mà là thu nạp những người này, khi thủ hạ!
 
 	Có thể nói, cùng cấp bậc người, là rất khó khi những người khác thủ hạ.
 
 	Liền như là lúc trước Nghiêm Phóng, dù chỉ là D cấp 8, trước thành lập một cái người tự do ước minh, muốn đem những người này lung lạc trở thành thủ hạ, cuối cùng cùng hắn chạy người, cũng bất quá ba năm cái mà thôi.
 
 	Mà bây giờ đâu, ở đây 90 người, ngoại trừ 10 cái là Cao Vũ Khang thuộc hạ, những người còn lại, lại có mấy cái có thể cùng Tần Phong đi?
 
 	Mấu chốt nhất một điểm là, Tần Phong đến bây giờ, cũng mới D 4 cấp mà thôi.
 
 	Nếu như muốn đi theo một cái C cấp, làm sao cũng sẽ là Cao Vũ Khang  đi như vậy!
 
 	Nhưng là, những người này đồng dạng biết, hiện tại đi theo Tần Phong, cùng đợi đến Tần Phong đến C cấp lại đi theo, là hoàn toàn không giống.
 
 	Tòng long chi công, khai quốc công thần, cùng sau gia nhập người, tự nhiên khác nhau to lớn!
 
 	Giúp Tần Phong xử lý Sa Động trấn tài vụ Tiết Hưng Phúc, đủ để chứng minh đây hết thảy, theo tiếp xúc bọn hắn đều giải, Tiết Hưng Phúc lúc trước bất quá là một cái F cấp tiểu đội trưởng, bây giờ chẳng những thực lực tăng lên, nắm giữ quyền lợi cũng cực lớn.
 
 	"Tần Tướng quân, ta nguyện ý gia nhập!"
 
 	Khiến người ngoài ý chính là, trước đó tra hỏi Cao Lực, thế mà cái thứ nhất biểu đạt trung tâm.
 
 	"Tần Tướng quân, ta cũng gia nhập!" Trần Tường liền vội vàng đứng lên , tương tự trả lời.
 
 	Hai người đều xem như cùng Tần Phong quan hệ tương đối tốt người.
 
 	Mà có hai người bọn họ gia nhập, người chung quanh lập tức hối hận không có cái thứ nhất mở miệng, cũng nhao nhao gia nhập, cái hội nghị này tại chỗ thì có 30 người biểu thị ra đồng ý.
 
 	Tần Phong hoàn toàn chính xác chỉ có D 4 cấp, thậm chí không có ở đây một số người cao.
 
 	Nhưng là, thực lực của hắn, lại rõ như ban ngày.
 
 	Thậm chí, có lẽ so Cao Vũ Khang, có tiền đồ hơn đi!
 
 	Dù sao, Tần Phong đến bây giờ, cũng mới 17 tuổi mà thôi.
 
 	Tương lai tiềm lực, vô cùng lớn.
 
 	"Tốt, sau đó ta sẽ tiến hành thống kê, hiện tại tuyên bố, hội nghị kết thúc!"
 
 	Khả năng này là Sa Động trấn, một lần cuối cùng cỡ lớn D cấp hội nghị!
 
 	Về sau, Sa Động trấn người bị điều đi, chỉ sợ ngay cả Vạn Tông người, đều có thể sẽ rút lui cách nơi này.
 
 	Bất quá, Sa Động trấn bên trong, cái thứ hai dưới mặt đất chợ đen, lại đã bắt đầu thành lập!
 
 	Hội nghị kết thúc về sau, Tần Phong đi đến năng lực giả đại sảnh.
 
 	Đại sảnh nhân viên, cái nào không nhận ra cái nào Tần Phong, hoàn toàn không nghĩ tới Tần Phong lại đột nhiên lại tới đây, chẳng lẽ là nhìn xem xét dân tình?
 
 	"Tần Tướng quân!"
 
 	"Tần Tướng quân đến rồi!"
 
 	"Tần Tướng quân tốt!"
 
 	Từng cái tất cả đều đối Tần Phong hành chú mục lễ.
 
 	"Đều đi làm việc chính mình a, ta muốn thành lập một cái dong binh đoàn!" Tần Phong xông một cái nhân viên công tác nói.
 
 	Người kia hiển nhiên kinh ngạc một chút, sau đó lại kích động lên.
 
 	Tần Phong muốn thành lập chính mình dong binh đoàn, vẫn là ở chính mình cái này bên trong thành lập, nàng có dự cảm, cái dong binh đoàn này, nhất định sẽ lên như diều gặp gió!
 
 	Cũng không biết gia nhập dong binh đoàn yêu cầu là cái gì!
 
 	"Tướng quân, ngươi muốn đăng kí tên là gì!"
 
 	"Phong Lê dong binh đoàn!"
 
 	"Được rồi, danh tự có thể đăng kí, ta hiện tại liền giúp ngươi làm thủ tục!"
 
 	Rất nhanh, Tần Phong xây dựng ở liên minh loài người ở trong dong binh đoàn, theo thời thế mà sinh, đương nhiên dạng này dong binh đoàn, hàng năm đều có vô số cái tồn tại, giải tán cũng đếm không hết, nhưng là, phát hiện ở cái này sắc bén dong binh đoàn, hết sức hiển nhiên, đem sẽ trở thành thập phần cường đại dong binh đoàn!
 
 	Bởi vì vừa mới đăng kí, cái dong binh đoàn này bên trong, liền có được 40 cái D cấp năng lực giả, cơ hồ so phổ thông một cái C cấp, 10 cái D cấp năng lực giả tập đoàn, còn cường đại hơn.
 
 	Giả thiết Tần Phong bây giờ muốn tấn thăng tập đoàn, đều là có khả năng!
 
 	Bất quá Tần Phong nhưng không có làm như vậy, tập đoàn cần phải có cố định sản nghiệp, mà Tần Phong về sau sản nghiệp, không hề nghi ngờ, liền là lương thực!
 
 	Tại tận thế bên trong, giá cả sang quý nhất, sợ sợ chính là cái này!
 
 	Mà ngoại trừ cái này chút D cấp năng lực giả bên ngoài, Tiết Hưng Phúc, Hàn Noãn, Chu Hạo, thậm chí Phong Lê căn cứ tầng quản lý, đều gia nhập tiến đến, dong binh đoàn thành viên đại khái tại 60 cái.
 
 	Ở trong đó, có rất nhiều kinh lịch biến dị người, bọn hắn mặc dù chữa trị tự thân, nhưng là thời gian một tháng, nhưng lại làm cho bọn họ phát hiện bên trong thân thể mình thiếu hụt.
 
 	Thật giống như đột nhiên trước đó, bọn hắn không cách nào tiếp tục tiến hóa đi xuống.
 
 	Nội lực còn có thể tồn trữ,  nhục thân lại không cách nào tại tiến hóa.
 
 	Bởi vì thân thể bị phá hư.
 
 	Những người này cũng hết sức sợ hãi, mà Tần Phong, trở thành bọn hắn sau cùng cây cỏ cứu mạng.
 
 	Dù là về sau không thể tấn thăng, có Tần Phong cái này chỗ dựa tại, cũng không về phần hỗn địa quá kém.
 
 	Như thế, Tần Phong dong binh đoàn, dù là ngày đầu tiên thành lập, thế mà liền chiêu mộ được đông đảo D cấp năng lực giả.
 
 	Cái này chỉ sợ là lúc trước, Nghiêm Phóng nằm mộng cũng nhớ muốn lấy được tràng diện!
 
 	Đáng tiếc, đây hết thảy, lại nắm giữ ở một người khác trong tay!
 
 	Mà Tần Phong, trở thành cái kia, cười đến cuối cùng người!
 
 	Dong binh đoàn thành lập hoàn tất, rất nhanh, Tần Phong liền chờ xuất phát, chuẩn bị tiến về lũng xuyên!
 
 	
             		      