         	Chương 362: Quỷ dị biến hóa
 
 	"Ngay cả Hồ Lương tướng quân. . ." Trần Tường nói không được nữa.
 
 	Không hề nghi ngờ, Hồ Lương đã chết.
 
 	Tần Phong nói: "Ta trước đó tại Duyên Dương ba thành, gặp qua một chút người biến dị vật thí nghiệm!"
 
 	Ở đời sau thời điểm, người biến dị xuất hiện được phi thường tấp nập, rất nhiều người đã không cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Lúc này hồi tưởng lại, trong vòng mười năm, thật sự phát sinh rất nhiều chuyện, mà bây giờ, mới là Tần Phong sau khi trùng sinh năm thứ nhất, vật thí nghiệm còn không có lớn như vậy phạm vi gia tăng.
 
 	"Trước ngươi cũng đã nói, thế nhưng là cũng không có khả năng toàn bộ trấn trên người, đều bị làm thí nghiệm đi!"
 
 	Tần Phong nói: "Có lẽ là phạm vi lớn lây nhiễm đâu? Tỉ như nói không khí truyền bá!"
 
 	Trần Tường đột nhiên cảm thấy Tần Phong nói rất có đạo lý.
 
 	"Có một ít người biến dị thành công, có một ít người, biến dị về sau lực lượng quá khổng lồ, gánh chịu không ở, liền sẽ bạo thể mà chết!"
 
 	Tỉ như nói Tần Phong sát vách cái kia d cấp năng lực giả.
 
 	Lại tỉ như Hồ Lương!
 
 	Cả hai đều là gánh chịu không ở năng lượng, bạo thể, chỉ là không nghĩ tới Hồ Lương năng lượng trong cơ thể lớn như vậy, cũng quá kinh khủng một chút.
 
 	"Trước đó ta tại tu luyện, ngươi cùng với Cao Lực sao? Cụ thể phát sinh chuyện kỳ quái gì sao?" Tần Phong nói.
 
 	Trần Tường gật đầu: "Ta cùng Cao Lực đang uống rượu, không có làm bị sự tình, cũng không có phát hiện cái gì dị dạng mùi!"
 
 	Tần Phong gật gật đầu,
 
 	Tỏ ra hiểu rõ!
 
 	Hiện tại không nóng nảy tìm cái này chút, vẫn là đi trước tìm Hàn Noãn mới tốt.
 
 	"Rầm rầm rầm!"
 
 	Từng tiếng tiếng vang to lớn truyền đến, nơi xa, lại một con to lớn sinh vật xuất hiện.
 
 	Kia lại là một đầu long tượng.
 
 	Không chỉ như thế, đầu này long tượng còn đang điên cuồng phá hư.
 
 	Gặp mấy cái biến dị vật thí nghiệm, Tần Phong đã nhìn ra, cái này chút biến dị, đều không khác mấy là Thú Vương thực lực.
 
 	Hồ Lương biến dị có thể là Thú Vương, nhưng là nhịn không được cái này loại biến dị, nổ tung!
 
 	Đầu này long tượng thực lực cũng rất mạnh, thậm chí không phân rõ trước kia nhân loại biểu tượng, hoàn toàn mất đi lý trí đang điên cuồng công kích.
 
 	Tần Phong không muốn quá mức dây dưa, tăng tốc đi tới.
 
 	Trần Tường cùng Bạch Ly đuổi theo.
 
 	Tránh đi một chút to lớn sinh vật, Tần Phong rất nhanh liền đến Hàn Noãn vị trí.
 
 	"Hàn Noãn!" Tần Phong ý thức lực rất nhanh quét đến Hàn Noãn vị trí.
 
 	Chỉ là Tần Phong kỳ quái là, Hàn Noãn chung quanh chỉ còn người kế tiếp.
 
 	"Tần tiên sinh!"
 
 	Hàn Noãn từ đã đổ sụp hơn phân nửa trong phòng ra, đằng sau còn đi theo một người.
 
 	Phía sau lưng quay lưng với trường thương, khuôn mặt có chút nho nhã, là Dương gia Dương Mậu!
 
 	"Ngươi tốt, Tần tiên sinh!"
 
 	"Hạnh ngộ!"
 
 	Tần Phong cũng cùng đối phương nắm tay.
 
 	Sau đó, Tần Phong lúc này mới nhìn về phía Hàn Noãn, "Hầu gia cùng người của Thiết gia đâu?"
 
 	"Đi tìm Nghiêm Phóng." Hàn Noãn nói.
 
 	Tần Phong minh bạch, cùng Tần Phong không tín nhiệm Nghiêm Phóng đồng dạng, Hầu gia cùng người của Thiết gia, kỳ thật cũng không tin mặc cho Tần Phong.
 
 	Dù sao, trước đó hai nhà người, đều đắc tội qua Tần Phong, hiện tại Sa Động trấn tình huống nguy cấp, đàm phán tự nhiên không giải quyết được gì, nhưng là để bọn hắn liên thủ với Tần Phong, hai người này hiển nhiên không nguyện ý.
 
 	Ngược lại là Dương Mậu, không ngại cùng Tần Phong cùng đi động một cái.
 
 	"Tốt, mang lấy bọn hắn cũng là vướng víu, đi thôi!"
 
 	Tần Phong nói, trực tiếp thả ra Vân Tiêu phi xa.
 
 	Sáu người lên Vân Tiêu phi xa bên trong, Tần Phong điều khiển, bay lên cao cao.
 
 	Hệ thống máy quét hạ toàn bộ Sa Động trấn tình huống, liếc qua thấy ngay.
 
 	Sống sót nhân số, thế mà không đến một ngàn.
 
 	Mà lại, tại d cấp thú tướng dạng này thực lực người biến dị phá hủy hạ này một ngàn người, chỉ sợ cũng rất chạy mau không ra khỏi đây!
 
 	Tần Phong không có ý định cứu trợ, hiện tại, là rời đi trước cái địa phương nguy hiểm này.
 
 	Chỉ là, Tần Phong rất nhanh liền phát hiện chỗ không đúng.
 
 	"Sa Động trấn bị người phong tỏa!"
 
 	Tần Phong thấy được phía trước, một mảnh ngân sắc quang mang.
 
 	Không gian phong tỏa.
 
 	Dạng này không gian phong tỏa, coi như Tần Phong Vân Tiêu phi xa trực tiếp lắp đặt đi, cũng đều sẽ bị không gian phù văn mang về, thậm chí còn khả năng, bị không gian xé rách, trở thành mảnh vỡ!
 
 	Tần Phong khu động Vân Tiêu phi xa, lập tức một cái năng lượng pháo bắn ra đi.
 
 	"Ầm!"
 
 	Tinh có thể pháo phát ra một đạo lấp lóe.
 
 	Chỉ là quang mang này đụng vào không gian bên trên, sau đó lại biến mất không thấy gì nữa, thật giống như đột nhiên, bị cái gì cắt đứt đồng dạng.
 
 	Tần Phong biết, đây là đánh vào một cái không gian khác bên trong, công kích như vậy, đối với cái này loại không gian phong tỏa, là không có có hiệu quả.
 
 	"Dùng ta xuất thủ sao?" Bạch Ly ngồi ở Vân Tiêu phi xa phó cơ trưởng vị trí bên trên, hỏi.
 
 	Tần Phong nhíu mày, theo rồi nói ra: "Ngươi đi xem một chút, bên ngoài là có người hay không!"
 
 	"Tốt!" Bạch Ly gật đầu, trong nháy mắt biến mất ở Vân Tiêu phi xa bên trên.
 
 	Không đến một lát, Bạch Ly lần nữa trở về.
 
 	"1 1 người, trong đó 1 cái là c cấp, thực lực cùng Huyết Kim Cuồng không sai biệt lắm, còn lại 10 cái đều là d cấp!" Bạch Ly nói.
 
 	10 cái d cấp không đáng để lo, nhưng là 1 cái c cấp, cũng làm người ta kinh dị.
 
 	Sa Động trấn, lúc nào thành c cấp tấp nập vào xem địa phương?
 
 	Trước đó Huyết Kim Cuồng đến, là bởi vì đến giết Tần Phong, lần này tới một cái c cấp, nghĩ cũng biết, sự tình cũng không phải là đơn giản như vậy.
 
 	Tần Phong nghĩ nghĩ, những người này không có tiến đến, xem ra là chờ đợi về sau biến hóa, như thế, Tần Phong muốn xem nhìn, bọn hắn làm cái quỷ gì.
 
 	Dù sao, sự tình đã không thể càng hỏng bét không phải sao?
 
 	Tần Phong khu động Vân Tiêu phi xa, trực tiếp hạ xuống.
 
 	"Thế nào?" Trần Tường hỏi.
 
 	Dương Mậu lúc này cũng nhíu mày, nói: "Máy truyền tin tín hiệu bị quấy nhiễu, không phát ra được đi!"
 
 	Dương Mậu vốn là muốn liên lạc người trong nhà.
 
 	"Chẳng những là máy truyền tin tín hiệu quấy nhiễu, không gian cũng phong tỏa, không biết là cái gì địch nhân, lại ấp ủ âm mưu gì, lần này, thật đúng là hạ đại thủ bút!" Tần Phong thanh âm phát chìm, "Bất kể như thế nào, trước tiên tìm một nơi nghỉ ngơi, nhìn xem tình huống lại nói."
 
 	Sa Động trấn trung tâm bộ phận đã hủy diệt, rìa ngoài tới gần tường thành vị trí, đến còn thừa lại một chút công trình kiến trúc, mà lại năng lượng ba động không ảnh hưởng dưới đáy, Tần Phong tìm được Sa Động trấn an toàn tị nạn tầng hầm, sáu người tiến vào bên trong nghỉ ngơi.
 
 	"Thật là không có nghĩ đến, lấy thực lực của ta, còn sẽ tới cái này bên trong tị nạn!" Dương Mậu bất đắc dĩ cười một tiếng.
 
 	Những người khác không phải là không ý nghĩ này đâu?
 
 	Đương nhiên, một cái duy nhất e cấp Hàn Noãn, lại cảm giác được đương nhiên.
 
 	"Tần tiên sinh, ta có một chuyện, không biết nên nói không nên nói!" Tần ấm hiện tại cũng có chút bối rối.
 
 	"Làm sao?" Tần Phong nhìn về phía nàng.
 
 	"Ta cảm thấy, khả năng ta cũng biến dị!" Hàn Noãn chân tay luống cuống, sau đó nàng ngẩng đầu, tại không có vật gì trên đỉnh đầu, đột nhiên xuất hiện một cái năng lượng vật thể.
 
 	Lại là một cái đen nhánh lông vũ chim én.
 
 	"Lôi thiểm yến!" Trần Tường nhận ra cái này dị thú.
 
 	Tần Phong lại chú ý chính là Hàn Noãn tự thân.
 
 	"Thực lực của ngươi tăng cường, đại khái là trước kia gấp ba khoảng chừng!"
 
 	Hàn Noãn cũng gật đầu, "Đúng vậy, ta triệu hồi ra cái này chim én, tốc độ cảm giác tăng lên rất nhiều, thị lực cũng là như thế! Thậm chí ta cảm giác. . ."
 
 	Hàn Noãn đều không biết mình sự biến hóa này, đến cùng là tốt là xấu.
 
 	"Ta khả năng có được cổ võ thể chế, thậm chí thao túng lôi hệ dị năng!"
 
 	Hàn Noãn khoát tay, một mảnh lôi quang hiển hiện.
 
 	Thật là lôi hệ dị năng!
 
 	Tần Phong lần này, thật là rung động!
 
 	Hắn đột nhiên nghĩ đến, lần thứ nhất nhìn thấy Lăng Vũ Nhất thời điểm, đối phương nói lời.
 
 
             		      