 Chương 674: Cường lực thủ hạ

	Chỉ là trở về con đường, không như trong tưởng tượng thuận lợi như vậy, Địa Ngục Hải kinh khủng hải thú chỉ là một trong số đó, còn có cái khác nguy cơ, tùy thời xuất hiện.

	Tần Phong tiến lên thời điểm, chung quanh đã đen, trên biển dần dần xuất hiện gió, sau đó bắt đầu mưa.

	Sau đó không hề nghi ngờ, phong bạo xuất hiện!

	To lớn phong bạo, liền là Tần Phong cùng Vu Dương Đào trốn ở Thôn Thiên xương đầu bên trong, cũng có thể cảm nhận được cái kia hủy thiên diệt địa uy lực.

	Thế là Tần Phong chỉ có thể chìm vào đáy biển, chậm rãi tiến lên, kết quả lại gặp đáy biển vết nứt, kém chút không có bị hấp dẫn đi vào, càng là gặp a đoạn dị thú.

	Tần Phong không có liều mạng, mang theo Thôn Thiên khôi lỗi chạy!

	Từ Tần Phong mất tích bắt đầu tính lên, ngoại trừ ngày thứ nhất là tại cùng Thôn Thiên chém giết, về sau hai ngày thời gian, 48 giờ, Tần Phong cùng Vu Dương Đào lúc này mới thoát ly Địa Ngục Hải.

	"Tích tích tích tích!"

	Tần Phong máy truyền tin tiếp thu được lục địa truyền lại mà đến tín hiệu, thật nhiều đều là nhắn lại loại hình, trong đó đại bộ phận, rõ ràng đều là Hạ Giai truyền đến!

	Những người khác lời thề son sắt nói Tần Phong không có chết, Hạ Giai chỉ có thể chưa từ bỏ ý định phát tin tức, đương nhiên, ngày thứ ba về sau đã giảm bớt.

	"Tích tích tích!"

	Ôm thái độ muốn thử một chút, Hạ Giai lần nữa bấm Tần Phong thông tin dãy số, chỉ là lần này, truyền lại cho nàng, không còn là không cách nào truyền thâu tin tức, mà đổi thành đô đô kết nối âm.

	Sau đó, theo cùm cụp thanh âm, Hạ Giai trước mặt, giả lập thành giống mở ra cửa sổ, Tần Phong bóng dáng, hiện lên ở phía trên.

	"Chúc trợ lý!" Tần Phong xông Hạ Giai gật gật đầu.

	"A! Tần Châu Trưởng, ngươi còn sống! ! !" Hạ Giai lúc này đã kích động đến quên hết tất cả, kém chút hô lớn.

	Tần Phong gật gật đầu, nói ra: "Như ngươi thấy!"

	"A, thật xin lỗi, ta không phải ý tứ kia, ta nói là, Tần Châu Trưởng ngươi còn sống, thật sự là quá tốt rồi! Ngươi có bị thương hay không, bây giờ ở nơi nào?"

	Hạ Giai liên tục truy vấn, lúc này mới tỉnh táo nhìn về phía Tần Phong, ba ngày thời gian không thấy, Tần Phong nhìn qua ngoại trừ làn da rám đen một điểm, quần áo trên người vẫn là như vậy chỉnh tề, không có bất kỳ cái gì tổn hại.

	Hạ Giai đương nhiên không biết Tần Phong quần áo thế nhưng là thánh giáp, không có bất luận cái gì hư hao, nhưng nhìn Tần Phong dáng vẻ, cũng không giống là thụ thương dáng vẻ.

	"Ta hiện tại ra Địa Ngục Hải, hẳn là lập tức có thể trở về địa điểm xuất phát, nếu như có thể nói, ngươi tốt nhất cho ta chảy ra một điểm địa phương, với lại để cái khác Năng Lực Giả, không cần kinh hoảng như vậy!"

	"A? Là có chuyện gì phát sinh sao?"

	"Ta mang theo điểm chiến lợi phẩm trở về, sau đó ngươi sẽ biết, cúp trước, ta mất tích một đoạn thời gian, cần nói cho một cái thuộc hạ của ta!"

	"Hảo hảo, Tần Châu Trưởng ngươi bận bịu!"

	Hạ Giai cũng chưa kịp truy vấn, cũng chỉ có thể dập máy thông tin, bất quá Tần Phong trở về, khẳng định là muốn từ biển bên kia trở về, cho nên Hạ Giai lập tức liền lái xe đi đến bến tàu.

	Tần Phong dập máy Hạ Giai thông tin, cũng bắt đầu liên hệ nó những người khác.

	Trong máy bộ đàm, Bạch Ly tiếp thông.

	"Lão công ngươi trở về rồi? Xem ra không có việc gì!"

	"Có việc liền bảo ngươi!"

	"Hì hì, gọi ta liền trong nháy mắt xuất hiện tại bên cạnh ngươi, ngươi có phải hay không nghĩ tới ta rồi? Ngươi thật sự là quá dính người, hừ, ta biết ngươi khẳng định nghĩ tới ta rồi!"

	"A, tốt a, ta nhớ ngươi lắm!" Tần Phong bất đắc dĩ cười một tiếng.

	"Thật sự là bắt ngươi không có cách, bằng không ta hiện tại liền đi qua?"

	"Ân, ta hiện tại bên người còn có một cái Năng Lực Giả, ban đêm ngươi lại đến!"

	"Tốt lắm! Ta cũng nhớ ngươi rồi!"

	Bạch Ly vẫn là đáng yêu như thế! Tần Phong không khỏi nghĩ đến.

	. . .

	"Hạo Tử! Là ta!"

	"Phong tử, ngươi trở về? Ta liền nói ngươi không chết được, hiện tại cũng bị ngươi thường thường mất tích đến quen thuộc!"

	"Ha ha, gần nhất tập đoàn có chuyện gì không?"

	"Không có việc gì, liền là có mấy cái hắc ám thế lực người nghe tin tức, không sợ chết tới, đều bị Bạch đại tiểu thư cho răng rắc!"

	"Vậy là tốt rồi! Cúp trước, đi tìm những người khác giải một chút tình huống!"

	. . .

	"Châu trưởng, ngươi trở về liền tốt, trước đó Đông Hải thành thương nghiệp khai phát, rất có tất yếu a, hiện tại muốn hay không Trọng Khải đâu?"

	"Có thể, để Quách Quan dẫn người đến, đúng, thuận tiện mang một chút kỹ thuật, liền là trước kia sinh vật máy móc cái kia!"

	"Tốt, không có vấn đề!"

	. . .

	Mấy người liên hệ xong, Tần Phong bên này cũng dễ dàng hơn, Vu Dương Đào bên kia, cũng liên hệ trước đó bộ hạ của mình, sau đó sắc mặt có chút khó coi!

	Tại hắn mất tích trong khoảng thời gian này, dưới tay mình tập đoàn đã sụp đổ, thật nhiều thuộc hạ đều cuốn tiền chạy trốn, một chút chính mình đắc tội Năng Lực Giả bỏ đá xuống giếng, trước đó sản nghiệp, trên cơ bản mười không còn một!

	Chỉ là trò chuyện kết thúc về sau, Vu Dương Đào nhìn về phía Tần Phong, lại nghĩ tới không gian phù văn trang bị bên trong, những Thôn Thiên đó huyết nhục, lại cảm thấy không có đau lòng như vậy!

	Những này huyết nhục giá trị, đã muốn vượt qua những cái kia sản nghiệp!

	Sản nghiệp tài phú, đều là tế thủy trường lưu, mà ra ngoài săn giết lại có thể một đêm chợt giàu, Vu Dương Đào là nếm đến ngon ngọt!

	Nhìn thấy Tần Phong dập máy thông tin, Vu Dương Đào nghĩ nghĩ, tựa hồ hạ quyết định gì.

	"Xem ra Tần tổng tài là muốn tại thành phố Đông Hải tiếp tục phát triển?"

	Tần Phong nhìn thoáng qua Vu Dương Đào, lúc này ý nghĩ của đối phương, Tần Phong cũng có thể đoán được bảy tám phần, không khỏi cười nhạt một cái.

	"Đúng vậy, xem như một cái phân nghiệp vụ a? Nhìn ngươi vừa rồi sắc mặt không tốt? Là có chuyện gì không?"

	"Còn có thể có chuyện gì, nghe nói ta chết đi, ba ngày thời gian, ta lấy điểm sản nghiệp, sớm đã bị chia cắt, nữ nhân đều chạy mấy cái!"

	Còn tốt Năng Lực Giả không dễ dàng có hài tử, bằng không Vu Dương Đào cũng hoài nghi, con gái của mình chỉ sợ đều bị giết sạch sành sanh!

	Tần Phong nói ra: "Đồ vật không có còn có thể kiếm lại, miễn là còn sống liền tốt!"

	"Đúng vậy a, bất quá vẫn là hâm mộ ngươi, tập đoàn thế mà như thế ổn định a!"

	"Nếu là Vu tiên sinh nghĩ đến, ta nhiệt liệt hoan nghênh!"

	"Tần tổng tài không có nói đùa?"

	"Đương nhiên!"

	"Ha ha ha, vậy ta liền tự đề cử mình, chấp nhận một cái!"

	"Lấy Vu tiên sinh thực lực, gánh Nhậm Đông Hải thị người tổng phụ trách, cũng là dư xài!"

	"Ha ha, yên tâm, thân tổng giám đốc, ta nhất định làm rất tốt, tuyệt đối không cô phụ kỳ vọng của ngươi!"

	Hai người vươn tay, giữ tại cùng một chỗ, Tần Phong khuôn mặt lạnh nhạt, Vu Dương Đào lại là kích động.

	Cùng phù văn cảm giác, gì lực minh bọn người khác biệt, Tần Phong cùng bọn hắn tạm thời vẫn là quan hệ hợp tác, nhưng là Vu Dương Đào, đã trở thành cái thứ nhất b đoạn thuộc hạ!

	Cái này cũng đại biểu, hiện tại Tần Phong, thực lực cùng địa vị, lần nữa bước vào một cái giai đoạn mới!

	. . .

	Thành phố Đông Hải bến tàu.

	Hạ Giai lơ lửng máy bay trực thăng lấy tốc độ cực cao đã lái qua đến.

	Bốn phía nhìn xem, tựa hồ không có phát hiện Tần Phong tung tích, nàng thở dài một hơi, xem ra Tần Phong còn chưa tới.

	Chỉ là, Hạ Giai tâm vừa lo lắng lên, không biết cái này Tần Châu Trưởng, lúc nào mới có thể đến đạt.

	Mà vừa lúc này, bến tàu tiếng cảnh báo, phát ra bén nhọn gầm rú.

	"Tích tích tích tích tích!"

	Hạ Giai trên máy truyền tin, phát ra kinh khủng màu đen cảnh báo. 