         	Chương 140: Ở cuối xe? Ta đến chiếu cố ngươi
 
 	Những người khác bỏ rơi rất khỉ về sau, cũng nhao nhao đuổi theo, đồ vật cũng không đào được!
 
 	Tần Phong tự nhiên cảm nhận được những người kia động tác.
 
 	Bất quá những người này nhưng vô dụng súng ống đánh lén Tần Phong bọn người, mà là nghênh ngang đi tới.
 
 	Lần này không cần Tần Phong nói, Chu Hạo mấy người cũng cảm ứng được, nhao nhao hạ cây, đứng tại Tần Phong bên người.
 
 	Đương nhiên, ba người đem Triệu Ngọc bảo vệ , chờ đợi lấy đối phương đến.
 
 	Rất nhanh, West Tower cao đẳng học viện học sinh xuất hiện, trong lúc nhất thời, Tần Phong bốn người, lộ ra càng thế đơn lực cô.
 
 	Lâm Mậu đi về phía trước hai bước, nhìn bốn người bọn họ, trong mắt mang theo một tia khinh miệt.
 
 	"Thừa Bắc căn cứ dị năng ban hạng nhất? Liền bốn người các ngươi người? Sẽ không thương giới giả đã bị giết chết a? Thực lực như vậy, cũng quá yếu!"
 
 	West Tower căn cứ học sinh lập tức ầm vang cười to.
 
 	Bọn hắn vốn cho rằng là năm người một tiểu đội, kết quả còn lại thương giới giả căn bản không có nhìn thấy, thế là thì có suy đoán như vậy.
 
 	Không chỉ như thế, bởi vì Tần Phong đứng tại phía trước nhất, bộ ngực hắn bên trên hàng hiệu số lượng, khiến cái này người đều thấy rõ ràng hắn xếp hạng.
 
 	"21 tên?"
 
 	"Đây không phải ở cuối xe sao?"
 
 	"Thừa Bắc cao đẳng học viện lần này dị năng ban đến cùng có bao nhiêu học sinh? Nhiều lắm là ba mươi!"
 
 	"Thực lực như vậy thế mà cùng lớp đệ nhất người hợp thành đội ngũ, Thừa Bắc cao đẳng học viện lần này là không muốn tranh đoạt đệ nhất sao? Bất quá cũng thế, nhiều năm như vậy vẫn luôn là đếm ngược, chưa thấy qua cái gì nhân vật lợi hại đâu!"
 
 	Một đám người ngươi một lời ta một câu, thỏa thích chế nhạo.
 
 	Đáng tiếc người trong cuộc trên mặt lại không có bất kỳ cái gì biểu lộ, tựa hồ bọn hắn nói đến căn bản không phải hắn như vậy.
 
 	Mà lúc này đây, Lâm Mậu cũng xùy cười một tiếng, nói: "Ta cũng không lấn phụ các ngươi, chúng ta một đối một quyết đấu, như thế nào? Ta đến là muốn nhìn một chút, các ngươi Thừa Bắc cao đẳng học viện thực lực, đến cùng như thế nào!"
 
 	Lâm Mậu ánh mắt nhìn về phía Triệu Ngọc, liền là muốn cho đối phương ra cùng mình công bằng một trận chiến.
 
 	Về phần những người khác, hắn căn bản không coi trọng.
 
 	Bất quá Triệu Ngọc chưa hề đi ra, đến là Tần Phong bước ra một bước.
 
 	"Vậy trước tiên từ ta bắt đầu đi!"
 
 	Triệu Ngọc cùng người đối chiến kinh nghiệm vẫn là rất ít, thật đúng là không nhất định có thể đánh được Lâm Mậu.
 
 	Chỉ là Tần Phong ra, đối phương hiển nhiên không vui.
 
 	"Liền ngươi đây cái nhỏ cặn bã, còn không đáng đến trưởng lớp chúng ta xuất thủ, ta đến chiếu cố ngươi!" Một cái buồn bã thiếu niên đi tới, trên lồng ngực của hắn, mang theo hàng hiệu bên trên viết hắn xếp hạng!
 
 	13!
 
 	Dù là nói West Tower cao đẳng học viện năm nay dị năng sinh không nhiều, 13 vị trí cũng xem như trung du thành tích!
 
 	"Tốt, Lý Dương đánh hắn!"
 
 	"Bất quá là cái ở cuối xe, khẳng định không phải là đối thủ của Lý Dương!"
 
 	"Lý Dương thế nhưng là Hỏa hệ dị năng, công kích rất mạnh, người kia sẽ không bị nổ chết đi!"
 
 	"Ha!"
 
 	Những người này lại bên cạnh chê cười, kia Lý Dương cũng thập phần hưng phấn, dậm chân đi lên phía trước.
 
 	Hai tay của hắn bên trên còn mang theo một đôi thủ sáo!
 
 	Lửa trảo hệ liệt G 1!
 
 	Phù văn trang bị!
 
 	Đây là người mới học thường dùng dị năng phù văn trang bị, mặc dù là cấp thấp nhất, giá bán cũng đầy đủ năm vạn ba, đối phương mang theo dạng này thủ sáo, chỉ sợ vốn liếng cũng không yếu.
 
 	Tần Phong đi ra phía trước.
 
 	"Bắt đầu đi! Không muốn lề mề!" Lâm Mậu ở bên cạnh thúc giục, tựa hồ chờ lấy Tần Phong thất bại thảm hại.
 
 	"Tốt, lửa đến!" Lý Dương cũng không có bút tích, điều động lên quanh thân hỏa diễm, sau một khắc, từng cái lớn chừng quả đấm hỏa cầu ngưng tụ!
 
 	"Liên châu hỏa!"
 
 	Theo ý thức lực thôi động, ngọn lửa kia sưu sưu bay về phía Tần Phong, liền như là dày đặc công kích mà đến đạn, một cái tiếp một cái.
 
 	Đến là có chút ý tứ.
 
 	Đáng tiếc, quá yếu!
 
 	"Lửa đến!"
 
 	Tần Phong đồng dạng điều động ý thức lực.
 
 	"Liên châu hỏa!"
 
 	Đồng dạng từng cái lớn chừng quả đấm hỏa cầu bộc phát,
 
 	Nhưng là nhan sắc lại là màu đỏ thẫm, va chạm hướng về phía kia Lý Dương hỏa cầu.
 
 	"Phanh phanh phanh!"
 
 	Hỏa cầu trên không trung bạo tạc, hỏa diễm mê tiêu đám người mắt.
 
 	Chỉ là lúc này, West Tower cao đẳng học viện giữa đám người, xuất hiện một tiếng kinh hô.
 
 	"Lý Dương cẩn thận!"
 
 	Ánh lửa bên trong, bắn ra một cái màu đen hỏa đoàn, chính xác đụng vào Lý Dương trên thân.
 
 	"Ầm!"
 
 	Lý Dương tại chỗ bị tạc bay ra ngoài.
 
 	Dù là có phòng hộ nội y, Lý Dương cũng bị nổ mặt mũi tràn đầy cháy đen.
 
 	Sau khi giác tỉnh thể chế làm cho nhân loại sinh mệnh lực tăng cường rất nhiều, năng lực kháng đòn đề cao, nhận được công kích về sau không sẽ lập tức tử vong, nhưng là Lý Dương người cũng bị thương nặng.
 
 	"Làm sao có thể!"
 
 	Lý Dương trừng to mắt, miệng phun máu tươi, không thể tin được đây hết thảy.
 
 	Ánh mắt của những người khác, cũng ngưng trọng lên.
 
 	Hai người đều thả ra là liên châu hỏa, cái này Hỏa hệ dị năng dùng liên tục hỏa cầu tiến công đối phương, lấy Lý Dương Hỏa hệ phù văn cùng ý thức lực, bây giờ miễn cưỡng phóng xuất ra năm cái mà thôi.
 
 	Có thể là đối phương một cái ở cuối xe, thế mà phóng xuất ra sáu cái, đối oanh phía dưới, Lý Dương lại bại?
 
 	Cái này thực sự để bọn hắn khó mà tiếp nhận.
 
 	Nhưng là sự thật liền là như thế.
 
 	"Ván này coi như ta thắng a? Tiếp tục sao?" Tần Phong phong khinh vân đạm trả lời.
 
 	Lần này, thành công khiêu khích West Tower cao đẳng học viện lửa giận.
 
 	"Tiểu tử, đừng kiêu ngạo như vậy, bất quá đánh bại một cái xếp hạng 13 mà thôi!"
 
 	Người này nhảy ra, xếp hạng lại là thứ 10.
 
 	"Thủy ngưng!"
 
 	"Thủy trùng áp!"
 
 	Thủy hệ dị năng cuồng loạn bộc phát, to lớn dòng nước hình thành sóng xung kích, uy lực to lớn.
 
 	Tần Phong lại cười nhạt một tiếng.
 
 	"Lửa xung kích!"
 
 	Một trái cầu lửa thật lớn bạo phát đi ra , tương tự tạo thành một đạo thật dài hỏa long, phóng tới kia dòng nước.
 
 	Thủy hỏa chạm vào nhau, lập tức bay lên lên to lớn sương mù.
 
 	West Tower cao đẳng học viện người đều khẩn trương nhìn xem trung ương hai người.
 
 	"Thủy hỏa dị năng, thủy khắc hỏa, khẳng định là chúng ta thắng!"
 
 	"Không sai, đánh bại hắn, tiểu tử này quá phách lối!"
 
 	"Cố lên. . . Ách!"
 
 	Nguyên bản còn muốn lấy phất cờ hò reo người, lập tức ngậm miệng lại. Ba, bởi vì trung ương đất trống đã phân ra được thắng bại.
 
 	Khổng lồ hỏa diễm quét sạch đương trường, dòng nước bị nhanh chóng bốc hơi, một cỗ sóng nhiệt truyền đến.
 
 	Ầm!
 
 	Hỏa diễm đem kia dị năng ban thứ 10 tên đụng bay ra ngoài, không rõ sống chết.
 
 	West Tower cao đẳng học viện người, đều mở to hai mắt nhìn.
 
 	"Kế tiếp!" Tần Phong mở miệng nói ra.
 
 	"Tiểu tử, ngươi đừng quá phách lối!"
 
 	Lại một người đứng dậy, lần này lại là xếp hạng thứ 6 dị năng ban học viên.
 
 	Đáng tiếc một chiêu phía dưới, triệt để lạc bại.
 
 	Tần Phong lại thắng.
 
 	West Tower cao đẳng học viện người sầm mặt lại rồi.
 
 	Phải biết, bọn hắn đội ngũ mặc dù có ba mươi người, cũng không có nghĩa là chỗ sở hữu dị năng lớp người đều cùng bọn hắn chạy, cấp thấp không muốn, cao cấp mình cũng nghĩ liều điểm tích lũy.
 
 	Bây giờ thứ 6 đều chiến bại, còn có ai có thể xuất thủ.
 
 	Tần Phong ánh mắt quét qua trước mặt đám người, liền thấy West Tower học viện hạng hai.
 
 	"Lại đến chứ? Ngươi có thể lên!" Tần Phong điểm một cái Tiễn Đào, "Đánh xong thứ hai, ta liền có thể khiêu chiến vị này đệ nhất đi!"
 
 	Tiễn Đào cùng Lâm Mậu sắc mặt tất cả đều thanh.
 
 	Giấu ở áo choàng bên trong Chu Hạo cười đến đau bụng, còn ở bên cạnh châm ngòi thổi gió.
 
 
             		      