         	Chương 337: Người tự do ước minh thuyết khách 
 
 	Chính xác tới nói, lúc ấy chiến võng bên trên, đối với lần này Sa Động trấn hủy diệt, cũng không có một cái nào xác thực bàn giao.
 
 	Có lẽ là bởi vì tò mò tâm, hoặc là đối với thực lực mình tán thành, Tần Phong lần này, đều dự định dò xét tra rõ ràng.
 
 	Huống chi, có Bạch Ly tại, Tần Phong liền là trốn, cũng có thể đào tẩu!
 
 	Thầm nghĩ, Tần Phong thụ thương động tác cũng không có dừng lại.
 
 	Tần Phong Thanh Vương đao liên tục huy động, bắt đầu đại sát tứ phương.
 
 	"Hỏa diễm đao mang!"
 
 	Đao mang khuếch tán ra, trọn vẹn mười mét, Tần Phong chung quanh trong nháy mắt thanh không một mảnh.
 
 	Hắn giết vào bầy trùng, quét ngang tại chỗ, chỗ đến, thây ngang khắp đồng.
 
 	Tồi khô lạp hủ chiến đấu, Tần Phong giết đến cái này chút trùng tộc không chừa mảnh giáp.
 
 	"Nhanh, bổ sung, đem chiến tuyến phong tỏa!"
 
 	"Cái này bên trong có D cấp năng lực giả đại nhân liền tốt, đi một bên khác!"
 
 	"Đi giúp bên kia!"
 
 	Chiến cuộc dần dần cải biến.
 
 	Nguyên bản sụp đổ chiến tuyến vị trí, bởi vì Tần Phong chèo chống, tự nhiên được chữa trị, mà Tần Phong vị trí, càng là không cần năng lực khác người phụ trợ.
 
 	Có Tần Phong đại sát tứ phương, giải phóng một ít nhân thủ, đi trợ giúp người khác, thời gian dần trôi qua, vòng tròn càng lúc càng lớn, trùng thú cũng bị giết đến còn lại không ít.
 
 	Liền xem như dạng này, trận chiến đấu này cũng kéo dài ròng rã tám giờ, trên chiến trường còn lại chân cụt tay đứt, để cho người ta thổn thức.
 
 	"Hô!"
 
 	Tần Phong trong tay Thanh Vương đao thu hồi, đi về.
 
 	Mà lúc này, không ít D cấp năng lực giả đều thu tay lại, toàn thân mỏi mệt.
 
 	"Tần Phong đại nhân, ngài cực khổ rồi, bên này, đã chuẩn bị xong chuyến đặc biệt đưa ngài trở về."
 
 	"Tốt, tạ ơn!"
 
 	"Không, Tần Phong đại nhân, lần này thật phải cám ơn ngươi, ngươi đã cứu chúng ta rất nhiều năng lực giả,
 
 	Giết nhiều như vậy trùng thú! Đương nhiên, còn có Bạch Ly đại nhân!"
 
 	Bạch Ly hừ một tiếng, nói: "Chỉ là mấy cái tiểu côn trùng mà thôi, quá yếu!"
 
 	Tần Phong bất đắc dĩ, đại thủ ngăn chặn Bạch Ly đầu, "Xuỵt!"
 
 	Bạch Ly bĩu môi, không nói!
 
 	Ngay lúc này, một thanh âm ngăn cản Tần Phong.
 
 	"Tần lão đệ, cùng đi a?"
 
 	Lại là Trần Tường.
 
 	"Tốt!" Tần Phong xông Trần Tường nhạt nở nụ cười.
 
 	Trần Tường nhìn xem Tần Phong cùng Bạch Ly trước ngực D cấp huy chương, mặc dù hôm qua thiên đã nhận được tin tức, hiện tại xem xét, vẫn là để hắn kinh ngạc vô cùng.
 
 	"Nhìn chúng ta bây giờ bẩn thỉu, cùng đi tắm suối nước nóng đi, đây chính là chỉ có năng lực giả mới có thể hưởng thụ đãi ngộ đâu!"
 
 	Sa Động trấn dù sao cũng là xây dựng ở sa mạc tiền tuyến, nước tài nguyên khan hiếm, càng đừng đề cập nói cái gì tắm suối nước nóng.
 
 	"Cũng tốt, đi hưởng thụ một chút!" Tần Phong nói.
 
 	Nói là đi hưởng thụ, Tần Phong chỉ nhìn Trần Tường ý tứ, liền minh bạch đối phương tựa hồ có lời gì muốn nói.
 
 	Tần Phong cũng không có cự tuyệt , lên xe, đi hướng một cái suối nước nóng hội quán.
 
 	Tận thế, đối với cường giả tới nói, mới thật sự là hưởng thụ, ngợp trong vàng son sinh hoạt, là khu dân nghèo mọi người tuyệt đối không thấy được.
 
 	Đơn độc bồn tắm lớn cũng bài phóng, suối nước nóng nước rót vào, còn có dòng nước cọ rửa, làm dịu mệt nhọc trên người.
 
 	Trần Tường khuôn mặt nghiêm túc một chút, mở miệng cũng không còn là lão đệ xưng hô.
 
 	"Tần Phong, ngươi đến Sa Động trấn cũng có ba ngày, cảm thấy tiền tuyến như thế nào?" Trần Tường nói.
 
 	"Tác chiến dày đặc, nguy cơ tứ phía!" Tần Phong nói.
 
 	Trần Tường cười khổ một cái, nói: "Ngươi là ta đã thấy, đến Sa Động trấn ở trong D cấp, thoải mái nhất một cái!"
 
 	Tần Phong ngoài miệng nói nguy cơ tứ phía, cũng rất hiển nhiên, không có đem những nguy cơ này, để ở trong mắt.
 
 	"Sa Động trấn bên trong, D cấp năng lực giả bởi vì có lưu động tính, lại cố định tại khoảng một trăm người, bằng không mà nói, chiến tuyến đã sớm sụp đổ!" Trần Tường nói nói, " cái này bên trong có không giết xong dị thú, ra không hết nhiệm vụ, E cấp, F cấp năng lực giả từ Bắc Hải bốn thành liên tục không ngừng điều, đều là có đến mà không có về!"
 
 	Dù sao tiền tuyến chết người, quá nhiều.
 
 	"Tiếp tục như thế, Sa Động trấn sớm tối kéo đổ bốn thành, mà lại coi như không kéo đổ, Sa Động trấn cũng không kiên trì được bao lâu!"
 
 	"Đây cũng là chuyện không có cách nào khác!" Tần Phong thuận miệng nói.
 
 	"Không, kỳ thật cũng có biện pháp!" Trần Tường đột nhiên mở miệng nói ra.
 
 	Tần Phong mi tâm vẩy một cái, biết Trần Tường tìm mục đích của mình, tới.
 
 	"Bắc Hải sa mạc bên trong, Kim Sa Trùng số lượng khổng lồ nhất, sinh sôi nhanh, không ngừng hấp thu thổ địa ở trong năng lượng. Kim Sa Trùng để thổ địa sa hóa, có thể nói, cái này chút Kim Sa Trùng là Bắc Hải sa hóa kẻ cầm đầu." Trần Tường nói.
 
 	"Ý của ngươi là, diệt đi Kim Sa Trùng tộc?"
 
 	Kim Sa Trùng tộc số lượng, cũng không phải sa tích nhân, chỉ có bốn năm trăm.
 
 	Đây là một cái trùng tộc, tộc đàn số lượng lấy vạn tính toán.
 
 	Tần Phong nâng lên máy truyền tin, đem Sa Động trấn chung quanh dị thú tình huống lấy ra, Kim Sa Trùng số lượng lập tức hiện ra.
 
 	Tần Phong mi tâm nhíu một cái.
 
 	"Kim Sa Trùng số lượng, khoảng chừng hai mươi vạn?"
 
 	Con số này quá kinh khủng!
 
 	Dạng này số lượng, nếu như đại cục tiến công, đừng nói một cái Sa Động trấn, liền là Bắc Hải bốn thành, cũng nói bao phủ liền bao phủ!
 
 	Đương nhiên, trùng thú đều có địa bàn của mình, bọn chúng di chuyển cũng là từng bước một.
 
 	Chỉ là nhìn như vậy đến, Sa Động trấn nguy cơ, đã phi thường nghiêm trọng!
 
 	"Đúng vậy a, cái này đúng là chúng ta phát sầu địa phương!" Trần Tường hít một tiếng.
 
 	Dạng này thế cục, để cho người ta cảm thấy trên đỉnh đầu, tùy thời xuất hiện một thanh lợi kiếm, liền muốn chém xuống.
 
 	"Ngươi mới đến Sa Động trấn, không rõ lắm tình huống, Hồ Lương là liên minh loài người chỉ định Sa Động trấn người quản lý, mỗi lần cũng tích cực ngăn cản dị thú trùng tộc, chỉ là làm rất ít!"
 
 	Tần Phong không có có nói a, hắn đối Hồ Lương ấn tượng cũng không tệ lắm.
 
 	"Thế gia cùng cỡ lớn người của tập đoàn, rất ít nghe theo Hồ Lương, quyền lợi của hắn không tính quá lớn!"
 
 	Cái này Tần Phong có thể lý giải.
 
 	"Vì bảo trì Sa Động trấn cục diện, cho nên rất nhiều tới đây năng lực giả, dần dần hợp thành chính mình một vòng, có thể giúp đỡ cho nhau, ta chỗ vòng tròn, gọi là người tự do ước minh, hiện tại tạm định người dẫn đầu, cũng có thể gọi là minh chủ, là nghiêm phóng! D cấp 8 cổ võ giả."
 
 	Tần Phong mi tâm đột nhiên nhíu một cái.
 
 	Nghiêm thả?
 
 	Người này,  hậu thế cũng hoàn toàn chính xác nổi danh, là một cái A cấp năng lực giả.
 
 	Chỉ là, chỗ hắn ở, cũng tuyệt đối không phải nhân loại liên minh, mà là hắc ám liên minh!
 
 	Tần Phong rất nhanh khôi phục thần sắc, không cho Trần Tường nhìn ra dị dạng tới.
 
 	Trần Tường tiếp tục nói: "Rất sớm trước đó, nghiêm thả liền nói muốn tổ chức nhân thủ, diệt sát Kim Sa Trùng trùng mẫu, chỉ là lúc kia, tất cả mọi người mười phần do dự, dù sao thực lực quá yếu, bất quá hôm qua nhìn thấy từ tiền tuyến truyền về video, ta phát hiện, đây cũng không phải là chuyện không có cách nào!"
 
 	Trần Tường nhìn về phía Tần Phong, kích động nói: "Tần Phong, ngươi đang hấp thu Thú Hoàng tinh hạch về sau, có phải hay không đạt tới ngang nhau vương giả thực lực? Bằng không, ngươi làm sao có thể, cùng sa tích nhân nữ vương chiến đấu? Đơn đả độc đấu, còn giết sa tích nhân nữ vương!"
 
 	Tần Phong đương nhiên sẽ không nói cho Trần Tường, mình bây giờ cường độ thân thể, cùng ý thức lực, đạt tới cấp bậc hoàng giả.
 
 	"Hôm qua cũng không phải ta đơn đả độc đấu, Bạch Ly cũng ra lực, ngươi nên thấy được!"
 
 	"Hừm, các ngươi cái này một đôi, thật sự là rất lợi hại!"
 
 
             		      