         	Chương 98: Vương giả kỵ sĩ chết! 
 
 	"Hách hách!" Áo bào đen huyết tinh người nổi giận gầm lên một tiếng, đột nhiên từ trong hắc ám xông tới, không chỉ như thế, một vùng tăm tối xạ tuyến bộc phát ra đi.
 
 	Ở đây bảy cái cổ võ giả toàn đều trúng hắc ám xạ tuyến.
 
 	Đương nhiên, trong này cũng không bao gồm Tần Phong.
 
 	Tới bảy cái cổ võ giả, một cái đã bị Tần Phong hút đi nội lực, Hàn Kiện cùng Lâm Tăng khoảng cách xa xôi, còn lại bốn người, hiện tại cũng tràn ngập nguy hiểm.
 
 	Trong lúc nhất thời, vương giả kỵ sĩ lần nữa chiếm cứ thượng phong.
 
 	"Ghê tởm, giết kia áo bào đen huyết tinh người a!"
 
 	"Tìm không thấy, ngươi làm sao không giết đâu!"
 
 	"Tần Phong đâu? Hắn không phải có thể tìm tới sao?"
 
 	Trong lúc nhất thời, mấy người đều biết tình huống không ổn, muốn để Tần Phong xuất thủ!
 
 	Tần Phong trong bóng tối cười lạnh một tiếng.
 
 	Hắn cũng không phải ngốc, làm sao có thể xuất thủ.
 
 	Chỉ là lúc này, áo bào đen huyết tinh người đột ngột xuất hiện, lại là vừa vặn cái kia ngã trên mặt đất, bị Tần Phong phế đi nội lực nhân thân bờ.
 
 	Sau một khắc, áo bào đen huyết tinh người cắn một cái ở đối phương đột nhiên nơi cổ.
 
 	"A! ! !" Người kia hét thảm lên, "Cứu ta, nhanh cứu ta!"
 
 	Đáng tiếc là hiện ai cũng đằng không xuất thủ tới cứu hắn, mà lại ở đây tám người bên trong, chia làm năm cái thế lực, hắn nhưng không có cùng một cái thế lực đồng bạn.
 
 	Huống chi, coi như cùng một cái thế lực người, như là Tần Phong cùng Lâm Tăng đều đến từ Thừa Bắc căn cứ, nhưng là hai người bên trong một cái xảy ra chuyện, một cái khác cũng tuyệt đối sẽ không xuất thủ tương trợ!
 
 	Như thế, càng là không có ai cứu người kia!
 
 	Một nháy mắt, người kia liền bị hấp dẫn thành thây khô, áo bào đen huyết tinh người bạo lộ ra cánh tay vị trí, thế mà cực nhanh bắt đầu sinh trưởng kỳ cốt cách huyết nhục tới.
 
 	"Chết đi cho ta!"
 
 	Lâm Tăng đột nhiên nắm lấy cơ hội, muốn đi giết chết áo bào đen huyết tinh người.
 
 	Trên người hắn không có hắc ám xạ tuyến suy yếu, bây giờ là ở đây cổ võ giả bên trong, sức chiến đấu người mạnh nhất.
 
 	Tần Phong đột nhiên nổ lên mà công.
 
 	Áo bào đen huyết tinh người đồng dạng không phải mặc người chém giết tồn tại, nếu như không phải Tần Phong miễn dịch hắc ám dị năng, áo bào đen huyết tinh người cùng Tần Phong quyết đấu liền sẽ không cái dạng kia!
 
 	Cả hai chiến đấu, trong lúc nhất thời, hiện trường xuất hiện gay cấn.
 
 	Vương giả kỵ sĩ cũng là một cây chẳng chống vững nhà, thực lực của hắn cường đại, thế nhưng là đang liều mạng E cấp năng lực giả trong tay, cũng không kiên trì được bao lâu.
 
 	"Rống!"
 
 	Vương giả kỵ sĩ nổi giận gầm lên một tiếng, chọi cứng lấy hai người khác tiến công, tấm chắn trong tay bay ra ngoài.
 
 	Bén nhọn tấm chắn biên giới, hung hăng đập vào một cái cổ võ giả ngực.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Xương sườn đứt gãy âm thanh âm vang lên.
 
 	"Phốc!"
 
 	Kia cổ võ giả bay rớt ra ngoài, miệng phun máu tươi, ngực toàn bộ sụp đổ, trong mắt cũng đã mất đi hào quang.
 
 	Hắn hối hận rồi, hắn tại sao muốn tới đoạt phần này công lao, bây giờ thế mà dựng vào tính mạng của mình.
 
 	Núp trong bóng tối Tần Phong xuất hiện lần nữa, đến cái này đã tử vong cổ võ giả bên người.
 
 	"Thôn phệ!"
 
 	Thân thể mạnh mẽ năng lượng, không có tiêu tán trong đan điền lực, như là sóng lớn đồng dạng, dung nhập Tần Phong trong đan điền.
 
 	Lại là hơn mười đoàn sương mù gia nhập Tần Phong trong đan điền.
 
 	"Tiểu Bạch, tấm chắn lấy đi!"
 
 	Tần Phong hô.
 
 	Núp trong bóng tối, một mực cũng chưa từng xuất hiện Bạch Ly lập tức điều khiển không gian dị năng, đem cái này tấm chắn lấy đi.
 
 	Vương giả kỵ sĩ lần nữa đã mất đi vũ khí, lần này, hắn rốt cuộc tìm được kẻ cầm đầu.
 
 	Dù sao Tần Phong vừa mới sẽ ở đó câu bên cạnh thi thể.
 
 	"Rống! ! !"
 
 	Vương giả kỵ sĩ phẫn nộ rống kêu lên, dưới hông u linh mã thúc giục, hướng về phía Tần Phong băng băng mà tới.
 
 	Tần Phong không do dự, co cẳng liền chạy!
 
 	Mà vây công vương giả kỵ sĩ bốn người, tự nhiên không muốn từ bỏ cái này cơ hội cực tốt, tất cả đều truy đuổi tới.
 
 	Chỉ là tốc độ của bọn hắn, căn bản so ra kém vương giả kỵ sĩ chiến mã.
 
 	Tần Phong tốc độ,
 
 	Tự nhiên đồng dạng không được!
 
 	"Hỏa diễm xạ tuyến!"
 
 	Thời khắc mấu chốt, Tần Phong trở tay liền là phát ra một đạo dị năng.
 
 	Hỏa diễm xạ tuyến như là bầu trời đêm ở trong tách ra pháo hoa, để cho người ta hoa mắt thần mê, một đạo nóng rực tia sáng phát ra, chính giữa vương giả kỵ sĩ ngực!
 
 	"Ầm!"
 
 	Lần này, trực tiếp đem vương giả kỵ sĩ từ trên chiến mã hất bay ra ngoài.
 
 	Bạch Ly hết thảy đều là Tần Phong giao, càng là có thể suy một ra ba, vương giả kỵ sĩ thương cùng tấm chắn hiện tại cũng tại không gian của nàng bên trong, cho nên nhìn thấy lẻ loi trơ trọi đứng tại chỗ chiến mã, Bạch Ly hai mắt tỏa sáng, lại là một đạo không gian thông đạo xuất hiện, trong nháy mắt đem chiến mã nuốt vào trong đó.
 
 	Vương giả kỵ sĩ triệt để thành quang can tư lệnh!
 
 	Tần Phong có thể sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy, bước nhanh đến phía trước.
 
 	"Chết! ! !"
 
 	Tần Phong giơ cánh tay lên, không có hái xuống thủ pháo lập tức phát ra một tiếng thấp giọng oanh minh.
 
 	"Sưu!"
 
 	Một cái đạn pháo bắn ra đi.
 
 	Nguyên bản truy kích đi lên Lưu bá bọn người, trừng to mắt, cơ hồ muốn chửi ầm lên.
 
 	Nhưng là bọn hắn không có thời gian so đo những thứ này, bọn hắn chỉ có thể xoay người ngã nhào xuống đất.
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Vương giả kỵ sĩ vị trí lập tức bộc phát ra một trận kinh thiên bạo phá.
 
 	Ngọn lửa phun ra nuốt vào, to lớn bạo tạc uy lực để mấy cái cổ võ giả đều bị lan đến gần, chấn động đến ngũ tạng lục phủ đều cùng dời vị đồng dạng.
 
 	Tần Phong nhưng không có nhận một điểm thương tổn, hắn ban đầu thế nhưng là dùng hỏa diễm xạ tuyến đem vương giả kỵ sĩ đánh bay, ngược lại là khoảng cách vương giả kỵ sĩ xa nhất.
 
 	Không đợi hết thảy đều kết thúc, Tần Phong đã xông vào hỏa diễm bên trong, quanh thân hiển hiện hỏa diễm phù văn, để cho mình không chịu đến xâm hại.
 
 	Vương giả kỵ sĩ tại bạo tạc trung ương, thế mà không có bị tạc thành mảnh vỡ, chỉ là một thân áo giáp đã vặn vẹo biến đổi hình dạng,  đầu lâu cũng bị nổ bay ra ngoài.
 
 	Hắn đã triệt để tử vong!
 
 	Tần Phong vội vàng dựng lên mũ giáp kia, đem vương giả kỵ sĩ đầu lâu đổ ra.
 
 	"Ùng ục ục!"
 
 	Một cái như là kim loại đồng dạng nặng nề đầu lâu rơi xuống ra.
 
 	Không chỉ như thế, tại cái này kim loại đầu lâu hốc mắt bên trong, có thể nhìn thấy một cái lớn chừng quả đấm năng lượng màu đỏ thắm hạch tâm.
 
 	F cấp 8 Vương cấp hạch tâm!
 
 	Tại Vạn Tông phòng đấu giá bên trong, cái này hạch tâm giá trị rất có thể hơn trăm triệu.
 
 	"Lão công, ta muốn ta muốn!" Bạch Ly từ âm thầm nhảy ra, vội vàng quấn lấy Tần Phong, ánh mắt ngưng tụ tại cái kia năng lượng hạch tâm ở trong.
 
 	Tần Phong bị Bạch Ly vừa gọi, trực giác cảm giác nửa người đều tê, tội ác cảm giác bạo tăng!
 
 	"Cho ngươi!" Mang tai mềm Tần Phong lập tức không chút nào do dự đem cái này năng lượng hạch tâm cho Bạch Ly!
 
 	Bạch Ly đắc ý đem đồ vật thu lại, sau đó lại đem vương giả kỵ sĩ thân thể đầu lâu mũ giáp đều thu lại.
 
 	"Khụ khụ khụ! Hỗn đản, Tần Phong, vương giả kỵ sĩ đâu?"
 
 	Chung quanh tro bụi rốt cục tán đi, Lưu bá mấy người cũng đuổi theo, Bạch Ly lần nữa thuấn di biến mất, nguyên địa chỉ còn lại Tần Phong một người.
 
 	"Bị tạc thành tro đi!" Tần Phong buông tay, dù sao không có chứng cứ, những người này coi như đem Tử Mẫu sơn tung bay, cũng tìm không thấy vương giả kỵ sĩ!
 
 	"Ngươi lừa gạt quỷ đâu, có phải hay không là ngươi đem vương giả kỵ sĩ ẩn nấp rồi, trên người ngươi mang theo không gian phù văn trang bị đâu? Ta cho ngươi biết, vương giả kỵ sĩ là chúng ta tổng cộng giết đến, dựa vào cái gì một mình ngươi nuốt mất chiến lợi phẩm!"
 
 	Tần Phong cười lạnh nói: "Không có các ngươi, ta cũng như thế có thể giết, nhiều các ngươi, ngược lại có người cùng ta quấy rối đâu!"
 
 	"Tần Phong, đừng quá tự cho là đúng!"
 
 	"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"
 
 	Mặt khác hai cái cổ võ giả cũng rất là nổi giận.
 
 
             		      