         	Chương 100: Phong Lê căn cứ (quyển 1 xong)
 
 	"Móa, đã chết, chẳng lẽ lần này để thương giới giả kiếm tiện nghi rồi?"
 
 	"Không đúng, cái này yết hầu là bị lưỡi dao cắt đứt!"
 
 	"Dị năng hạch tâm cũng đã biến mất, ai làm?"
 
 	"Mẹ nó, đi không được gì đến một chuyến!"
 
 	Trong lúc nhất thời, đám người này đều tức giận không thôi.
 
 	Bọn hắn đều không có hoài nghi Tần Phong, dù sao Tần Phong liền tại dưới mí mắt bọn hắn tìm tới hắc ám huyết tinh người.
 
 	Chỉ là cái này hắc ám huyết tinh người chết đi, chỉ sợ trở thành một trận án chưa giải quyết!
 
 	Vốn còn muốn làm một vố lớn đám người, lúc này đều tức giận phẩy tay áo bỏ đi.
 
 	Nhưng là đối với năng lực thông thường người tới nói, đây cũng là một cái tin tức vô cùng tốt.
 
 	Dù sao, xác thối quân đoàn mạnh nhất hai người thủ lĩnh tử vong, không có mở ra không gian thông đạo sinh vật, cái này bên trong liền an toàn, trưng binh mà đến các dong binh cũng có thể trở về chỗ cũ!
 
 	Một trận nguy cơ hóa giải, nhưng là không hề nghi ngờ, có một ít người danh tự, nhất định bị người nhớ kỹ.
 
 	Người này, chính là Tần Phong!
 
 	Tần Phong cùng rất nhiều F cấp năng lực giả như cũ tham dự vây quét còn lại xác thối quân đoàn, ngày thứ hai thời điểm, Thừa Dương thị phát ra không gian ổn định trang bị, đã đưa tới.
 
 	Dạng này một vật, đã không thể dùng đắt đỏ để hình dung.
 
 	Không gian trang bị lên cao đến hai trăm mét không trung, nhìn qua giống như là một cái cự đại vệ tinh, bao phủ cái này bên trong, tương lai, cái này bên trong đem sẽ phát triển thành một cái khác căn cứ.
 
 	Lúc này, ngóng nhìn Tử Mẫu sơn một ngọn núi sườn núi bên trên, Tần Phong mang theo Bạch Ly, đang cùng hai người gặp mặt.
 
 	"Trịnh khu trưởng!" Tần Phong đánh giá trước mắt người này, đối phương thân hình cao lớn, nhìn qua trọn vẹn tầm 1m9, bắp thịt rắn chắc, mắt sáng như đuốc, thực lực có E 4 cấp!
 
 	Đây là một cái chính vào tráng niên người, tương lai của hắn còn có tiến bộ.
 
 	Trịnh Dương, Thừa Bắc căn cứ người phụ trách, khu trưởng!
 
 	"Tần Phong, chính là anh hùng xuất thiếu niên a!" Trịnh Dương cùng Tần Phong đại lực bắt tay.
 
 	"Trịnh khu trưởng quá khen!"
 
 	Tần Phong cười nhạt một tiếng.
 
 	Mà lúc này, Tiết Hưng Phúc đứng tại Tần Phong bên người, cũng là nhịn không được thở dài.
 
 	"Lão đệ, ngươi thật sự là vô thanh vô tức, liền làm cái lớn a!"
 
 	Vây công vương giả kỵ sĩ cùng áo bào đen huyết tinh người sự tình, dù là đám người các loại cãi cọ, kết quả sau cùng liếc qua thấy ngay.
 
 	Tần Phong cái thứ nhất công kích áo bào đen huyết tinh người, để áo bào đen huyết tinh người trọng thương, mọi người mới cuối cùng đuổi tới, mặc dù không biết áo bào đen huyết tinh người ai giết chết, bất quá không có ai ra lĩnh thưởng, không hề nghi ngờ Tần Phong công lao lớn nhất.
 
 	Vương giả kỵ sĩ phương diện, Tần Phong làm cuối cùng đánh giết người, mặc dù có ăn cắp chiến quả hiềm nghi, có thể là trước kia những người kia hành động, chẳng lẽ không phải như thế sao?
 
 	Tần Phong bất quá là đem mình đã bị không công bằng đãi ngộ, trực tiếp đánh lại mà thôi.
 
 	Càng khiến người ta không nghĩ tới là, Thừa Dương thị thị trưởng lời hứa ngàn vàng, thế mà thật sự đem mới căn cứ người phụ trách, giao cho Tần Phong.
 
 	Thế là, có hôm nay tràng cảnh này, Trịnh Dương cố ý trước tới đây, đưa lên không gian ổn định trang bị, đồng thời cùng Tần Phong sinh ra đạt thành hợp tác.
 
 	"Ta không có thời gian quản lý căn cứ, ta có thể làm vinh dự người phụ trách, rồi cùng trước đó quân phòng giữ vinh dự đội giống nhau!"
 
 	"Lão đệ nói như vậy, để cho ta đến là có chút áy náy, bất quá ngươi còn trẻ, hoàn toàn chính xác không nên bị một chỗ như vậy chói trặt lại, nhưng là người chịu trách nhiệm sự tình, ngươi có ý kiến gì hay không đâu?" Trịnh Dương hỏi.
 
 	Tần Phong cười một tiếng, nhìn về phía đứng tại Trịnh Dương bên cạnh Tiết Hưng Phúc.
 
 	"Tiết lão ca cùng ta quen thuộc nhất, phù sa không lưu ruộng người ngoài, không bằng liền để Tiết lão ca phụ trách đi!" Tần Phong nói.
 
 	"Ha ha, tốt, vậy ta có thể đem cái này cái người phụ tá đắc lực, giao cho ngươi!" Trịnh Dương gật đầu nói.
 
 	Tiết Hưng Phúc cũng là hưng phấn không thôi, hắn cũng không nghĩ tới, Tần Phong sẽ thống khoái như vậy, trực tiếp điểm chính mình.
 
 	"Mảnh này căn cứ, lão đệ ngươi muốn lên tên là gì đâu?" Trịnh Dương hỏi.
 
 	"Cái này, ta còn không có nghĩ kỹ!" Tần Phong không có tùy tiện xách nổi danh tự.
 
 	"Bằng không gọi là bắc phong căn cứ? Mang theo Tần lão đệ tên của ngươi, như thế nào?" Tiết Hưng Phúc đề nghị.
 
 	Tần Phong lại nhìn Tiết Hưng Phúc một chút, giống như cười mà không phải cười, "Cái này bên trong cũng không tính Thừa Dương thị tận cùng phía Bắc đi!"
 
 	Kỳ thật Tần Phong biết, Tiết Hưng Phúc vừa mới câu nói kia, chỉ sợ là cùng Trịnh Dương biểu trung tâm đâu!
 
 	Tiết Hưng Phúc bị Tần Phong đòi hỏi mà đến, về sau phải chịu trách nhiệm mới căn cứ sự tình, hiện mặc dù vẫn là Trịnh Dương thủ hạ, nhưng là theo căn cứ càng lúc càng lớn, tương lai nếu như phát triển tốt, liền không nhất định là dạng gì tình huống!
 
 	Mà bắc phong căn cứ, tăng thêm một cái bắc chữ, thì tương đương với Thừa Bắc căn cứ phụ thuộc đi!
 
 	"Huống chi bắc phong căn cứ, nghe vào tựa như là phá tới gió bắc, ý nghĩa không được!"
 
 	Tiết Hưng Phúc cười cười xấu hổ, không có tiếp tục nói.
 
 	Trịnh Dương lại cười ha hả, "Nói như vậy thật đúng là không quá chuẩn xác, lão đệ là người chịu trách nhiệm, vẫn là ngươi nói đi!"
 
 	Tần Phong nhìn thoáng qua bên người Bạch Ly, đột nhiên trong lòng hơi động.
 
 	"Bằng không, liền gọi Phong Lê căn cứ đi! Gió liền dứt khoát gió thổi gió, lê là tờ mờ sáng lê!"
 
 	Trên thực tế, đây là Tần Phong cùng tên Bạch Ly hài âm.
 
 	Dạng này không phải càng tốt sao?
 
 	"Phong Lê căn cứ? Đến cũng không tệ, liền gọi cái này đi!" Trịnh Dương gật đầu nhận đồng bắt đầu.
 
 	"Đúng rồi, Tần Phong, lần này vây quét xác thối quân đoàn, tăng thêm mới xây lập Phong Lê căn cứ, ta sau khi trở về, biết làm một phen tuyên truyền, ta sẽ lấy ra một chút ngươi săn giết xác thối video, ngươi cũng đừng quá chú ý!"
 
 	"Đương nhiên, đây là hẳn là!"
 
 	"Lão đệ, ngươi đây chính là muốn làm đại anh hùng tình huống a!" Tiết Hưng Phúc cũng nở nụ cười.
 
 	Kỳ thật chuyện như vậy không ít, mỗi một lần dã ngoại nguy cơ, nhân loại đạt được thắng lợi về sau, luôn luôn muốn tiến hành một phen tuyên truyền cổ vũ, quay chụp video, cho dù là quay chụp phim cũng có thể.
 
 	Dạng này cũng sẽ dần dần ảnh hưởng căn cứ bên trong người quan niệm, để bọn hắn biết, săn giết dị thú, xác thối có thể thu hoạch được vinh dự, tài phú, địa vị.
 
 	Tần Phong hiện, không phải liền là một cái ví dụ sống sờ sờ sao?
 
 	Hắn đã trở thành một cái căn cứ lãnh đạo!
 
 	Chuyện như vậy, còn chưa đủ lấy cổ vũ lòng người sao?
 
 	Sau đó, ba người lại thảo luận một chút lợi ích phân phối.
 
 	Nói trắng ra là, hiện Tần Phong có được quyền khai phát, Trịnh Dương có được đầu tư quyền, Tiết Hưng Phúc có được quyền quản lý, ba người cuối cùng thương định lợi ích phân phối, là Tần Phong 30%, Trịnh Dương 45%, Tiết Hưng Phúc 10%, cuối cùng còn có 15% lưu động lợi ích, chuẩn bị phân phối cho hắn mới tạo dựng lên cao tầng.
 
 	Những ích lợi này, cũng sẽ theo sự phát triển của tương lai, rất nhiều chuyện phát sinh mà biến động, sẽ dựa theo nửa năm một thương định.
 
 	Tần Phong cũng không có đem trước mắt lợi ích để ở trong lòng, thời gian nửa năm, sẽ phát sinh rất nhiều chuyện, chỉ sợ sẽ làm cho trước mặt hai người kia, đều trợn mắt hốc mồm đi!
 
 	Tần Phong kỳ thật không quan tâm dạng này một cái căn cứ tồn tại, chỉ là, bởi vì chính mình cầm đi Địa Ngục chi thạch mà đưa tới một hệ liệt hiệu ứng hồ điệp, để hắn đột nhiên dâng lên một tia tinh thần trách nhiệm.
 
 	Hắn cần đối với nơi này phụ trách!
 
 	Một ngày nào đó, hắn sẽ tiến về kia không biết tên vị diện, giải quyết triệt để kinh khủng kia đoạn thủ người, để mảnh đất này, chân chính an bình xuống tới.
 
 
             		      