 Chương 447: Chấn nhiếp

	Tần Phong trong tay, đột nhiên thêm ra một thanh màu đỏ tím trường đao.

	Đao mang lấp lóe, sau một khắc, một mảnh màu đỏ tím nham tương, đụng vào Xương Minh nội lực cương khí bên trên.

	"Ba!"

	Thật giống như đâm thủng một cái bong bóng đơn giản như vậy, nội lực cương khí phá diệt.

	Xương Minh lập tức hoảng hốt!

	Hắn quay người tránh né đao mang đâm rách y phục của hắn, lần nữa truy kích mà tới.

	Xương Minh lập tức xuất ra một cây trường thương.

	Trường thương này bên trên kim quang lấp lóe, hiển nhiên là phù văn màu vàng trang bị.

	Thú Hoàng phù văn vũ khí.

	Không chỉ như thế, phù văn này vũ khí, vẫn là hàng thật giá thật C đoạn.

	Xương Minh nội lực quán chú, giơ thương chặn đường, đi qua ban sơ kinh ngạc về sau, Xương Minh trong mắt quyết tâm, tựa hồ thật muốn thử xem Tần Phong sức chiến đấu.

	Hoặc là nói, nếu có thể, trực tiếp giết chết.

	Tần Phong thân ảnh thay đổi, hai người nhanh chóng chiến làm một đoàn!

	Hôm qua Tần Phong đánh lén, đối phương không có chút nào chuẩn bị, cho nên Tần Phong một hơi liên sát mười người.

	Mà bây giờ, Xương Minh bởi vì có chuẩn bị, thậm chí vừa mới kia một cái công kích, để Xương Minh trong lòng ý sợ hãi càng thêm mãnh liệt!

	Bộ dạng này, đối phương cơ hồ là nghiêm phòng tử thủ.

	Hai người trong chiến đấu lực ba động ra ngoài, để người cảm thấy ngạt thở, nhao nhao rời xa.

	Tần Phong như cũ không chút phí sức, vũ khí cùng đối phương va chạm vào nhau cùng một chỗ, nội lực một chút xíu tán loạn.

	"Đang!"

	Vũ khí va chạm thanh âm không ngừng vang lên.

	Lại tại sau một khắc, Tần Phong Thanh Vương Đao, đột nhiên bộc phát ra một đạo kinh khủng quang mang!

	Hỏa diễm đao mang bộc phát.

	Trước đó Tần Phong đều có thu liễm, lúc này là chân chính kích phát, một đạo kinh khủng nham tương một nửa màu đỏ tím năng lượng, đụng vào Xương Minh phù văn vũ khí bên trên.

	Mắt thường có thể nhìn thấy tốc độ, đối phương thương cực nhanh hòa tan, trong chớp mắt biến thành phế phẩm.

	Uy lực khủng bố.

	"A!" Xương Minh kêu thảm một tiếng, lập tức buông tay, nhưng là hai tay cũng đã bị quang mang đụng phải, chớp mắt hóa thành bạch cốt.

	Những người khác hít vào một hơi.

	Đáng sợ!

	Tần Phong không có bỏ qua cơ hội như vậy, không chút do dự phóng thích năng lượng.

	"Oanh!"

	Đao mang đem Xương Minh bao phủ.

	"A a a!"

	Xương Minh cuồng loạn thúc giục nội lực, ngăn cản cái này hỏa diễm, cánh tay vị trí càng là biến thành xương khô!

	"Bành!"

	Xương Minh giẫm mạnh mặt đất, cấp tốc chạy trốn.

	Đường đường C đoạn, thế mà chạy!

	Bất quá, Xương Minh cũng coi như kiếm về một cái mạng, Tần Phong không có ý định truy đối phương, mà là thu tay lại.

	Những người khác tĩnh như ve mùa đông.

	Tần Phong ánh mắt, lướt qua những người còn lại trên thân.

	Đi theo Xương Minh những năng lực giả kia, lập tức cúi đầu xuống, lặng yên lui lại, nhìn Tần Phong không có phản ứng về sau, chạy trối chết.

	Người ở chỗ này, lập tức thiếu hơn ba mươi.

	Còn thừa lại sáu mươi người.

	Sau đó, Tần Phong đem ánh mắt đặt ở những người còn lại trên thân.

	"Ha ha, Viên lão đại, dựa vào chúng ta giao tình, ta làm sao có thể cùng ngươi tranh đâu, cái công xưởng này, tặng cho ngươi!" Một cái C đoạn trước khi đi, còn hố một chút Viên lão đại, mình rời đi!

	Cái cuối cùng C đoạn, bắp thịt trên mặt run rẩy, lại tựa hồ như không có lấy cớ!

	Tần Phong ánh mắt, rơi vào trên người của người kia.

	"Lão đại, đây là Viên Thiên, thực lực là cổ võ C5 đoạn. . ." Dư thừa Kim Phi muốn nói cái gì, lại phát hiện, kỳ thật mình cũng không hiểu rõ Viên Thiên.

	Dù sao C đoạn đại lão, là rất ít xuất thủ người.

	Bất quá Tần Phong vẫn gật đầu, nói ra: "Viên lão đại, nhà này nhà máy ta nhìn trúng, có thể hay không bỏ những thứ yêu thích?"

	Tần Phong hời hợt nói.

	Viên Thiên còn chưa mở lời, cái khác năng lực giả lại nhịn không được, chửi ầm lên.

	"Ngươi tính là thứ gì? Đem ngươi gia chủ kêu đi ra!"

	Mặc dù Tần Phong chiến thắng Xương Minh, nhưng là Viên Thiên so Xương Minh lợi hại nhiều, Tần Phong quá mức phách lối, có một ít người, cũng muốn cho Tần Phong một chút giáo huấn.

	Càng hoặc là, bọn hắn là đang ghen tị Tần Phong.

	Viên Thiên khóe miệng giật một cái, sau đó đột nhiên đưa tay, nội lực quán chú, một chưởng đem kia lớn tiếng ồn ào cổ võ giả vỗ bay ra ngoài, quăng bay đi xa hơn mười thước.

	"Ha ha, Tần lão đệ, ta quản giáo vô phương, để ngươi chế giễu!"

	Có trời mới biết, những lời này, Viên Thiên là thế nào từ hàm răng ở trong gạt ra.

	Nhưng là, cái này Tần Phong có năng lực, quá dọa người, nếu như đêm qua không ít người đánh qua Tần Phong chủ ý, hiện tại, không người nào dám động Tần Phong.

	Huống chi, vừa mới chiến đấu, chẳng lẽ còn không đủ để nói rõ hết thảy sao?

	Nếu như Tần Phong muốn đuổi theo, Xương Minh tuyệt đối không sống quá ngày hôm nay.

	"Chúng ta đi!"

	Không đợi Tần Phong nói cái gì, Viên Thiên cũng mang người đi!

	Lần này, nguyên bản còn kiếm bạt nỗ trương nhà máy trước cửa, thế mà chỉ còn lại nguyên bản Long Tam thủ hạ.

	Lúc này Long Tam người, tất cả đều hai mặt nhìn nhau, nhìn xem Tần Phong, không biết sau này làm sao bây giờ!

	Tần Phong cũng không có làm khó đối phương.

	"Muốn giữ lại, ta sẽ dựa theo trước đó Long Tam đáp ứng các ngươi, cho các ngươi tài nguyên, không muốn lưu lại, hiện tại có thể đi!" Những này D đoạn tất cả đều hai mặt nhìn nhau.

	"Thật có thể đi? Ngươi không truy cứu?" Kỳ thật những người này đi theo Long Tam, cũng không hoàn toàn là trung tâm đối phương.

	Mà là bởi vì sau khi thực lực cường đại, tự nhiên có người lôi kéo bọn hắn, nếu như không nghe theo, lại không có cái khác chỗ dựa , chờ đợi kết quả, nhất định phải chết!

	Liền như là Thành lão đại lôi kéo Tần Phong đồng dạng, khác nhau ngay tại ở, Thành lão đại chết rồi, Tần Phong không có việc gì.

	Đây là thực lực vấn đề.

	Cho nên, những người này cảm thấy Long Tam chết đi, bọn hắn không nghĩ tới báo thù, ngược lại nghĩ đến như thế nào tìm cho mình đường lui, lại không nghĩ rằng, Tần Phong hào phóng như vậy.

	"Ta nói lời giữ lời, huống chi, ta cũng không muốn nuôi người rảnh rỗi!" Tần Phong nói.

	Những này D đoạn trên mặt thêm ra một chút không phục, nhưng là không nhiều lời cái gì.

	Mặc dù Tần Phong đánh lui Xương Minh, lại có khả năng ngày hôm qua mười người là Tần Phong giết!

	Nhưng là, những người này vẫn là không coi trọng Tần Phong.

	Chỉ là một cái D đoạn, không đủ để để bọn hắn khăng khăng một mực vì Tần Phong phục vụ.

	Tần Phong cũng minh bạch đạo lý như vậy, hắn thu phục cát động trấn D đoạn, kinh lịch nhiều lần như vậy chuyện lớn mới cho tới bây giờ một lòng đoàn kết hiệu quả, chỉ là giết mấy người liền muốn để Long Tam trước đó người hiệu trung, hiển nhiên không thực tế.

	Những người khác nghe được Tần Phong, cuối cùng lặng lẽ rời đi.

	Nguyện ý lưu lại, thế mà chỉ có hai người.

	Một cái là Độc Nhãn Long súng ống người, ngoại hiệu ưng mù lòa, gọi là Quách Quan, niên kỷ tối thiểu tại 55, đến D đoạn, nhưng là thân thể rất yếu, gần đất xa trời dáng vẻ, nhìn, lúc còn trẻ không ít nhận qua tổn thương.

	Sau đó một cái thế mà là đối phương cháu trai, gọi là Quách Tung, D đoạn cổ võ giả, năm nay mới 29 tuổi.

	Bất quá hai người kia, đã đủ!

	Tần Phong cũng không cần nhiều.

	"Tài nguyên ta cung cấp, các ngươi muốn làm, chính là giữ vững nơi này, không để bất luận kẻ nào tiến vào!" Tần Phong nghiêm túc nói.

	Quách Quan nhíu mày, trên khuôn mặt già nua cho thấy trầm ổn.

	"Tần đại nhân hôm qua giết mười người, hôm nay lại vẫn cứ đến chúng ta nhà máy, chẳng lẽ, có vật gì tốt muốn nghiên cứu?"

	Tần Phong trầm giọng nói ra: "Không nên hỏi, đừng hỏi!"

	Quách Quan gượng cười vài tiếng, nói ra: "Ta chỉ là hiếu kì, dù sao, ta cũng là cái công xưởng này người, thế nhưng là cao cấp súng ống nhà thiết kế!"

	Tần Phong lập tức vẩy một cái lông mày.

	Hoàn toàn không nghĩ tới.

	Bất quá, một cái D đoạn, cũng vô pháp thoát khỏi Tần Phong trong lòng bàn tay.

	Nghĩ đến cái này, Tần Phong nói ra: "Vậy thì thật là tốt, ta thật có một vài thứ, muốn chế tác được!" 