         	Chương 70: Võ kỹ vs dị năng 
 
 	Lúc này, Tần Phong đã cửu liên thắng, theo kế tiếp tuyển thủ xuất hiện, tiền đặt cược cũng xuất hiện tới.
 
 	Tỉ lệ thế mà đạt tới 7: 8!
 
 	Mặc dù như thế, một số người bị thắng lợi xông đầu não người, đã hung hăng nện xuống tiền giấy, cược ao ở trong tài chính, chỉ sợ đã vượt qua tám trăm triệu!
 
 	Nếu như Tần Phong thắng lợi, sòng bạc bồi tiền tự nhiên vô cùng to lớn.
 
 	Nhưng là nếu như Tần Phong thất bại, sòng bạc liền bát đầy bồn đầy!
 
 	Mà Tần Phong nhìn lên trước mặt đối thủ, rốt cuộc hiểu rõ sòng bạc làm như vậy nguyên nhân.
 
 	Thứ này lại có thể là một cái F 2 đoạn cổ võ giả!
 
 	Nếu như Tần Phong chỉ là một cái bình thường cổ võ giả, dù là chiến thắng G cấp 9 người, hắn cũng không có khả năng chiến thắng một cái F 2 cổ võ giả, đặc biệt là, cái này cổ võ giả khí tức cô đọng, hiển nhiên là cao thủ.
 
 	"Tiểu tử, ngươi thắng liên tiếp đến đây kết thúc!" Tên này cổ võ giả ngón tay tại chỗ cổ nằm ngang vẽ một chút, hết sức hiển nhiên là chặt đầu tiêu chí.
 
 	Ý của hắn vị không cần nói cũng biết.
 
 	Trước đó những cái kia cổ võ giả, bất quá là nhường, đến đưa đồ ăn mà thôi, chân chính đòn sát thủ tại cuối cùng đâu!
 
 	【  nhìn Man Thần đối Phong Hồ tràn đầy ác ý, muốn chém đầu hắn đâu, Man Thần thực lực không yếu, cường đại nhất liền là khổ luyện cổ võ, cương cân thiết cốt, lực lượng cường đại, không biết hắn có thể hay không rung chuyển Phong Hồ địa vị đâu? 】
 
 	Người chủ trì hơi giới thiệu một chút, thế nhưng là rất nhiều người đều lơ đễnh.
 
 	Nhục thân cường đại mà thôi, cái này công phu có rất ít người huấn luyện đến cực hạn, làm sao có thể là Phong Hồ đối thủ.
 
 	Phong Hồ tốc độ nhanh, lực lượng mạnh, cũng không nhất định yếu đi cái này Man Thần!
 
 	Man Thần có lẽ là tu luyện nhục thân nguyên nhân, bản thân khí tức cũng không phải là rất cường đại, chỉ là khiến người ta cảm thấy là một cái hung mãnh Thiết Tháp cự nhân.
 
 	Rất ít người có thể nhìn ra thực lực của hắn tại F 2 đoạn.
 
 	Hắn xuất thủ số lần cũng ít, dù sao cũng là làm ẩn tàng vương bài, chỉ thắng lợi qua ba trận, nhưng là mỗi trận đối thủ đều chết được hết sức thảm.
 
 	Bất quá trên lôi đài, chết được thảm đến người chỗ nào cũng có, Man Thần uy vọng, có lẽ còn không bằng trước đó đoạn thủ.
 
 	"Coong coong coong!"
 
 	Tiếng chuông gõ vang, tranh tài chính thức bắt đầu.
 
 	"Tới đi Phong Hồ!"
 
 	Man Thần khiêu khích xông Tần Phong ngoắc ngón tay.
 
 	Hắn kỳ thật hết sức thông minh, dù sao hắn không am hiểu tốc độ, cho nên muốn muốn để Tần Phong suất công kích trước, gần sát về sau lại phản kích.
 
 	"Như ngươi mong muốn!"
 
 	Tần Phong không tránh không né, hắn cũng muốn biết một chút, bây giờ nhục thân của mình, đến cỡ nào mạnh!
 
 	Thôn phệ dị năng so Tần Phong trước khi trùng sinh càng cường đại, Tần Phong sức mạnh thân thể, không cần cỡ nào tu luyện, liền có thể so với cái kia tu luyện qua khổ luyện công pháp cổ võ giả!
 
 	Bây giờ, vừa vặn có một cái tương đối.
 
 	Tần Phong dậm chân tiến lên, vung đầu nắm đấm.
 
 	Man Thần căn bản không tránh không né , tương tự một quyền huy động, va chạm hướng Tần Phong thân thể , còn Tần Phong nắm đấm, hắn căn bản không thèm để ý.
 
 	Lấy thương đổi thương mà thôi, Man Thần không tin Tần Phong có thể đối với hắn tạo thành tổn thương gì, nhưng là nếu như Tần Phong không né tránh nắm đấm của hắn, như vậy chờ đợi hắn, liền sẽ là một quyền xuyên qua trái tim.
 
 	Tần Phong xuất thủ trước, nắm đấm của hắn, cũng dẫn đầu rơi vào Man Thần trên lồng ngực.
 
 	Giờ khắc này, Man Thần chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng khổng lồ truyền đến, thậm chí không cách nào chống lại đem hắn lật tung, hắn nguyên bản phát ra ngoài nắm đấm, bởi vì thân thể ngửa về đằng sau, cũng đi theo lui lại, căn bản không có trúng đích Tần Phong.
 
 	Man Thần đặng đặng đặng lui về sau ba bước, thân hình vừa đứng vững.
 
 	"A! Phong Hồ, lên a, giết hắn!"
 
 	"Làm, đánh chết hắn!"
 
 	"Tốt!"
 
 	Khán giả nhiệt liệt hoan hô lên, để Man Thần chỉ cảm thấy một trận phẫn nộ xông lên đỉnh đầu.
 
 	Hắn vừa mới bất quá là bất cẩn rồi, không nghĩ tới thế mà bị Tần Phong đánh lui.
 
 	"Rống!"
 
 	Man Thần đột nhiên hét lớn một tiếng, trên bàn tay bao phủ một tầng hoàng quang.
 
 	"Rất quyền!"
 
 	Tần Phong mi tâm nhảy một cái.
 
 	"Là võ kỹ!"
 
 	Phải biết,
 
 	Cổ võ giả cũng không chỉ là trong hội công tâm pháp, võ kỹ cường đại có lúc không thua gì dị năng,
 
 	Tần Phong ở kiếp trước cũng nắm giữ không ít võ kỹ, nhưng là lấy mình bây giờ năng lực phản ứng cùng kinh nghiệm, ứng đối bất cứ uy hiếp gì đều có thể, cũng không cần lãng phí cái này cái nội lực.
 
 	Bất quá, đến cùng có chút thua thiệt!
 
 	Tần Phong không có ý định ngạnh kháng, tốc độ cực nhanh né tránh.
 
 	Man Thần đấm ra một quyền, trong không khí, tựa hồ cũng có một cái hơi mờ nắm đấm cái bóng bộc phát, cái này cái bóng đón gió liền trường, chớp mắt đạt tới cao một thước, thậm chí chung quanh kéo theo khí lưu, cuồng loạn năng lượng bạo phát đi ra.
 
 	Một quyền này tự nhiên đập một cái không!
 
 	"Ầm!"
 
 	Nắm đấm trực tiếp va chạm trên mặt đất, đem kia rắn chắc cần phải lôi đài nện đến nát bét, thậm chí dư uy rơi vào lồng năng lượng bên trên, để hơi mờ lồng năng lượng khởi động sóng dậy.
 
 	Khán giả lập tức hét rầm lên, sau đó, lại là ầm vang đứng dậy.
 
 	Giờ khắc này, bất kể là không phải cược Tần Phong thắng lợi người, đều kích động không thôi!
 
 	Võ kỹ, đây chính là võ kỹ a!
 
 	Bọn hắn tới đây xem so tài, lại có thể nhìn thấy một cái phóng xuất ra võ kỹ chiến đấu, cũng cảm thấy vật siêu chỗ đáng giá!
 
 	Man Thần một kích không trúng, nhưng cũng không uổng phí thần, lần nữa tới gần Tần Phong.
 
 	Hai người chiến đấu, lần này lại là thế lực ngang nhau, Tần Phong tại phòng bị Man Thần.
 
 	Rất nhanh, Man Thần lần nữa bộc phát rất quyền, Tần Phong chỉ có thể bị động tránh né.
 
 	Trên lôi đài, tựa hồ chiến đấu đã có thể thấy rõ ràng!
 
 	Trong hậu trường, Giang Thiểu Dương đắc ý nhìn xem cảnh tượng này, nhấp một miếng rượu ngon, sau đó hoán đổi đến một cái khác camera ở trong.
 
 	Cái này camera chính đối đứng tại nơi hẻo lánh ở trong Bạch Ly.
 
 	Cứ việc đeo kính đen, nhưng là nàng hoàn mỹ tư thái như cũ hấp dẫn rất nhiều người lực chú ý, chỉ là có một đám người ở chung quanh nàng,  đón đỡ những người khác, những người kia tự nhiên là Giang Thiểu Dương phái đi qua.
 
 	Hắn đã đem Bạch Ly xem như mình vật riêng tư.
 
 	Chỉ còn chờ Phong Hồ chết rồi, hắn liền sẽ đi nghênh đón mỹ nhân này!
 
 	...
 
 	Trên lôi đài, Man Thần thở hồng hộc.
 
 	Không có ai biết, hắn tiêu hao lớn đến bao nhiêu.
 
 	Man Thần luyện liền là khổ luyện công phu, cái này rất quyền mặc dù nói là nội lực thôi động, bộc phát lại là sức mạnh thân thể 10 lần.
 
 	Chỉ cần trúng rất quyền, cho dù là vượt cấp năng lực giả, đều sẽ bị hắn đánh nát.
 
 	Nhưng là Tần Phong giống như là một cái hoạt không lưu thu cá đồng dạng, có thể tránh liền tránh, mà Man Thần không cần man lực quyền, Tần Phong lại đi tới công kích.
 
 	Trên lôi đài, nhìn như là Man Thần đem Tần Phong bức lui, không bằng nói Man Thần không được không làm như vậy, bằng không mà nói, liền đợi đến bị Tần Phong công kích đi!
 
 	"Làm sao? Không còn khí lực, như vậy là không phải, tới phiên ta đâu?" Tần Phong lạnh giọng nói.
 
 	Man Thần đột nhiên trong lòng giật mình, luôn cảm giác tựa hồ có chuyện gì đó không hay phát sinh.
 
 	Mà vừa lúc này, Tần Phong quanh thân đột nhiên bộc phát ra một cỗ cường đại hấp lực.
 
 	"Hấp tinh quyết!"
 
 	Man Thần cơ hồ là lảo đảo hai bước, đi đến Tần Phong trước mặt, bị Tần Phong đặt tại vùng đan điền.
 
 	Sau một khắc, nội lực như là nước chảy, lao nhanh mà ra, chớp mắt liền bị Tần Phong hấp thu hết.
 
 	"Ngươi! ! !"
 
 	Man Thần chưa kịp phẫn nộ, Tần Phong một cái tay khác lại giơ lên, tất cả mọi người nhìn thấy, Tần Phong nắm đấm, một nháy mắt biến thành màu đen, thậm chí có hỏa diễm tại vờn quanh.
 
 	Man Thần sức mạnh thân thể hoàn toàn chính xác cường đại, Tần Phong nắm đấm tự nhiên không có cách nào làm đến tất sát, nhưng là dị năng đâu?
 
 	Địa Ngục Hỏa bao khỏa tại Tần Phong nắm đấm thượng, hạ một khắc, đã đánh vào Man Thần nơi tim.
 
 
             		      