         	Chương 331: Đâm thủng dưới mặt đất giao dịch 
 
 	"Đi thôi, sa tích nhân khẳng định ở chỗ này sinh hoạt! Giết một chút vừa vặn hoàn thành nhiệm vụ!"
 
 	Bất quá vừa rồi Tần Phong giết hai mươi cái, không biết tin tức truyền đi không có, vì phòng ngừa sa tích nhân chạy trốn không dễ bắt bắt, Tần Phong chung quanh hiện ra hắc ám phù văn, đem chính mình cùng Bạch Ly đều bao phủ trong đó.
 
 	Dạng này, sa tích nhân tối thiểu tạm thời không cách nào phát hiện bọn hắn.
 
 	Tần Phong ý thức lực lan tràn ra ngoài, quét ngang toàn bộ thông đạo dưới lòng đất.
 
 	Bởi vì là bộ tộc có trí tuệ, sa tích nhân thế giới dưới đất thế mà tương đương bao la, một đầu rộng ba mét đại lộ bên trên, thế mà xuất hiện rất nhiều chi nhánh con đường.
 
 	Không chỉ như thế, chi nhánh con đường kết nối lấy gian phòng, có lớn có nhỏ, còn chứa rất nhiều rải rác vật nhỏ, nhiều nhất, dĩ nhiên chính là từ dưới đáy khai thác ra hỏa toản tinh.
 
 	Dạng này đồ tốt, lúc này khắp nơi đều có.
 
 	Mà lúc này, tựa hồ là nghe được Tần Phong chiến đấu thanh âm, từ những cái kia gian phòng bên trong, chạy như điên ra một chút sa tích nhân.
 
 	Tần Phong lặng yên vô tức xuất hiện ở phía sau của đối phương, đấm ra một quyền.
 
 	"Rồng đánh ra!"
 
 	Hoành Long chém giết bạo.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Một cái sa tích nhân lập tức ngã nhào xuống đất, xương sống vị trí bị hoàn toàn đánh nát , liên tiếp não tổ chức thần kinh triệt để đứt gãy.
 
 	Chết!
 
 	Tần Phong mở ra sa tích nhân đầu lâu, đào chạy Thổ hệ dị năng tinh hạch.
 
 	Hậu phương thấy được thi thể đuổi tới sa tích nhân,
 
 	Đồng dạng bị Bạch Ly giải quyết.
 
 	"Lửa đến!"
 
 	Hỏa diễm nhanh đốt cháy lên sa tích nhân thi thể, hủy thi diệt tích.
 
 	Bắt chước làm theo, Tần Phong lại xử lý năm người, tại sa tích nhân hang ổ bên trong, như vào chỗ không người.
 
 	Đến tiếp sau thi thể bị xử lý sạch sẽ, cũng đưa đến, Tần Phong cùng Bạch Ly tung tích, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Lúc này, tại nguyên bản hơn hai mươi bộ thi thể bên trên, lại nằm sấp một cái sa tích nhân, bên trong một cái nửa ngẩng đầu lên, cái trán trung ương còn mang theo một khối cực phẩm hỏa toản tinh bảo thạch, trên cổ trên tay, đều là hỏa toản tinh chế tác châu báu, trước ngực bị lân phiến bao trùm nữ tính biểu tượng, hết sức rõ ràng.
 
 	Nàng còn mặc một bộ váy da, lộ ra càng có khuynh hướng nhân loại, bên hông mang theo một thanh màu bạc trường tiên, tản ra khiến người ta run sợ lực lượng.
 
 	Sa tích nhân tộc trưởng.
 
 	d 3 cấp vương giả!
 
 	Hoặc là, có thể bảo nàng sa tích nhân nữ vương!
 
 	"Xuy xuy xuy!"
 
 	Sa tích nhân nữ vương xuất ra thanh âm, ý thức lực chấn động, bén nhọn thanh âm để những người khác sa tích nhân toàn bộ nằm rạp trên mặt đất, không dám có một chút thư giãn, tất cả đều kính sợ vô cùng.
 
 	"Là nhân loại!"
 
 	"Vâng, tộc trưởng!"
 
 	"Có phải hay không trước đó người kia dẫn tới? Đã sớm nói muốn giết hắn!" Sa tích nhân nữ vương lạnh giọng nói.
 
 	 bên trong một cái sa tích tướng do dự một chút, lúc này mới trả lời: "Không phải, hắn còn chưa tới."
 
 	Ngay lúc này, vách tường bên trong, đột nhiên xuất hiện một cái sa tích nhân thân ảnh, sau đó một con sa tích nhân từ vách tường ở trong ghé qua ra.
 
 	"Tộc trưởng, thương người tới!"
 
 	"Đừng để ta biết, là bọn hắn dẫn tới người, nếu không, ta muốn bọn hắn đẹp mắt!"
 
 	Sa tích nhân nữ vương nói, vọt thẳng một phương hướng khác đi đến.
 
 	Hơn ba mươi sa tích nhân đi theo nữ vương đi rồi hơn hai mươi cái, còn lại mười người, đem thi thể trên đất thổ hóa, vận chuyển đến nữ vương dưới đáy vườn hoa khi phân bón.
 
 	Mà lúc này, Tần Phong tại sa tích nhân sào huyệt ở trong tha một vòng, lặng yên tập sát, hai giờ, đã thu hoạch 100 tên sa tích nhân.
 
 	Đôi này sa tích nhân tộc đàn tới nói, Tần Phong tương đương quét sạch sẽ bọn hắn một phần ba hoặc là một phần tư nhân khẩu.
 
 	"Phía trước rất náo nhiệt!"
 
 	Tần Phong ý thức lực quét đến một cái phương hướng.
 
 	Đột nhiên, Tần Phong mi tâm đột nhiên nhíu một cái.
 
 	Hắn thế mà cảm nhận được nhân loại khí tức.
 
 	Tần Phong ôm Bạch Ly vòng eo, bao phủ hắc ám phù văn, bước nhanh hướng về phía trước.
 
 	Hắn độ mặc dù nhanh, nhưng là có hắc ám phù văn bao phủ, không có ai phát hiện hắn.
 
 	Rất nhanh, Tần Phong đã đến một cái càng thêm căn phòng thật lớn bên trong.
 
 	Nơi này độ cao đạt tới 4 mét, không gian chung quanh cũng tiến một bước mở rộng, một bên là hơn năm mươi cái sa tích nhân, một bên khác, thì là một cái e cấp năng lực giả, bảy tám cái F cấp năng lực giả, còn có năm cái lồng sắt.
 
 	Kia lồng bên trong, thế mà chứa bốn năm người loại nữ tính, bên trong một cái, thế mà còn là bị trói lấy năng lực giả.
 
 	Đương nhiên, người năng lực giả này chỉ là ý thức lực mạnh hơn một chút, cũng không có phù văn cùng cường độ thân thể biến hóa, hẳn là một cái thương giới giả!
 
 	"Đặng Cung, ngươi bây giờ liền giết chết ta, bằng không , chờ lão nương ra ngoài, nhất định đưa ngươi rút gân lột da!" Nữ tử kia mắng to lên.
 
 	Bị nàng xưng là Đặng Cung nam tử một mặt dữ tợn, tuổi chừng tại chừng ba mươi lăm tuổi, e cấp cổ võ giả, lúc này trong tay chính cầm sa tích nhân nữ vương cho hỏa toản tinh.
 
 	Chỉ là một túi nhỏ, nhưng là giá trị chỉ sợ có hơn trăm triệu.
 
 	Mà Đặng Cung chỉ cần nỗ lực, bất quá là dùng mấy vạn khối đủ mua nữ nhân, đương nhiên, còn có nữ nhân, căn bản là bắt tới, không cần bỏ ra tiền!
 
 	"Hàn Noãn, lão tử đã sớm nhìn ngươi không vừa mắt, thợ săn tiền thưởng đúng không? Còn muốn đến săn giết lão tử? Ta Sa Ưng đoàn, là ngươi tùy tiện có thể giết? Đáng tiếc a, ngươi ý thức ủng hộ mạnh, nếu không phải không có cách nào tới gần ngươi, ta thật là để toàn đoàn các huynh đệ, đều nếm thử ngươi hương vị!"
 
 	"Vương, tám trứng, Đặng Cung, ngươi cái táng tận thiên lương súc sinh! Chờ ta ra ngoài, nhất định giết chết ngươi!"
 
 	"Ha ha ha, ngươi đừng có nằm mộng, ngươi còn có thể ra ngoài? Liền lưu tại nơi này, cho sa tích nhân đẻ trứng a?"
 
 	Đặng Cung đắc ý, Hàn Noãn tuyệt vọng, toàn bộ ánh vào Tần Phong tầm mắt.
 
 	"Sa Ưng đoàn?" Tần Phong trong lòng hơi động.
 
 	Cái này không phải liền là tại Bắc Hải bồi hồi hắc thế lực ngầm tổ chức, Quách Canh hắc ám đoàn sao?
 
 	Cũng chính là, cùng Z tổ chức có dính dấp người kia.
 
 	"Xùy!" Sa tích nhân nữ vương tựa hồ ghét bỏ hai người kia nhao nhao, lập tức ra một tiếng gầm nhẹ, Đặng Cung vội vàng thu liễm lại đắc ý, xông sa tích nhân nữ vương lấy lòng cười cười.
 
 	"Tộc trưởng, những người này đều giao cho ngươi, nữ nhân này thân thể rất cường tráng, nhất định có thể sinh sôi ra hậu đại!"
 
 	Sa tích nhân hiện tại tộc đàn số lượng rất ít, bất quá bọn hắn gen rất cường đại, cho nên dứt khoát tìm chủng tộc khác nữ tính đến sinh sôi.
 
 	Mà sa tích nhân nữ vương mặc dù xem thường nhân loại, thậm chí cảm thấy đến đây là một loại đồ ăn , nhưng đáng tiếc trên Địa Cầu, không có trí tuệ của hắn chủng tộc!
 
 	Cho nên nhân loại, hiển nhiên càng thích hợp chủng tộc của bọn họ sinh sôi.
 
 	Mặc dù nhân loại có thể sẽ yếu bớt bọn hắn gen, nhưng là số lượng khổng lồ về sau, mới có thể khai cương khoách thổ, thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn, cường hóa hậu đại, đây là một cái tuần hoàn.
 
 	"Dẫn đi!" Sa tích nhân nữ vương nói, lại đột nhiên quay đầu: "Ai!"
 
 	Cát thằn lằn thanh âm của người,  hoàn toàn là từ ý thức lực ở trong ra, có thể truyền lại rất xa, càng là có thể để nhân loại cũng nghe hiểu.
 
 	Cái này trong đại sảnh, một cái lối đi miệng bên trong, đi ra hai bóng người.
 
 	Chính là Tần Phong cùng Bạch Ly.
 
 	Tần Phong sắc mặt trầm ổn, không có chút nào bị phát hiện kinh hoảng, dù sao, là hắn tự đi ra ngoài!
 
 	"Ta quấy rầy đến các ngươi giao dịch?" Tần Phong cười lạnh nói.
 
 	Người ở chỗ này, sắc mặt tất cả đều biến đổi.
 
 	(tấu chương xong)
 
 
             		      