         	Chương 461: Apsey phong tỏa tin tức
 
 	Tần Phong thần sắc lạnh lẽo, tức giận lên.
 
 	Thế mà bị cái súc sinh nhanh chân đến trước!
 
 	Tần Phong trên tay lấy nhấc, màu đỏ tím Thanh Vương đao liền từ không gian phù văn trang bị ở trong đem ra, hướng về phía trước huy động.
 
 	"Bạch!"
 
 	Một đạo mãnh liệt đao quang từ Thanh Vương đao bên trên bộc phát ra đi, nóng rực thật giống như nham tương!
 
 	"Kít!"
 
 	Cho dù là tiến hóa đếnD cấp Thú Vương giai đoạn, cái này xới đất long vương cũng căn bản chịu không được, vừa mới tiến hóa ra Thổ hệ năng lượng ngoài xác, trong nháy mắt vỡ tan.
 
 	Tiếng kêu thảm thiết liên tục vang lên, liền muốn chui xuống lòng đất chạy trốn.
 
 	"Trốn được sao?"
 
 	Tần Phong ý thức lực khẽ động, phù văn lan truyền ra.
 
 	"Địa Ngục nham tương!"
 
 	Trong nháy mắt, Tần Phong chung quanh thổ địa, biến thành nham tương.
 
 	Nguyên bản nửa người còn tại thổ địa ở trong xới đất long vương, lập tức phát ra liên tục kêu thảm.
 
 	Cho dù là vừa mới tiến hóa mà đến xác ngoài lân phiến, cũng trong nháy mắt bị nham tương bao phủ, trở thành tro tàn.
 
 	Thân thể khổng lồ cuồn cuộn lấy, không đến một lát, liền thoi thóp.
 
 	Tần Phong đao quang lại xuất hiện.
 
 	"Chết!"
 
 	Xới đất rồng lập tức bị chém giết thành vì làm hai nửa, một nửa khác giãy dụa thân thể, cũng rơi vào nham tương ở trong.
 
 	Vừa mới tiến hóa mà ra Thú Vương, trong chớp mắt liền chết tại cái này bên trong.
 
 	Tần Phong ý thức lực khẽ động, nham tương ở trong hai cái tinh thạch bay ra.
 
 	Một khối, tự nhiên là kia to lớn địa mạch mẫu tinh, một cái khác, thì là cái này xới đất long vương năng lượng tinh hạch.
 
 	Kia địa mạch mẫu tinh nhìn qua chỉ hấp thu thật mỏng một tầng, nhưng là năng lượng đã mười phần vĩ đại, thậm chí có thể đem một cái E cấp hóa thành D cấp Thú Vương, có thể nghĩ.
 
 	Tần Phong đem hai cái tinh thạch thả nhập không gian phù văn trang bị bên trong, giương mắt lại nhìn, toàn bộ sườn núi lại cao thêm không ít, không ít miếng đất theo núi cất cao lăn xuống đến,
 
 	Trong đó địa mạch mẫu tinh càng là bạo lộ ra, một chút trùng thú đều đang điên cuồng cướp đoạt.
 
 	"Chi chi chi!"
 
 	Một cái thiết giáp thú thôn phệ hết một khối địa mạch mẫu tinh, thân thể nhanh chóng biến hóa, quanh thân quang mang màu đen biến thành ngân sắc, kim sắc, cuối cùng biến thành thủy tinh trong suốt.
 
 	D cấp Thú Hoàng!
 
 	Có thể nghĩ, đối phương đến cùng ăn vật gì tốt.
 
 	Tần Phong cũng mặc kệ những cái kia rải rác địa mạch mẫu tinh, trực tiếp đối cái này D cấp Thú Hoàng xông tới giết.
 
 	Lấy bây giờ Tần Phong thực lực, nội lực có thể so với B 1 cấp, Thanh Vương đao đã tới thần binh lợi khí, vô cùng sắc bén, giết cái này D cấp Thú Hoàng, đã là dễ như trở bàn tay.
 
 	"Khói lửa ngập trời!"
 
 	Một đạo sáng chói tử hồng sắc quang mang, bộc phát ra, trong nháy mắt đem cái này thủy tinh giáp trùng hoàng xuyên thấu.
 
 	Kia thủy tinh giáp trùng hoàng còn chưa kịp phách lối, liền bị Tần Phong giết chết, thể nội địa mạch mẫu tinh cùng năng lượng tinh hạch tất cả đều bị Tần Phong cầm đi!
 
 	Tử vong về sau, cái này thủy tinh giáp trùng hoàng nhất năng lượng tinh thuần, còn rơi vào Tần Phong thể nội.
 
 	Liền là trì hoãn như thế trong thời gian ngắn, trên núi đã quật khởi rất nhiều trùng thú, thấp nhất trở thành thú tướng, Thú Vương đông đảo, còn có tối thiểu mấy chục cái Thú Hoàng.
 
 	Dạng này dày đặc phân bố, chỉ là khí tức, liền có thể để E cấp năng lực giả hai chân như nhũn ra, không có cách nào đi lại.
 
 	Cho dù là D cấp năng lực giả, đều không thể đặt chân, cảm thấy ngạt thở.
 
 	Tần Phong biết, chỉ sợ mấy ngày nữa, nơi này dị thú thậm chí liền muốn tiến hóa trở thành C cấp, đến lúc đó, núi này liền triệt để trở thành Cấm khu, không có tuyệt đối thực lực cường đại, căn bản là không có cách đặt chân!
 
 	Đây cũng là Tần Phong, không để cho Kim Phi cùng người xuống tới hỗ trợ tìm kiếm nguyên nhân, chỉ sợ mang lên không đến nửa giờ, liền bị trùng tộc vây công, đến lúc đó, chết được thê thảm vô cùng!
 
 	Tần Phong lúc này cũng không phí sức tìm kiếm địa mạch mẫu tinh, dứt khoát giết thống khoái, cái này chút tiến hóa trùng thú, tất nhiên là thôn phệ địa mạch mẫu tinh tồn tại!
 
 	Nghĩ tới đây, Tần Phong rốt cuộc không có ý định lưu thủ.
 
 	"Hủ hóa chi vũ!"
 
 	Lập tức, một mảnh kinh khủng màu đen mây đen, xuất hiện ở núi này bao bên trên, cơ hồ bao phủ nửa cái đỉnh núi.
 
 	Tần Phong phía sau nhấp nhô lam diễm hỏa dực, trôi nổi ở giữa không trung, nhìn chằm chằm phía dưới không ngừng cuồn cuộn lấy trùng thú cùng lăn xuống bùn đất.
 
 	Một cái xuyên sơn thú trở nên to lớn vô cùng, thậm chí giống loài cũng bắt đầu tiến hóa, nguyên bản chỉ có dài hơn một mét, am hiểu tốc độ dị thú, thế mà trong chớp mắt, biến thành trọn vẹn dài mười mét kinh khủng Thú Vương, mạnh mẽ đâm tới, nghiền nát vô số trùng thú.
 
 	Làm dị thú, nó thể phách chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.
 
 	Chỉ là, hủ hóa chi vũ rơi vào đối phương trên thân thể, lập tức để nó suy yếu vô cùng.
 
 	"Hỏa diễm bôn tập!"
 
 	Trên không trung đột nhiên xẹt qua một đạo thẳng tắp, trong nháy mắt xuất hiện ở cái này Thú Vương trên đỉnh đầu.
 
 	"Hỏa Thụ Ngân Hoa!"
 
 	Một mảnh quang mang lấp lóe, tại hắc ngọn lửa màu đỏ bên trong, bộc phát ra một mảnh đao hoa, trong nháy mắt đem cái này dị thú to lớn đầu lâu chém rụng!
 
 	"Phốc. . ."
 
 	Máu tươi bão táp!
 
 	Tần Phong cũng không trân quý cái này dùng năng lượng thúc đẩy Thú Vương vật liệu, trực tiếp sử dụng Địa Ngục Hỏa, đốt cháy cái này Thú Vương, chỉ để lại năng lượng tinh hạch cùng bị nuốt vào đi, còn không có hấp thu địa mạch mẫu tinh.
 
 	Sau đó, Tần Phong đại sát đặc sát.
 
 	Điên cuồng giết chóc, không ngừng tiến hành.
 
 	Lòng đất không ngừng khuếch trương, trong chớp mắt, tạo thành một mảnh cao điểm, sơn phong, thậm chí không ngừng khuếch trương, lan tràn ra ngoài, tựa hồ muốn hình thành dãy núi.
 
 	Không ngừng có dị thú thôn phệ địa mạch mẫu tinh, trở thành cường đại Thú Vương Thú Hoàng, sau đó từ lòng đất leo ra, không thì bằng lấy bọn hắn không ngừng cường hóa, nhất định phải vây chết dưới đất không thể.
 
 	Mà cái này chút dị thú, đều trở thành Tần Phong vong hồn dưới đao.
 
 	Lúc này, Tần Phong giết một ngày một đêm, toàn thân đều là mùi huyết tinh, mà dãy núi không ngừng khuếch trương, Tần Phong trước đó vị trí, đã trở thành dãy núi trung tâm!
 
 	Cái này bên trong, càng là không có ai quấy rầy.
 
 	Đương nhiên, trên bầu trời, vẫn là có thể nhìn thấy Tần Phong hành động.
 
 	Tối thiểu nhất, phi thuyền bên trong đám người, đều nhìn Tần Phong giết chóc.
 
 	"Quá mạnh, lão đại thực lực, đơn giản nghịch thiên!"
 
 	"Đúng vậy a, nhìn đến lão đại chiến đấu, nhận được rất lớn dẫn dắt , nhưng đáng tiếc cái này chút dị thú còn chưa đủ cường đại, lão đại đưa tay cũng có thể diệt hết, bằng không mà nói, lẽ ra có thể nhìn thấy mạnh hơn chiêu thức!"
 
 	"Hiện tại đã mạnh hơn, còn muốn mạnh cỡ nào?"
 
 	Trên phi thuyền người, tất cả đều kích động nhìn Tần Phong.
 
 	"Cũng chỉ có lão đại dạng này thực lực người, mới có thể tại chỗ nguy hiểm như vậy, sinh tồn được đi!"
 
 	"Đúng vậy a, kia Phổ Tái thành thành chủ, không phải liền là bị đánh lại sao?"
 
 	Kim Phi cảm thán, cũng phi thường hâm mộ.
 
 	Những người khác cũng gật đầu, cái này bên trong bạo phát chuyện lớn như vậy, Phổ Tái thành càng là cảm giác được kịch liệt run rẩy, đã sớm phái người đến đây, lại bị trùng thú triều ngăn cản,
 
 	Mà lại đối phương không rõ ràng cho lắm, cẩn thận ứng đối, thậm chí làm ra tiền tuyến trận địa, chuẩn bị ngăn cản thú triều.
 
 	Kết quả những cái kia trùng thú, căn bản không có bước vào đến bọn hắn trận địa ở trong đi, còn ở lại chỗ này mới xuất hiện lớn núi ở trong bồi hồi.
 
 	Không chỉ như thế, trước đó còn cảm thấy là D 1 cấp dị thú, kinh lịch một buổi tối, liền đạt tớiD 6 cấp, chỉ sợ qua một ngày nữa, liền biến thành C cấp dị thú!
 
 	Cảm giác cái này khiến Apsey kinh hãi đồng thời, cũng có một cái khác suy đoán.
 
 	"Nhất định là có cái gì dị bảo xuất hiện!"
 
 	Có suy đoán như vậy, Apsey lập tức phái người vây quét một cái D cấp Thú Vương, hao tốn cửu ngưu nhị hổ khí lực, mới giết chết đối phương.
 
 	Quả nhiên đạt được một khối địa mạch mẫu tinh!
 
 	Apsey lập tức cảnh cáo người ở chỗ này, phong tỏa tin tức, không khiến cái này người truyền đi!
 
 
             		      