         	Chương 299: Lợi ích đầy đủ, lập trường biến hóa
 
 	Tần Phong tiếu dung, lại vô cùng băng lãnh!
 
 	"Ai buông tha ai, còn không biết đâu! Ngươi tin hay không, ta hiện tại liền có thể vọt tới Huyết gia, đem cả nhà các ngươi diệt môn!" Tần Phong cười lạnh.
 
 	Huyết Ngọc Khôi nộ trừng Tần Phong, chỉ là máu tươi dán lên con mắt, hắn có chút không mở ra được.
 
 	Trước mắt biến thành màu đen, tại Tần Phong đưa tay đặt ở đầu của hắn bên trên thời điểm, triệt để lâm vào hắc ám.
 
 	Huyết Ngọc Khôi, chết!
 
 	Huyết gia truy sát mà ra Tam đại trưởng lão, chẳng những chưa hoàn thành nhiệm vụ, thậm chí còn chết tại bên ngoài.
 
 	Cái này nói ra, chỉ sợ đều không người nào dám tin tưởng.
 
 	Huống chi lần này chết, vẫn là Huyết gia đại diện gia chủ.
 
 	Nơi xa, nguyên bản chiến thần mộ phương hướng, cái khác ba người của đại gia tộc, chỉ cảm thấy không rét mà run.
 
 	"Hầu tiểu thư, ngươi còn dự định xuất thủ sao?" Thiết Lỗi trầm giọng nói.
 
 	Hầu Dương Kiều ánh mắt hơi rung nhẹ, lại hiển nhiên là đang động dao.
 
 	"Được rồi, ta là không có ý định gây người như vậy, không đến mức vì lợi ích, liền dựng vào tính mạng của mình a!" Dương mậu lắc đầu, trọng yếu nhất chính là, Liệp Huyết Giả không có làm gì sai, hắn đều ở chém giết Huyết gia, mà Huyết gia là hắc ám thế gia, từ xưa chính tà bất lưỡng lập, cổ võ giả càng là được chia rõ ràng nhất.
 
 	Hầu Dương Kiều lại cắn răng, "Chẳng lẽ ta gia tộc dòng chính tử vong, cứ như vậy bạch bạch tính toán sao?"
 
 	Dương mậu trầm giọng nói: "Hầu trưởng lão, ngươi phải suy nghĩ kỹ, giết ngươi Hầu gia dòng chính người, là Huyết gia trưởng lão, Liệp Huyết Giả đã giúp ngươi báo thù!"
 
 	"Là hắn liên lụy, huống chi, hắn rõ ràng có bản lĩnh cứu ta gia tộc người!"
 
 	"Không thể nói lý!" Dương mậu cảm thấy không thể cùng nữ nhân này nói tiếp, chào hỏi Dương gia thiên tài thiếu niên còn có những người khác, đi theo hắn rời đi.
 
 	Thiết Lỗi lúc này cũng trầm mặc xuống.
 
 	Thiết Lỗi đối một ngàn cái Tịnh Liên hạt sen mười phần động tâm, nhưng cũng biết, Tần Phong là dựa vào bản sự cầm tới, bọn hắn động thủ, dĩ nhiên chính là cường thủ hào đoạt.
 
 	Mà Hầu Dương Kiều trong gia tộc đệ tử tử vong, cũng không phải Tần Phong sai, dù là Tần Phong có thể đi cứu những người kia, nhưng là Hầu gia đệ tử cáo trạng trước trước đây, mượn đao giết người mục đích rõ ràng như vậy, xuất hiện nguy hiểm, Tần Phong cũng không có có nghĩa vụ đi cứu hắn!
 
 	"Hầu tiểu thư,
 
 	Ta chẳng phải không tham dự, lần này Huyết gia chết nhiều người như vậy, còn muốn rung chuyển một trận, ta dự định bế quan tu luyện, chuyện gần nhất, cũng không cần tìm ta!"
 
 	Hầu Dương Kiều tự nhiên không cam tâm, nàng một người, lại là đánh không lại Tần Phong.
 
 	"Thiết Lỗi, đừng quên, Lý gia thế nhưng là cùng các ngươi thế hệ giao hảo, hiện tại lý tộc trưởng đều chết tại trong tay của người này, các ngươi cứ tính như vậy?"
 
 	Thiết Lỗi dừng một chút, trong lúc nhất thời có chút do dự.
 
 	Lý gia tộc trưởng cái chết, oanh động Ngưu Mông thành.
 
 	Lý gia mấy cái bất học vô thuật hậu đại, lúc này đều đi tới Võ Thần bên mộ, hi vọng Thiết Lỗi giúp làm chủ, đánh giết Tần Phong, chỉ là vừa mới nhìn thấy Tần Phong mạnh mẽ như vậy, từng cái toàn sợ vỡ mật, tự nhiên không dám nói lời nào.
 
 	Hiện tại, Hầu Dương Kiều một câu, tự nhiên để bọn hắn tâm tư đều sinh động.
 
 	Một ngàn khỏa Tịnh Liên hạt sen, giá cả kia chỉ sợ là bọn hắn Lý gia tài sản mấy lần, lấy được, đầy đủ bọn hắn tiêu xài!
 
 	Nghĩ tới đây, bọn hắn toàn đều nhìn về Thiết Lỗi.
 
 	"Thiết trưởng lão, lão gia chúng ta tử, năm đó thế nhưng là đã cứu các ngươi tộc trưởng!"
 
 	"Đúng vậy a, lão gia tử chết không nhắm mắt, không thể tính như vậy!"
 
 	"Thiết trưởng lão, xem ở ngày xưa giao tình phân thượng, xin ngài xuất thủ a!"
 
 	Trong lúc nhất thời, Thiết Lỗi tình thế khó xử.
 
 	Mà liền tại bọn hắn do dự thời điểm, đám kia trước tới tham gia Võ Thần mộ tranh đoạt truyền thừa thiên tài thiếu niên nhóm, lại từng cái kích động không thôi.
 
 	Bọn hắn từng cái mở to hai mắt, không thể tưởng tượng nổi nhìn phía xa đỉnh núi.
 
 	Kia đỉnh núi, tựa hồ ngạnh sinh sinh bị đè cho bằng hơn mười mét!
 
 	D cấp cường giả, sinh sinh bị Liệp Huyết Giả giết chết.
 
 	Đây hết thảy, để bọn hắn càng là không dám tin.
 
 	Cao cấp cổ võ giả chiến đấu, sẽ để bọn hắn được ích lợi không nhỏ.
 
 	Rung chuyển nội lực bao trùm tới, dù là thổi đến bọn hắn ngã trái ngã phải, lại đồng dạng là để bọn hắn đối cấp cao cổ võ giả một loại hiểu rõ.
 
 	Để tâm cảnh của bọn hắn cùng đối với võ học cảnh giới, phi tốc đề cao!
 
 	Bọn hắn toàn thân run rẩy, kia là kích động.
 
 	Dù sao, Liệp Huyết Giả cùng bọn hắn là người đồng lứa.
 
 	Liệp Huyết Giả trước đó bao nhiêu lợi hại, bọn hắn không rõ ràng, hiện tại bao nhiêu lợi hại, bọn hắn lại nhìn ở trong mắt.
 
 	Bọn hắn đều đã nghĩ đến một vấn đề.
 
 	"Liệp Huyết Giả dùng là chiêu thức gì!"
 
 	"Cái này không phải là hoành không thư ký quyển thứ sáu nội dung đi, hắn vừa rồi ra mấy chiêu, thân ảnh đều cùng Hoành Long bên trong phát lực tương tự!"
 
 	"Thật mạnh, không hổ là có thể vận dụng đến A cấp công pháp!"
 
 	Bọn hắn đều cho rằng, Tần Phong hiện tại lợi hại, là bởi vì Tần Phong thu được Hoành Long bí pháp.
 
 	Những thiếu niên kia không ngừng hâm mộ, chỉ hận tại sao mình không có bực này cơ duyên.
 
 	Nguyên bản đều chuẩn bị rời đi D cấp cổ võ giả nghe được những thiếu niên này đối thoại, thần sắc sững sờ, một người lập tức hỏi: "Các ngươi tại Võ Thần mộ bên trong, thu hoạch cái gì? A cấp công pháp?"
 
 	Một chút thiếu niên mờ mịt, bọn hắn ngay cả cửa thứ hai đều chưa từng có đi, căn bản không biết bí pháp gì.
 
 	Mà một chút thiếu niên ánh mắt né tránh, bị kia cổ võ giả chất vấn, dọa đến không dám trả lời.
 
 	"Tiểu tử, nói nhanh một chút!" Kia D cấp năng lực giả nghiêm nghị quát.
 
 	"Ngươi làm ta Thiết gia không người nào?" Thiết Lỗi trầm giọng nói, vừa rồi kia bị chất vấn thiếu niên, chính là người của Thiết gia.
 
 	"Trưởng lão!" Kia Thiết gia thiếu niên lập tức tìm được thân nhân, vội vàng chạy đến Thiết Lỗi bên người, thở dài một hơi.
 
 	"Không có việc gì, bên trong tình huống như thế nào, mau nói!" Thiết Lỗi trầm giọng nói, trường thương trong tay xử trên mặt đất, tại trong ánh nắng của buổi sáng sớm, tản ra một tầng ngân sắc quang mang, khiến người khác không dám loạn động.
 
 	Thiếu niên kia lập tức đem tình huống bên trong nói, cuối cùng tổng kết nói: "Trước đó Hầu Phóng nói đến hẳn là không sai, chúng ta đi về sau, Tịnh Liên hạt sen sớm liền không có, tiến vào cửa thứ ba học tập Hoành Long bí pháp, chỉ có Liệp Huyết Giả tiến vào cái thứ sáu trong cửa đá, khẳng định học tập hoàn chỉnh khổ luyện bí pháp!"
 
 	Ở đây D cấp cổ võ giả, tất cả đều động dung.
 
 	Mà lúc này, Tần Phong máy truyền tin nhỏ vang lên tích tích, một đạo tin tức nhanh chóng truyền đến.
 
 	"Đi trước, bọn hắn biết ngươi thu được Hoành Long bí pháp hoàn chỉnh quyển, đang đánh mưu ma chước quỷ đâu!"
 
 	Là Chu Hạo.
 
 	"Ngươi thừa dịp loạn đi trước, những người kia cũng nhìn thấy ngươi tiến vào cửa thứ hai, bí pháp quyển thứ hai tu luyện viên mãn, liền có thể cùng E cấp chống lại, có một ít người đương nhiên sẽ không buông tha!"
 
 	"Ngươi cẩn thận!"
 
 	Chu Hạo vội vàng trả lời một tiếng, suy nghĩ cẩn thận, Chu Hạo hiện tại kỳ thật so Tần Phong nguy hiểm nhiều!
 
 	Tần Phong thực lực bây giờ tại D cấp, ở đây coi như cùng tiến lên, cũng không làm gì được hắn, thế nhưng là Chu Hạo lại là không được.
 
 	Nhiều mấy cái E cấp, cho dù có hoàng kim kiến chúa bảo hộ, hắn cũng nguy hiểm.
 
 	Cũng may, hiện tại ánh mắt mọi người, đều ở Tần Phong trên thân, không có để ý trong đám người, nhiều một thiếu niên.
 
 	Tần Phong ánh mắt lạnh xuống, đưa tay nhấn một cái.
 
 	"Hấp tinh quyết!"
 
 	Nội lực bộc phát, Tần Phong thuận Huyết Ngọc Khôi đỉnh đầu, đem đối phương nội lực hấp thu ra, cuồng loạn nội lực ngược dòng, đã xông phá đối phương đại não, Huyết Ngọc Khôi chết không nhắm mắt!
 
 	"Hấp lực!"
 
 	Bàn tay mang theo nội lực, đem Huyết Ngọc Khôi từ trên mặt đất rút ra, Tần Phong lấy đi đối phương phù văn trang bị.
 
 	Mà lúc này, lần lượt từng thân ảnh, thi triển khinh công, đem Tần Phong vây quanh.
 
 	Cầm đầu, chính là Hầu Dương Kiều cùng Thiết Lỗi.
 
 	"Hầu gia? Thiết gia?" Tần Phong ánh mắt băng lãnh.
 
 
             		      