         	Chương 76:  Chứng nhận G đoạn năng lực giả huy chương
 
 	"Rất đơn giản, chứng nhận G đoạn năng lực giả huy chương, là được rồi!" Tần Phong khởi động xe.
 
 	Chu Hạo há hốc miệng ba, cảm thấy Tần Phong nói đề nghị này đích thật là có thể được, thế nhưng là. . .
 
 	"Chúng ta có thể làm sao?" Chu Hạo cũng bắt đầu không tự tin bắt đầu.
 
 	Kỳ thật Chu Hạo cũng có đượcG đoạn thực lực, nhưng là muốn nói lên cùng vết nứt sinh vật chiến đấu, như vậy chỉ có một lần, liền là lần kia răng nanh hài nhi quyết đấu.
 
 	Một lần kia hắn vẫn là dùng gậy bóng chày đánh răng nanh hài nhi!
 
 	Thế nhưng là, G đoạn năng lực giả khảo thí, lại cần 200 con cấp độ G dị thú, mới có thể chứng nhận thành công.
 
 	"Có ta ở đây, sẽ không để cho ngươi xảy ra chuyện!" Tần Phong an ổn Chu Hạo.
 
 	Chu Hạo lập tức kêu la, "Nói đến ta giống như nhiều phế vật đồng dạng, ta còn chưa tin, không phải liền là 200 con dị thú sao?"
 
 	Tần Phong mỉm cười, không có phản bác Chu Hạo.
 
 	Thừa Bắc căn cứ bên trong, năng lực giả chứng nhận đại sảnh, Tần Phong cùng Chu Hạo tiến vào bên trong, hai người khuôn mặt hết sức trẻ tuổi, để rất nhiều người ánh mắt đều rơi vào trên người của bọn hắn.
 
 	"Nhỏ như vậy liền đến chứng nhận năng lực? Không phải chỉ là để đi thử một chút đi!"
 
 	"Xùy, ta nhìn khẳng định không qua lọt!"
 
 	"Chỉ là đến đưa tiền, để ý tới bọn hắn làm gì? Nếu như thành công lại lôi kéo không muộn!"
 
 	"Xem trước một chút thực lực đi!"
 
 	Những người này, đều là tại năng lực giả đại sảnh ở trong tìm đồng đội người, cũng có cỡ nhỏ dong binh tiểu đội, còn có liền là công ty lớn săn đầu!
 
 	Tần Phong cùng Chu Hạo báo danh đăng ký, năng lực giả chứng nhận là hết sức cẩn thận sự tình, chỉ muốn ghi danh liền phải đề giao một vạn khối, thất bại số tiền này cũng sẽ không lui về.
 
 	"Thật sự là quá mắc!" Chu Hạo có chút thịt đau, mặc dù tiền là Tần Phong ra. "Trở về ta xông cha ta đòi tiền sẽ trả lại cho ngươi!"
 
 	Lúc này, Chu Hạo cũng không chắc!
 
 	Tần Phong không thèm để ý khoát khoát tay, "Qua đêm nay, ngươi cũng sẽ không để ý số tiền này!"
 
 	Chu Hạo coi là Tần Phong là tràn đầy tự tin có thể thông qua G đoạn năng lực giả khảo thí, nếu quả như thật thông qua được về sau, bọn hắn liền là chân chính chính thức công nhận năng lực giả, cho dù là không hề làm gì, tại căn cứ bên trong trên danh nghĩa, cũng có thể mỗi một tháng thu được 10000 khối, mà theo lấy thực lực tăng trưởng, không ngừng chứng nhận, đến G cấp 9 càng là có thể mỗi một tháng thu hoạch được 90000.
 
 	Đây là phổ thông ban thưởng thủ đoạn, còn có rất nhiều phúc của hắn lợi, đây cũng là căn cứ vì lưu lại năng lực giả thủ đoạn.
 
 	Căn cứ cần những người này, bảo hộ an toàn của nơi này.
 
 	"Lực lượng khảo thí, mời số 231 tiến lên!"
 
 	"Đến ta!"
 
 	Chu Hạo tiến lên, đối khảo thí khí liền là một quyền.
 
 	Kỳ thật Chu Hạo lần trước khảo thí cũng bất quá là tại ba ngày trước, lúc ấy có thể đánh ra tới lực công kích liền là 516.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một quyền công kích phía dưới, số lượng bão táp.
 
 	678!
 
 	Ngắn ngủi ba ngày, Chu Hạo lực lượng tăng lên hơn 150.
 
 	Ngay cả Chu Hạo đều ngoài ý muốn một chút, hắn mấy ngày nay cũng không có cố ý rèn luyện, chỉ là tu luyện Tần Phong cho hắn gió huyền công mà thôi.
 
 	Chu Hạo lần này hưng phấn không thôi, hết sức hiển nhiên, đây đều là gió huyền công công lao, mặc dù trước đó liền biết gió huyền công cường đại, lại không nghĩ rằng hiệu quả tốt như vậy, hắn còn cho là mình muốn luyện cái một hai năm đâu!
 
 	Về sau Chu Hạo tiến hành tốc độ khảo thí, thế mà so ba ngày trước tốc độ nhanh gấp đôi, so sánh với lực lượng tới nói, đây mới là tăng lên lớn nhất, gió huyền công bản thân cũng là một cái lấy gia tăng linh xảo làm chủ nội công.
 
 	"Xét duyệt thông qua, mời trong vòng ba ngày đưa ra 200 con dị thú trọng yếu tiêu ký cùng thu hình lại, ba ngày sau đó nếu như không cách nào hoàn thành, đem tự động cho rằng thất bại, lần nữa xin muốn sau một tháng!"
 
 	Nguyên bản hưng phấn Chu Hạo, sắc mặt lập tức khổ xuống dưới.
 
 	Ba ngày 200 con dị thú, liền xem như dã ngoại đi tìm, đều hết sức phí sức đi!
 
 	Mà lúc này, Tần Phong bên kia đã trải qua khảo thí, thực lực của hắn bây giờ, một quyền công kích ra ngoài, sợ rằng sẽ đánh tới hơn vạn công kích,
 
 	Cho nên hắn chỉ là đã khống chế mình, nhẹ nhàng đánh một quyền, hơi thể hiện rồi tốc độ, liền thông qua được khảo thí.
 
 	"Đi thôi!"
 
 	Tần Phong vỗ một cái Chu Hạo bả vai.
 
 	"Đi đâu?" Chu Hạo đuổi theo Tần Phong bước chân, nhịn không được hỏi.
 
 	"Đi săn giết dị thú!"
 
 	"Hiện?" Chu Hạo con mắt trợn tròn.
 
 	Hiện nhưng đã là năm giờ chiều, hiện đã là đầu thu dáng vẻ, ban đêm tiếp cận bảy giờ liền trời tối, kia là dị thú nhất tấp nập thời kì, bọn hắn lại để cho đi săn giết dị thú, cái này không cùng chịu chết giống nhau sao?
 
 	Ngay lúc này, có mấy người vội vàng xông tới, nói: "Ngươi gọi Chu Hạo đúng không, chúng ta vừa mới nhìn ngươi khảo thí, ngươi rất có tiềm lực, muốn hay không gia nhập chúng ta dong binh đoàn a!"
 
 	"Gia nhập chúng ta đi, chỉ là hai trăm dị thú mà thôi, chúng ta mang ngươi giết, cam đoan ngươi có thể hoàn thành nhiệm vụ!"
 
 	"Hừ, chúng ta Đại Thành tập đoàn tại Thừa Bắc căn cứ còn có một cái phân công ty, đến chúng ta cái này bên trong, đãi ngộ từ ưu!"
 
 	Những cái kia nguyên bản nhiệt tình dong binh tiểu đội nghe đến Đại Thành tập đoàn, chỉ có thể cười khổ từ bỏ thuyết phục, dù sao kia nhưng là một cái tập đoàn a!
 
 	Chỉ là không nghĩ tới đối phương sẽ đến đào người, bất quá nghĩ đến cũng là, Chu Hạo tiềm lực rõ như ban ngày.
 
 	"Ha ha, thật có lỗi, thật có lỗi a, ta còn có việc, đi trước một bước!" Chu Hạo cùng mấy người xin lỗi một tiếng, vội vàng chạy: "Tần Phong , chờ ta một chút a!"
 
 	Kia Đại Thành tập đoàn nhân sự quản lý sắc mặt khó coi, lạnh hừ một tiếng: "Chu Hạo, ngươi chớ để cho bằng hữu của ngươi lừa, chết như thế nào đến cũng không biết, thiên phú của ngươi có thể tốt hơn hắn nhiều!"
 
 	Chu Hạo khoát khoát tay, cười khổ một tiếng, so Tần Phong thiên phú tốt? Nói đùa cái gì a, Tần Phong hiện tại đang là dị năng giả đâu!
 
 	Bất quá chờ đến Chu Hạo ngồi ở vị trí kế bên tài xế, nhìn xem xe bay thông hướng dã ngoại, cũng không nhịn được kích động, trên đường đi miệng liền không có nhàn rỗi.
 
 	"Sống lớn như vậy, lần đầu đi dã ngoại đâu! Ngẫm lại còn có chút nhỏ kích động!"
 
 	"Uy, Tần Phong, ngươi nói Đại Thành tập đoàn thật sự muốn ta sao?"
 
 	"Ra khỏi thành!"
 
 	Tần Phong cười khẽ, lái xe, tâm tình khoái trá.
 
 	Sống sờ sờ Chu Hạo để trong lòng của hắn cảm thấy cực kỳ thoải mái.
 
 	Sống lại một đời, muốn liền là cái này loại hoàn mỹ.
 
 	Bất quá ra khỏi thành về sau, Chu Hạo khuôn mặt từ hưng phấn, cũng dần dần trở nên thành ngưng trọng, cuối cùng không nói gì nữa.
 
 	Bởi vì hắn cảm thấy bốn phía đều là nguy cơ cảm giác.
 
 	Xe thoát ly thành thị về sau, tổng cộng tuyệt trần, rốt cục mở ra vốn có tốc độ, bất quá bọn hắn cũng không có tại đại lộ chạy bao lâu, liền bước vào một cái tiểu đạo.
 
 	Nói là tiểu đạo, chỉ là bởi vì phía trên này không có cây cối mà thôi, ẩn ẩn có thể nhìn thấy một chút phong hoá về sau màu xanh đen, đây là thời đại trước thời điểm đường cái.
 
 	Không chỉ như thế, đầu này đường cái lúc ấy hẳn là phi thường rộng rãi, thậm chí ưu lương, nếu không cũng sẽ không bảo trì đến bây giờ!
 
 	"Con đường này, thông hướng Thanh Sơn mỏ đồng!" Tần Phong mở miệng nói ra.
 
 	Chu Hạo trong mắt mê hoặc biến thành kinh ngạc 1
 
 	Lên cao đẳng học viện về sau, địa lý khóa không còn là cực kỳ khái quát ngũ đại dương bát đại châu, mà là từ Thừa Bắc căn cứ bắt đầu giới thiệu.
 
 	Cái này chút, về sau đều là bọn hắn sẽ chạy con đường.
 
 	Thanh Sơn quặng mỏ, đúng lúc là Chu Hạo vừa mới học qua!
 
 	Chu Hạo mặt lập tức trở nên tái nhợt!
 
 	"Ngươi, ngươi không phải muốn đi Thanh Sơn quặng mỏ giết dơi khổng lồ dị thú a?"
 
 
             		      