         	Chương 116: Không muốn thay đổi 
 
 	Thiêu hủy mạng nhện về sau, Tần Phong nghênh ngang quay trở về lữ điếm bên cạnh, thậm chí vờn quanh một vòng, dọn dẹp chung quanh một chút số lượng nhiều trùng tộc.
 
 	Đợi đến hắn trở về dung luyện thất thời điểm, Hà Lĩnh mấy người cũng đều từ phía trước lữ điếm về đến nơi này, chỉ là bọn hắn nhìn về phía Tần Phong ánh mắt, đều mang kính nể, còn có một tia không hiểu.
 
 	Mặc dù toàn bộ Hàn trấn đều luân hãm, nhưng là mọi người máy truyền tin lại như cũ có thể sử dụng, Tần Phong ở bên ngoài phát sinh hết thảy, có ít người không nhìn thấy, có một ít người lại đều đã đem việc trải qua chụp lại.
 
 	Đặc biệt là trước đó hắn đột xuất trùng tộc vây quanh một mộ.
 
 	Tần Phong một ngựa đi đầu, phía sau trùng tộc theo đuổi không bỏ, quay chụp người thậm chí rõ ràng quay chụp ra Tần Phong cho là khuôn mặt, cùng trên mặt sắc mặt giận dữ.
 
 	Cũng bởi vì cái này giận dữ, hỏa diễm ngập trời, một đầu năm mươi mét đường đi đều bị ngọn lửa bao phủ, người kia không có cách nào tiếp tục quay chụp, trốn đến đằng sau, thẳng đến Tần Phong rời đi mới tiến đến bên cửa sổ, nhìn kia thiêu đốt về sau phế tích.
 
 	Đây là có cường đại cỡ nào năng lực?
 
 	Lúc này, xem đến đây video ngoại trừ Hà Lĩnh bọn người, còn có Lưu Tuyết cùng Lưu Chấn Sơn.
 
 	Thậm chí, trong tầng hầm ngầm trước đó bị cứu ra người, đều thấy được.
 
 	Bọn hắn thật không nghĩ tới, Tần Phong sẽ mạnh như vậy, biết sớm như vậy, bọn hắn trước đó liền đi theo.
 
 	"Tần Phong, ta có thể hỏi hay không ngươi một vấn đề!" Lưu Tuyết do dự một chút, lúc này mới lên tiếng.
 
 	Những người khác ánh mắt đều rơi vào Tần Phong trên thân, Tần Phong ăn thịt khô, mùi vị không tệ, năng lượng liền ít một chút, chỉ là dùng để lót dạ mà thôi.
 
 	"Cái gì?" Tần Phong một bên trả lời, một bên kéo xuống một đầu cho Bạch Ly, Bạch Ly ăn một miếng, thè lưỡi.
 
 	"Cay!"
 
 	Tần Phong cười một tiếng, vuốt vuốt đối phương đầu.
 
 	Lưu Tuyết cảm giác mình trước đó hỏi ra.
 
 	Nhưng là trong nội tâm nàng cũng có nghi hoặc.
 
 	"Tần Phong, thực lực của ngươi, lẽ ra có thể tuỳ tiện đi ra đi, vì cái gì, vừa rồi ngươi không hề rời đi?"
 
 	Hôm qua Tần Phong nửa đêm tiến đến chiến đấu, thần hồ kỳ kỹ mười phát pháo đạn, để Thú Vương đều bức lui, cảnh tượng như vậy tự nhiên một tia không rơi ánh vào Vương Thần ba bộ não người.
 
 	Chờ đến bình minh về sau, những người kia càng là ghi chép Tần Phong hình ảnh.
 
 	Bọn hắn đều cảm thấy, Tần Phong nếu là muốn rời đi, căn bản là chuyện dễ như trở bàn tay.
 
 	Nhưng là Tần Phong không có, thậm chí còn trở về.
 
 	Bọn hắn trước đó hoài nghi Tần Phong thích Lưu Tuyết, dù sao Lưu Tuyết cũng là đại mỹ nữ, lúc này nhìn lại, lại phát hiện căn bản không thể nào!
 
 	Mà Tần Phong ánh mắt rơi vào chúng trên thân thể người.
 
 	Những người này, đều cẩn thận nhìn xem Tần Phong.
 
 	Tần Phong cường đại, bọn hắn vui vẻ, nhưng là bọn hắn đồng dạng sợ hãi!
 
 	Sợ Tần Phong mình rời đi, bọn hắn chẳng phải là không chỗ nương tựa!
 
 	Tần Phong lại là trong lòng hơi động.
 
 	"Coi như là vì trả Lưu thúc vì ta mạo hiểm chế tác Thanh Vương đao đáp lễ đi!" Tần Phong nói.
 
 	Thanh Vương đao chế tác tiền, Lưu thúc một phân tiền cũng không có muốn, huống chi, Lưu thúc vốn là có thể ở phòng hầm bình yên ở lại chờ cứu viện, kết quả Tần Phong lại đem hắn mang ra ngoài, gánh chịu phần này nguy hiểm.
 
 	Lưu Chấn Sơn không nghĩ tới là bởi vì cái này nguyên nhân, trên mặt vội vàng lộ ra cảm động, lại có chút ngượng ngùng.
 
 	"Không, Tần Phong, là ngươi dẫn ta nữ nhi trở về, ta còn không có cám ơn ngươi, cái này làm sao có ý tứ!" Lưu Chấn Sơn nói.
 
 	Tần Phong lại chịu không được Lưu Chấn Sơn nói như vậy, trầm ngâm một tiếng, tiếp tục mở miệng, "Ngoại trừ cái này còn có một chút, chính ta có một cái căn cứ, khả năng cần nhiều phương diện nhân tài, ta cảm thấy Lưu thúc kỹ thuật không tệ, nghĩ muốn mời chào ngươi!"
 
 	Lần này, không chỉ Lưu Chấn Sơn trợn tròn mắt, tính cả những người khác trợn tròn mắt!
 
 	Nắm giữ một cái căn cứ?
 
 	Đây chẳng phải là giống như Thạch Thiên Hải tồn tại.
 
 	Kỳ thật đi cái khác căn cứ đào người chuyện như vậy, bị người ta phát hiện khẳng định không tốt, nhưng là Lưu Chấn Sơn cũng bất quá là cái kỹ thuật người mà thôi, chỉ là có Lưu Tuyết, mới có được hôm nay địa vị.
 
 	Tần Phong thế mà nhìn như vậy tốt Lưu Chấn Sơn?
 
 	Thực sự để bọn hắn ngoài ý muốn!
 
 	Bất quá Tần Phong lại cho là mình không có sai.
 
 	Lưu Chấn Sơn kỹ thuật?
 
 	Chỉ là Lưu Chấn Sơn thích vợ con nóng đầu giường đặt gần lò sưởi, không muốn tăng lên mà thôi, trên thực tế, tương lai Lưu Chấn Sơn đi ra Hàn trấn, mất đi nữ nhi, kiều nhạn tình huống cũng không tốt lắm, để hắn không ngừng cường đại lên, thậm chí trở thành cực mạnh phù văn trang bị chế tạo đại sư.
 
 	Lưu Chấn Sơn hiện tại, chỉ là không có cơ hội, cũng không có tiến tới tâm thôi.
 
 	"Cái này. . ." Lưu Chấn Sơn lập tức không biết nói cái gì cho phải!
 
 	"Lưu thúc, hiện tại Hàn trấn đã luân hãm, liền xem như lần nữa tìm đến không gian ổn định trang bị, chỉ sợ cũng không lớn bằng lúc trước, huống chi cũng không có quá nhiều phát triển, cùng với dạng này, không bằng cùng ta cùng rời đi, chỉ muốn các ngươi nghĩ, vinh hoa phú quý, một lát bình an, ta đều hứa hẹn cùng ngươi!"
 
 	Tần Phong lời này, tựa hồ có lấy ma lực đồng dạng, để Lưu Chấn Sơn đều dao động bắt đầu.
 
 	Không biết vì cái gì, từ khi nhìn thấy Tần Phong về sau, Lưu Chấn Sơn đã cảm thấy người trẻ tuổi này, rất đúng khẩu vị của hắn, hai người thật giống như quen biết rất nhiều năm đồng dạng, là đáng giá tín nhiệm.
 
 	"Lão Lưu, ngươi còn do dự cái gì a, ta cảm thấy Tần tiểu đệ nói rất đúng a!" Kiều nhạn vội vàng nói.
 
 	Hiện tại nếu như không đáp ứng Tần Phong, vạn nhất Tần Phong trong cơn tức giận đi rồi, ai tới bảo vệ bọn hắn đâu?
 
 	Huống chi, Tần Phong cũng không có một chút chỗ không đúng. 
 
 	Lưu Chấn Sơn hung hăng gật đầu, "Nhận được Tần lão đệ để mắt, về sau vì ngươi ra sức trâu ngựa!"
 
 	Tần Phong lại cười một tiếng, nói: "Lưu thúc ngươi nói nghiêm trọng, ngươi có thể đến liền tốt!"
 
 	Có một cái trước khi trùng sinh đồng bạn tại, Tần Phong cũng cảm thấy tâm tình an tâm rất nhiều.
 
 	Có một ít chuyện, Tần Phong muốn cải biến, là bởi vì vận mệnh bất công, như là Chu Hạo.
 
 	Có một ít chuyện, Tần Phong không nguyện ý cải biến, là bởi vì kia là hắn ngày xưa tình nghĩa, không cách nào dứt bỏ, như là Lưu Chấn Sơn.
 
 	Bây giờ, đây hết thảy đều xông tốt phương hướng phát triển.
 
 	"Kia, Tần Phong, ngươi muốn mang chúng ta bây giờ rời đi sao?" Lưu Tuyết lần nữa xoắn xuýt mở miệng.
 
 	Tần Phong không quan trọng nói: "Nhìn Lưu thúc a!"
 
 	Lưu Chấn Sơn tự nhiên trả lời: "Tần Phong ngươi chiến đấu một đêm, nghỉ ngơi một chút rồi nói sau!"
 
 	Khoan hãy nói, cùng Thú Vương chiến đấu, Tần Phong hoàn toàn chính xác mười phần mỏi mệt.
 
 	Hắn bây giờ không phải A cấp dị năng giả, trước khi trùng sinh, tại F cấp mức năng lượng, đừng nói khiêu chiến Thú Vương, liền là khiêu chiến thú tướng, đều mười phần khó khăn.
 
 	"Cũng tốt!"
 
 	Tần Phong gật đầu, hơi ăn xong về sau, hắn tìm một chỗ nằm xuống, tốt ở phía trước liền là quán trọ, trước đó mấy người cầm một chút nệm trải trên mặt đất, chỗ ngủ rất tốt.
 
 	Tiểu Bạch tự nhiên nằm tại Tần Phong bên người, còn hướng trong ngực hắn đụng đụng, cũng đi theo ngủ.
 
 	Hai người ôm nhau ngủ, đến là những người khác cảm thấy có chút ngượng ngùng, không dễ đánh nhiễu, nhao nhao đi một căn phòng khác.
 
 	Tần Phong ngủ thời gian cũng không dài, đại khái hai giờ, liền bị một trận thét lên thanh âm đánh thức!
 
 	Tần Phong mở to mắt, cảnh giác nhìn xem chung quanh, ý thức lực phi tốc lan tràn, xem xét phải chăng có nguy hiểm gì.
 
 	Chỉ là sau một khắc, Tần Phong liền hung hăng nhíu mày!
 
 
             		      