 	Chương 659: Biển sâu săn giết 

	Đương nhiên, Tần Phong nhưng không có kia tâm tư vì 100 có thể nguyên, liền đi vớt thi thể, căn bản không đáng.

	"Hết tốc độ tiến về phía trước!"

	Tần Phong không có trả lời Hạ Giai, đương nhiên Hạ Giai cũng đã tìm được đáp án, Tần Phong đã thôi động gia tốc trang bị, sau đó biển sâu tàu ngầm bên ngoài, tựa hồ dâng lên một tầng màng mỏng bọt khí, ở trong nước biển cấp tốc vận hành.

	"Xoẹt xẹt!"

	"Xoẹt xẹt!"

	Mấy lần công kích về sau, biển sâu tàu ngầm đã xuyên qua khu vực biên giới, dày đặc động vật biển bầy, cũng dần dần trở nên thành phổ thông bầy dị thú.

	Lúc này, cái khác biển sâu tàu ngầm, chắc chắn sẽ lựa chọn khởi động ẩn thân trang bị, dạng này nhưng để tránh cho cùng bầy cá dây dưa, tiến đến Địa Ngục Hải.

	"Chúng ta tàu ngầm bên ngoài sơn phủ không giống, làm sao vượt qua, một đường giết đi qua sao?"

	"Cảm giác quá lãng phí!"

	"Đúng vậy a!"

	Tất cả mọi người nghĩ đến, chỉ là rất nhanh, Tần Phong để bọn hắn ý thức được, cải tiến qua đi Phong Lê biển sâu hào, cùng phổ thông tàu ngầm, hoàn toàn khác biệt.

	Trước đó bao quanh biển sâu hào màng mỏng, biến thành hào quang màu xanh lam, sau đó, toàn bộ biển sâu hào thế mà biến đổi một cái nhan sắc, trở thành biển sâu sắc.

	Giống như là dưới biển sâu, nước biển nhan sắc.

	"Cái này? Đây là cái gì?"

	"Mau nhìn, những này dị thú căn bản không có phát hiện chúng ta!"

	"Cái này sao có thể? Đại nhân, cái này. . ."

	Những súng ống này người, tự nhiên có rất nhiều nghi vấn.

	Tần Phong lần này ngược lại là giải thích một chút.

	"Ta lắp đặt sơn phủ, không phải Hắc Ám Hệ, mà là thủy hệ vật liệu, ẩn chứa thủy hệ phù văn có thể ở trong nước tiến lên, mà lại cũng sẽ cho cái khác dị thú, tạo thành nơi này đều là nước cảm giác, tăng thêm sóng nước ảnh hưởng, những này dị thú sẽ theo bản năng tránh đi nơi này!"

	Kỳ thật cái này máy móc phát triển, cũng là Tần Phong trong trí nhớ phát triển, lúc ấy hắn đến Địa Ngục Hải thời điểm, biển sâu tàu ngầm cũng sẽ không tiếp tục sử dụng hắc ám phù văn, mà là thay đổi nước phù văn vật liệu, càng thêm thuận tiện như cá gặp nước.

	Mà lại, tốc độ càng nhanh.

	Giải thích xong những này, Tần Phong lần nữa tăng lên một ô tốc độ.

	Bởi vì vì tất cả mọi người là liên minh loài người nguyên nhân, tiến về Địa Ngục Hải nguy hiểm rất lớn, cho nên người chung quanh đều sẽ cảm giác được cái khác biển sâu tàu ngầm vị trí, bất quá cái này quét hình là có cực hạn, đại khái chính là 20000 mét khoảng chừng.

	Cho nên trước đó còn ở phía sau tàu ngầm, rất nhanh liền phát hiện Tần Phong tăng tốc độ, mà lại tốc độ cực nhanh.

	"Tần Phong đây là muốn hướng chúng ta phơi bày một ít tàu ngầm tốc độ?"

	"A, có lẽ là đang toàn lực thôi động tàu ngầm, tiêu hao nhất định rất lớn!"

	"Bất quá vừa vặn, cùng hắn so một lần!"

	Trong lúc nhất thời, đằng sau đi theo mấy cái B đoạn, cũng đồng thời gia tốc.

	Chỉ là rất nhanh, bọn hắn phát phát hiện mình thế mà đuổi không kịp Phong Lê biển sâu hào.

	Vô luận bọn hắn làm sao gia tốc, Phong Lê biển sâu hào ngay ở phía trước, mà lại một chút xíu kéo dài khoảng cách, rất nhanh, thế mà vượt qua 20000 gạo, đạo đưa bọn họ đã mất đi mục tiêu.

	Lần này, những người này đều không còn gì để nói, bất quá bọn hắn cũng đều chịu không được, nhao nhao giảm tốc, dù sao như vậy hết tốc độ tiến về phía trước, đều là đang tránh né động vật biển thời điểm, lại tiếp tục như thế, hao tổn năng lượng thế nhưng là cùng tiền trực tiếp móc nối.

	Mà những này biển sâu tàu ngầm bên trong, chỉ có một người là biết Tần Phong mục đích, chính là Bách Vĩ.

	"Biển linh hào mặc dù mạnh, thế nhưng là cũng không có mạnh như vậy, thật chẳng lẽ chính là hắn cải tạo?" Bách Vĩ trong mắt lóe lên một tia ngầm mang, phân phó đám người tiếp tục bảo trì tốc độ, truy kích qua.

	"Che đậy tín hiệu, đừng để người phát hiện chúng ta!" Bách Vĩ nói.

	"Vâng! Lão đại!"

	Thương Giới Giả nhóm làm theo, kỳ thật nhiều khi, che đậy tín hiệu cũng là bình thường, ra biển không nhất định đều là liên minh loài người người, cũng còn có hắc ám tổ chức người, nếu như bị địch nhân như vậy phát hiện, một trận chiến đấu tránh không được, chết cũng chết vô ích, tại dưới biển sâu biến mất, sẽ không tìm được bất kỳ tung tích.

	Lấy Tần Phong cải tạo thuyền đi thuyền, cũng ước chừng qua ba giờ, mới vừa tới Địa Ngục Hải biên giới.

	Dưới biển sâu, không nhìn thấy trên mặt biển kinh khủng, nhưng là đen nhánh nước biển để cho người ta cảm thấy run lên, chung quanh bất kỳ một cái nào dị thú du tẩu mà qua,

	Đều làm người ta kinh ngạc run sợ.

	Nơi này dị thú, quá to lớn, mà lại tràn đầy sự không chắc chắn.

	Một chút D đoạn động vật biển, khí tức đều so trên lục địa thú tướng cường đại.

	Tại dạng này khí tức dưới, theo thời gian trôi qua, mục đích cũng muốn đến.

	Tôn Thiên Viễn rốt cục có chút không chịu nổi, dù sao hắn biết mình địa phương muốn đi là cái dạng gì, đến lúc đó xui xẻo không chỉ là Tần Phong, còn có mình đâu!

	Nghĩ đến nơi này, Tôn Thiên Viễn run rẩy thanh âm, nói: "Lão đại, địa phương này trước đó ta tới qua, có một ít rất khủng bố động vật biển, bằng không, chúng ta đổi một cái an toàn một điểm lĩnh vực săn giết?"

	Tần Phong nhìn hắn một cái, biết người này không có nói sai, thậm chí là thật sợ hãi.

	Trước đó Tôn Thiên Viễn không đáng chú ý, nhưng là Tần Phong ý thức lực cường đại, lại làm sao có thể không biết, Tôn Thiên Viễn là Bách Vĩ thủ hạ, chỉ là chấp nhận đối phương cùng lên đến, cho hắn cái lá gan, cũng là không dám quấy rối, .

	Chỉ là không nghĩ tới, Tôn Thiên Viễn sẽ nhát gan như vậy.

	"Khi trước phát hiện là cái gì động vật biển?"

	"Là, là. . . Ma Quỷ Sa(Ma Quỷ Cá Mập)!" Tôn Thiên Viễn nuốt xuống một ngụm nước miếng.

	Người chung quanh tất cả đều kinh hô lên!

	Ma Quỷ Sa(Ma Quỷ Cá Mập), thực lực tại C cấp 8 động vật biển, mà lại mỗi một đầu đều là thú cấp bậc Tướng.

	Loại tồn tại này, ở trong biển chính là phổ thông B đoạn, cũng không dám tùy tiện trêu chọc, bởi vì bọn họ là quần thể hành động, đi săn thời điểm một khi ra máu, sẽ điên cuồng vô cùng, sức chiến đấu tăng lên rất nhiều.

	Mà lại , bình thường biển sâu tàu ngầm, cũng ngăn cản không nổi một cái tộc quần Ma Quỷ Sa(Ma Quỷ Cá Mập) tiến công.

	Tần Phong lại nói: "Ma Quỷ Sa(Ma Quỷ Cá Mập)? Cái này tuy không tệ, thú tướng tinh hạch có thể kiếm một bút!"

	Địa Ngục Hải bên trong động vật biển, đều là khổng lồ, giá trị lớn nhất chính là huyết nhục, nhưng là muốn mang đi, cần đại lượng không gian phù văn trang bị, lần này Tần Phong không có mang theo Bạch Ly đến, mặc dù mang theo rất nhiều đại không gian phù văn trang bị, vẫn còn sợ chứa không nổi đâu!

	Nhưng là ma quỷ cá mập có tinh hạch, giá trị đã tốt lắm rồi.

	Thương Giới Giả nghe được Tần Phong cái miệng này khí, rất hiển nhiên không có đem những này Ma Quỷ Sa(Ma Quỷ Cá Mập) để vào mắt, càng là không có quay đầu liền đi dự định, không khỏi lo lắng.

	Ngay lúc này, máy quét bên trên, phát ra chói tai cảnh báo âm.

	"Tích tích tích!"

	Thương Giới Giả nhóm lập tức tập trung ý thức lực, quét về phía máy quét, Hạ Giai cũng trái tim nâng lên cổ họng bên trong, nhìn chằm chằm màn hình lớn.

	Sâu trong nước biển màu đen, một cái quái vật khổng lồ thân ảnh, tựa hồ chợt lóe lên!

	"Ma Quỷ Sa(Ma Quỷ Cá Mập)!"

	"Thật đến rồi!"

	"Làm sao bây giờ?"

	Máy quét khí bên trên, Ma Quỷ Sa(Ma Quỷ Cá Mập) thể tích lớn đến dọa người.

	Thân thể khoảng chừng dài tám mươi mét, biển sâu tàu ngầm mặc dù có hai trăm mét, mặc dù nghiền ép Ma Quỷ Sa(Ma Quỷ Cá Mập), nhưng là đối phương số lượng, hiển nhiên không chỉ một.

	Giờ khắc này, giống như là một đầu to mọng cừu non, đã rơi vào đàn sói bên trong, lập tức sẽ mặc người chém giết!

	Mà Tần Phong, khuôn mặt tỉnh táo, lại hiển nhiên bất vi sở động.

	"Làm sao bây giờ? Tự nhiên là công kích!"

	Tần Phong ý thức lực kết nối biển sâu tàu ngầm, sau một khắc, rồi nhấn xuống một cái nút! 