         	Chương 63: Tiểu tổ tông 
 
 	Ở trong đó, Tần Phong ban đầu tại khu dân nghèo bên trong lưu manh trên thân, hấp thu 15 đầu nội lực sợi tơ.
 
 	Bất quá cái này chút nội lực sợi tơ mười phần pha tạp, mảnh đi vào lông trâu, đối với Tần Phong tới nói, thật sự xem như có chút ít còn hơn không.
 
 	Mà sau đó, trên lôi đài Tần Phong tuần tự chiến thắng G 2 đoạn, G 3 đoạn, G 4 đoạn, G 5 đoạn, bao quát cuối cùng ra sân G 6 đoạn đoạn thủ.
 
 	Phía trước mấy cái đều là đưa đồ ăn, đoạn thủ nội lực lại hết sức hùng hậu, tông thể đã gia tăng rồi 20 đầu nội lực.
 
 	Có thể là vừa vặn bọn này hùng ưng hội quán bảo vệ đội thành viên, đội trưởng trọn vẹn G cấp 9, bốn người khác cũng là G cấp 8, cộng lại thì có 41 đầu nội lực sợi tơ.
 
 	Khác biệt phẩm chất, khác biệt nội lực thuộc tính tứ tuyến cơ hồ tạo thành một đoàn đay rối.
 
 	"Thôn phệ!"
 
 	Tần Phong để thôn phệ dị năng bộc phát, dị năng tinh hạch nhanh chóng xoay tròn, thôn tính mình trong đan điền không thuộc về mình nội lực.
 
 	Những nội lực kia nhanh chóng bị hút đi, cuối cùng dung nhập vào Tần Phong trong thân thể, kinh mạch lần nữa bị mở rộng, cơ hồ đến để cho người ta kinh ngạc trình độ.
 
 	Cho dù là hiện Tần Phong không cần hấp tinh quyết hấp thu những người khác nội lực, tốc độ tu luyện của hắn, chỉ sợ cũng là những người khác hơn gấp mười lần.
 
 	Mà lúc này, nội lực tiêu hao hơn phân nửa, tinh luyện đến vô cùng tinh thuần, lại bị phun ra dị năng tinh hạch, dung nhập trong đan điền.
 
 	Nguyên bản 27 đầu nội lực sợi tơ, trong nháy mắt bạo đã tăng tới 62 đầu.
 
 	Tần Phong thực lực lập tức tăng vọt còn nhiều gấp đôi.
 
 	"Quả nhiên không uổng công!"
 
 	Tần Phong hưng phấn không thôi!
 
 	Bất quá Tần Phong cũng nội thị đan điền, phát hiện một vấn đề.
 
 	"Cho dù là đan điền ta cũng bị nội lực cường hóa, chỉ sợ cũng chỉ có thể tiếp nhận gấp mười nội lực sợi tơ, xem ra không cần mấy ngày, ta cổ đẳng cấp võ giả liền muốn tăng lên đến F đoạn!"
 
 	Như thế cũng tốt, bây giờ mình chọc phó khu trưởng dạng này một cái ẩn tàng đại địch, Tần Phong làm sao có thể không nhanh chóng tăng lên thực lực của mình.
 
 	Thu hồi nội thị, Tần Phong thối lui ra khỏi trạng thái tu luyện, rời đi hẻm nhỏ.
 
 	...
 
 	Thời gian đã nửa đêm 2 điểm.
 
 	"Tích!"
 
 	Tần Phong mở cửa, trong phòng một mảnh đen kịt, nhưng là một cái tản ra ngân sắc quang mang viên cầu, lại tại cửa ra vào xuất hiện.
 
 	Tần Phong sững sờ, cái này mới nhìn rõ ràng, kia là tiểu bạch!
 
 	"Tiểu Bạch ngươi đã tỉnh?" Tần Phong ngạc nhiên nói, nhưng là sau một khắc, lại cảm giác được đoàn kia viên cầu bắt đầu chuyển động, lấy tốc độ cực nhanh vọt tới Tần Phong bên chân.
 
 	"Ngao!"
 
 	Tiểu Bạch răng nhọn răng rắc một chút, cắn lấy Tần Phong bên chân.
 
 	"Tư!" Tần Phong hít vào một hơi, cảm giác được duệ đau nhức truyền đến.
 
 	"Ngao ngao ngao!"
 
 	Tiểu Bạch dắt lấy Tần Phong ống quần, ra sức cắn xé, chất lượng thượng tầng quần chỗ nào chịu được như vậy tàn phá, trực tiếp bị xé mở một cái lỗ hổng, cuối cùng hóa thành vải rách.
 
 	Trong chớp mắt, Tần Phong một đầu ống quần liền bị xé nát, Tiểu Bạch rút lui, ra sức giẫm lên những cái kia toái bộ.
 
 	"Ngao ngao ngao ngao ngao ngao!"
 
 	Tiểu Bạch cực kỳ giận dữ.
 
 	Nó muốn làm tức chết.
 
 	Tần Phong cùng Tiểu Bạch ký kết khế ước, tự nhiên cảm nhận được Tiểu Bạch cảm xúc, trong lúc nhất thời cũng mắt choáng váng.
 
 	"Chẳng lẽ là nổi điên?"
 
 	Tần Phong cảm thấy hôm nay mình tại hùng ưng hội quán đặt tên, sẽ không mang theo tiên đoán hiệu quả a?
 
 	"Tiểu Bạch, ta sai rồi, ngươi bớt giận!"
 
 	Tần Phong vội vàng lên tiếng an ổn.
 
 	Tiểu Bạch phẫn nộ rống lên một tiếng, vừa quay đầu, dứt khoát không để ý tới Tần Phong, trực tiếp chạy lên lầu hai.
 
 	"Tiểu Bạch!"
 
 	Tần Phong đuổi theo, liền thấy Tiểu Bạch tiến vào trong phòng ngủ, sau đó cửa răng rắc một chút quan bế, lại còn đã khóa lại!
 
 	Tần Phong: "..."
 
 	Cái này hồ ly, trí tuệ đơn giản nghịch thiên!
 
 	Thế mà đem mình khóa trái ở ngoài cửa!
 
 	Trong lúc nhất thời, Tần Phong chỉ cảm thấy dở khóc dở cười!
 
 	"Tiểu Bạch đến cùng vì cái gì sinh khí?" Tần Phong không khỏi nghĩ, nhịn không được điều động lên một người một hồ khế ước,
 
 	Trong lúc nhất thời, Tần Phong cảm ứng được một cái mang theo từng tia từng tia thanh thúy lại thanh âm non nớt.
 
 	"Xấu chủ nhân, thế mà đem chính ta ném ở nhà, tức chết ta rồi!"
 
 	"Còn không cho ta thả dị năng."
 
 	"Khẳng định là mình đi ra ngoài chơi á!"
 
 	"Trở về cũng không mang cho ta lễ vật!"
 
 	"Đừng trở về, quan ở bên ngoài, phòng ngủ là của ta."
 
 	Tần Phong có chút kinh ngạc.
 
 	Hắn thật sự không nghĩ tới, Tiểu Bạch nội tâm thế mà dạng này.
 
 	Tần Phong không phải kinh ngạc Tiểu Bạch ý nghĩ nội dung, mà là kinh ngạc tại Tiểu Bạch thế mà mạch suy nghĩ rõ ràng như thế.
 
 	Khế ước về sau, Tần Phong cùng Tiểu Bạch câu thông đều là mơ hồ ở trong sinh ra, vừa rồi Tần Phong sử dụng khế ước chi lực, cũng là ý thức lực một loại vận dụng, là khu Thú Sư dùng để cùng dị thú câu thông, thuận tiện minh xác cùng cụ thể chỉ huy.
 
 	Dị thú thường thường không thể nào hiểu được nhân loại ý nghĩ.
 
 	Mà Tiểu Bạch hiển nhiên khác biệt, có lẽ là bởi vì nó cực cao trí tuệ, có lẽ là bởi vì Tần Phong tổng ở bên người tinh lòng chiếu cố, nó hiểu được rất nhiều rất nhiều, cảm xúc cũng là mười phần mẫn cảm.
 
 	Bởi vì Tần Phong đã từng nói cho Tiểu Bạch, tại căn cứ bên trong không cần sử dụng không gian dị năng, cho nên Tiểu Bạch tỉnh về sau, cũng không hề dùng không gian dị năng đi tìm Tần Phong.
 
 	Cái này chờ đợi ròng rã mấy giờ, không nghĩ tới Tần Phong sau khi trở về, lại còn không có cho mình mang lễ vật, Tiểu Bạch lúc này mới nổi giận đùng đùng.
 
 	"Không được, đến hống tiểu tổ tông nguôi giận!"
 
 	Tần Phong cưng chiều nở nụ cười, lúc này mới mở ra máy truyền tin.
 
 	Lúc này mình một đêm thu hàng, trọn vẹn 42 triệu.
 
 	Đây đối với một cái G đoạn năng lực giả tới nói, tuyệt đối coi là khoản tiền lớn, thậm chí chỉ cần Tần Phong nghĩ, hiện liền có thể mua sắm một bộ ngân quang phù văn trang bị.
 
 	Bất quá không cần như thế.
 
 	Tần Phong kết nối thông tin khí kết nối, tìm tòi một chút năng lượng tinh hạch!
 
 	Năng lượng tinh hạch bởi vì thực lực khác biệt mà giá trị khác biệt,  lúc trước Tần Phong sau khi giác tỉnh săn giết sói ngao, liền giá trị 200 ngàn.
 
 	Thú Vương cấp tinh hạch là kia đến gấp mười.
 
 	Tần Phong trực tiếp tìm tòi Thừa Dương thị vạn tông phòng đấu giá.
 
 	【G cấp 8 biến dị hung Miêu vương tinh hạch, giá bán 830 vạn! 】
 
 	【G cấp 7 sóng biếc bọ ngựa vương tinh hạch, giá bán 721 vạn! 】
 
 	【G cấp 5 man ngưu vương tinh hạch, giá bán 580 vạn! 】
 
 	【G cấp 9... 】
 
 	Từng đầu tin tức đổi mới ra, Tần Phong nhìn kỹ lại, lựa chọn giá cả hợp lý, lại có thể lượng tương đối cao tinh hạch, trực tiếp trả tiền.
 
 	"Sử dụng Không Thiên bồ câu khẩn cấp nhanh chóng, trong vòng 10 phút đưa đến!"
 
 	Tần Phong lại nhiều bỏ ra 500 ngàn.
 
 	Không Thiên bồ câu tốc độ cực nhanh, tính cách ôn hòa, là rất dễ dàng bị người thuần phục một loại khế ước dị thú, bất quá bởi vì không có sức chiến đấu gì, cho nên bị dùng để tiến hành thông tin cùng truyền lại hàng hóa.
 
 	Không đến năm phút đồng hồ, Tần Phong máy truyền tin đã vang lên.
 
 	"Tôn kính quý khách, ngươi muốn hàng hóa lập tức liền muốn đến, mời ngươi mở cửa sổ ra, hoặc là tại trống trải địa phương tiếp thu!"
 
 	Tần Phong lên trời đài, xa xa nhìn lại, thấy được một cái cự đại bồ câu.
 
 	Cái này bồ câu cánh triển khai, khoảng chừng dài hơn một mét, phiêu phì thể tráng, trên móng vuốt còn đang nắm một cái bao.
 
 	"Đã thấy! Bên này!" Tần Phong phất phất tay.
 
 	"Được rồi, ta lập tức để Không Thiên bồ câu hạ xuống!"
 
 	Không Thiên bồ câu trên cổ đồng dạng mang theo máy truyền tin, khu Thú Sư dùng ngôn ngữ chỉ huy Không Thiên bồ câu hạ xuống, Tần Phong thuận lợi lấy được bao khỏa.
 
 	Cũng chỉ có vạn tông phòng đấu giá, mới có thể như thế tốc độ, lại tại rạng sáng cho Tần Phong phát hàng đi!
 
 	Tần Phong hoàn thành thu hàng, trên máy truyền tin hơn bốn ngàn vạn vì không còn một mống.
 
 
             		      