         	Chương 68: Quang hệ dị năng giả Đặng Niên
 
 	Tần Phong cùng với nói là tự giới thiệu, không bằng nói là một loại cảnh cáo.
 
 	Tại Tiểu Bạch vẫn là tiểu hồ ly thời điểm, nó liền mười phần không nguyện ý bị những nhân loại khác đụng vào, bây giờ Tiểu Bạch biến hóa thành người tính, Tần Phong cũng tức giận một loại độc chiếm muốn.
 
 	Hắn tự nhiên không hi vọng mình Tiểu Bạch, bị những người khác giống cẩu cẩu đồng dạng sờ tới sờ lui.
 
 	Bất quá ở những người khác xem ra, Tần Phong cái này hoàn toàn là một loại phách lối biểu hiện.
 
 	Trong lúc nhất thời, có một ít quen thuộc đồng bạn đồng học, lập tức bắt đầu lầm bầm.
 
 	"Cái gì a, thiên phú không tốt còn phách lối như vậy!"
 
 	"Không phải liền là có một cái sủng vật sao?"
 
 	"Thứ mười trung đẳng học viện? Đây không phải là xóm nghèo ở trong học viện sao? Nơi đó ra người tới không phải cô nhi liền là tên ăn mày đi!"
 
 	Trong lúc nhất thời, ánh mắt của mọi người đeo khinh bỉ cùng chán ghét, hiển nhiên mười phần chán ghét Tần Phong.
 
 	Tần Phong muốn chính là cái này hiệu quả, nếu không làm sao sẽ đem mình học viện nói ra, kỳ thật Thừa Bắc căn cứ mười cái trung đẳng học viện đều là giống nhau, có thể là bởi vì vị trí khác biệt, học sinh tự nhiên khác biệt, thứ mười trung đẳng học viện tại phía ngoài nhất, cô nhi viện cũng ở bên kia, tăng thêm khu bình dân, khu dân nghèo chỗ giao giới, trường học hoàn cảnh tự nhiên không thật là tốt.
 
 	Vốn là không hợp nhau Tần Phong, lập tức bị những bạn học khác bài xích.
 
 	Trình Siêu cảm thấy có chút đau đầu, hắn đã đã nhìn ra, Tần Phong tuyệt đối là một cái gai đầu học sinh.
 
 	"Tốt, Tần Phong, đi tìm một cái chỗ ngồi đi, chúng ta bắt đầu lên lớp!"
 
 	Cũng may lớp ở trong đều là một người một cái chỗ ngồi, phía sau cùng còn có mấy cái ghế trống, Tần Phong liền tùy ý tìm một cái gần cửa sổ.
 
 	Trình Siêu ấn mở hình ảnh nghi, bắt đầu rồi giảng bài.
 
 	"Gia nhập dị năng ban, không hề nghi ngờ các ngươi đều là đã thức tỉnh năng lượng tinh hạch học sinh, mà chúng ta bây giờ muốn học tập, liền là dị năng tình hình chung cùng cơ sở, về sau lại học tập sắp xếp phù văn vân vân."
 
 	"Đại hủy diệt về sau, trong nhân loại thức tỉnh ra dị năng giả, dị năng mười đại phân loại theo thứ tự là kim mộc thủy hỏa thổ, phong lôi băng, quang ám, mỗi một loại đều có thể đại biểu cho một loại sức mạnh. . ."
 
 	"Dị năng từ phù văn tạo thành, thập đại khác hệ phù văn tràn ngập giữa thiên địa. . ."
 
 	"Muốn ủng sở hữu dị năng, liền muốn hấp thu phù văn, phù văn có hai loại phương pháp!"
 
 	"Loại thứ nhất liền là hấp thu giữa thiên địa phù văn, tại khác biệt trong hoàn cảnh khó dễ độ khác biệt, tỉ như nói. . ."
 
 	"Loại thứ hai, thì có thể săn giết một chút bản thân ủng sở hữu dị năng dị thú, lấy được đến trong đầu của bọn họ tinh hạch, lợi dụng máy móc phân tích ra được!"
 
 	"Mỗi một loại dị năng phù văn sắp xếp, đều là khác biệt, tại học viện thư viện bên trong, có được phù văn thư tịch, mọi người có thể tiến đến xem xét, bởi vì lớp bên trên mọi người thức tỉnh dị năng chủng loại khác biệt, ta có thể đơn độc phụ đạo, phía dưới đến nói một chút đơn giản nhất phương pháp tu luyện cùng điều khiển pháp, tăng lên ý thức lực phương pháp. . ."
 
 	Tần Phong thật lòng nghe giảng trình, có một ít hắn ở kiếp trước tự nhiên cũng là biết đến, nhưng không có cặn kẽ như vậy, bây giờ kiên nhẫn nghe xong, có một loại nhận thức lại dị năng cảm giác.
 
 	'Thư viện có thư tịch? Không biết có hay không Hắc Ám Hệ!'
 
 	Tần Phong nghĩ như vậy, lại nghe Trình Siêu nói lên ý thức lực sự tình, những kiến thức này với hắn mà nói mới thật sự là hoàn toàn mới, nghe được về sau có một loại hiểu ra cảm giác.
 
 	Như thế, một bài giảng một giờ, Tần Phong một tia cũng không rơi xuống.
 
 	Trình Siêu ở phía trước giảng bài, những người khác nghe giảng bài trạng thái hắn nhất thanh nhị sở.
 
 	'Không hổ là cấp S đắc ý biết lực, chỉ phải nghiêm túc học tập, lực chú ý vẫn không có thư giãn' lớp học giảng giải một giờ, những bạn học khác bởi vì có chút tri thức cũng có thể tại chiến võng bên trên tra tìm, liền không quá chăm chú nghe giảng, căn bản không có tiến vào trong lòng đi, phản thật không có Tần Phong chuyên chú.
 
 	"Tốt, cái này lớp liền tới đây, hiện cùng đi với ta đại lễ đường, lập tức liền muốn bắt đầu đại hội!"
 
 	Trình Siêu chỉ huy trong lớp người.
 
 	Cái gọi là đại hội, tự nhiên không phải phổ thông hội nghị, trận này hội nghị hàng năm cử hành một lần,
 
 	Bọn hắn có thể gặp đến toàn bộ cao đẳng học viện, thậm chí là Thừa Bắc căn cứ người mạnh nhất một trong, E đoạn dị năng giả Đặng Niên chủ trì.
 
 	Đây chính là lúc trước mời qua Tần Phong gia nhập hổ diễm quân Vương Thành trong miệng Đặng lão đầu!
 
 	Tần Phong cũng là sau khi trùng sinh lần thứ nhất nhìn thấy Đặng Niên, dù sao tại ở kiếp trước, hắn cùng Đặng Niên không có cái gì gặp nhau , chờ đến nhiều năm về sau, Tần Phong cũng đã trở thành A đoạn cổ võ giả, Đặng Niên đều cần ngưỡng vọng tồn tại.
 
 	Nhưng là những người khác lại cũng không là như thế, bọn hắn hết sức kích động, nhìn về phía lễ đường ở trong trên thủ vị Đặng Niên, thật giống như thấy được chúa cứu thế.
 
 	Tần Phong nhíu mày, chỉ cảm thấy mười phần khó chịu!
 
 	"Ta giống như quên đi, cái này Đặng Niên là quang hệ dị năng giả a!"
 
 	Quang ám rõ ràng , tương tự cũng là lẫn nhau khắc chế khác hệ, lúc này Đặng Niên tại làm động viên đại hội, phóng xuất ra hiếm lạ, chung quanh có quang mang tại tụ tập, tạo thành một cái mặt trời nhỏ, vô thanh vô tức hấp dẫn lấy ánh mắt của mọi người.
 
 	"Cái kia chính là Đặng hiệu trưởng, quá mạnh, các ngươi nhìn, quang mang đều ở Đặng hiệu trưởng trên thân!"
 
 	"Đặng hiệu trưởng là một cái cường đại dị năng giả đâu!"
 
 	"Quá lợi hại, nghe nói chỉ cần có một hơi tại, vô luận thụ nặng cỡ nào tổn thương, Đặng hiệu trưởng đều có thể cứu về đến! Cải tử hoàn sinh!"
 
 	Các bạn học đều đang ngước nhìn sùng bái, đại hội rất nhanh liền tại Đặng Niên thanh âm ở trong truyền bá ra ngoài.
 
 	Cấp cao người ở phòng học khi bên trong nhìn lấy tiếp sóng, không cần đến lễ đường, nhưng là bọn hắn đồng dạng kích động.
 
 	Đặng hiệu trưởng là toàn bộ Thừa Bắc cao đẳng học viện tín ngưỡng.
 
 	"Hoan nghênh các vị tân sinh gia nhập Thừa Bắc cao đẳng học viện. . ." Đặng hiệu trưởng mở miệng, tựa hồ cũng mang theo một loại như tắm gió xuân thánh âm.
 
 	Chỉ sợ ở đây, chỉ có Tần Phong lơ đễnh!
 
 	Cũng may rất nhanh, Tần Phong cũng nghe đến mình muốn nội dung.
 
 	"Các ngươi vừa gia nhập Thừa Bắc trường cao đẳng, trong một tháng này cố gắng tăng lên mình, một tháng đột kích về sau, chúng ta sẽ tiến hành toàn quân khảo hạch, gia nhập vào ổn định vết nứt xuân liệp viên bên trong, mà lại là toàn bộ Thừa Dương thị căn cứ, ngũ đại cao đẳng học viện tổng cộng tiến hành, thành tích thu hoạch được mười vị trí đầu người, đem tự động trao tặng G đoạn năng lực giả huy chương, thành tích tại trăm người đứng đầu học sinh, đều có thể thu hoạch được cao đẳng ban thưởng, hi vọng mọi người cố gắng!"
 
 	Hắn vừa nói, đám người xôn xao.
 
 	Kỳ thật rất nhiều người gia nhập cao đẳng học viện, cũng là không muốn quá sớm đối mặt dã ngoại tàn khốc, trên thế giới này nhất định phải có người đi hi sinh, đi mạo hiểm.
 
 	Thế nhưng là không nghĩ tới, sau một tháng, thế mà liền muốn đối mặt nguy hiểm.
 
 	Mà lúc này, Tần Phong trong mắt tinh quang vừa hiện.
 
 	"Xuân liệp viên!"
 
 	Cái này ổn định vết nứt cầm giữ tại năm đại học viện trong tay, là một hoàn cảnh cực địa phương tốt, bên trong sinh trưởng rất nhiều thiên tài địa bảo, dị thú cũng không phải rất cường đại, thích hợp nhất học sinh tăng lên chính mình.
 
 	Nhưng là Tần Phong lại biết, toàn bộ xuân liệp viên trung ương, có được một viên gia tăng ý thức lực trái cây cây, liền gọi làm ý thức cây. ,
 
 	Tần Phong cho là gia nhập vào cao đẳng học viện bên trong, chính là vì cái này!
 
 	Bất quá ngay lúc này, tựa hồ là bởi vì vì mọi người xôn xao, Đặng Niên lần nữa trầm giọng nói: "Căn cứ cần anh hùng, ta hi vọng học sinh, đều là anh hùng, dã ngoại không biết kinh khủng có rất nhiều, cần chúng ta khoáng đạt, lần này Thừa Bắc căn cứ cũng gặp phải một chút phiền toái."
 
 	Nói, Đặng Niên trực tiếp phát hình một cái hình ảnh.
 
 
             		      