         	Chương 19: Ngươi đã thức tỉnh 
 
 	Tuyến rắn kỳ thật cũng không tốt đánh giết, thứ này sinh mệnh lực cực mạnh, nhưng là mạnh hơn, cũng tránh không khỏi Tần Phong mũi tên tinh chuẩn.
 
 	"Sưu!" "Sưu!" "Sưu!"
 
 	Tần Phong đè xuống trong tay tên nỏ cò súng, cung tiễn bay đi, trực tiếp trúng tim tuyến rắn đầu, ba một chút đem dây kia rắn định trên mặt đất.
 
 	Tuyến rắn giãy dụa lấy thân thể, nhưng là rất nhanh đã mất đi khí lực.
 
 	Tần Phong bắt chước làm theo, liên tục đánh chết mặt khác hai con.
 
 	Tiếu Tĩnh nhìn xem Tần Phong như vậy động tác, chỉ cảm thấy trong lòng phát run, trong lòng càng thêm bội phục.
 
 	Tần Phong rút ra vùng núi giày bên trên chủy thủ, trực tiếp ném tới.
 
 	"Chủy thủ này cho ngươi, một hồi ngươi đem bọn hắn đều lột ra, thu thập vật liệu, giống ta vừa rồi làm như thế!"
 
 	"Ừm!" Tiếu Tĩnh tự nhiên cũng cảm thấy trước đó mình cốt thép quá trẻ con, ngay cả vội vàng nắm được chủy thủ, ba đầu rắn đình chỉ co rúm, nàng kéo tới, giơ tay chém xuống, đem có thể sử dụng vật liệu thu sạch tập.
 
 	Tiếu Tĩnh hoàn toàn chính xác tài giỏi, nàng dù là không có giết qua tuyến rắn, thế nhưng là làm đồ ăn là một thanh tay thiện nghệ.
 
 	"Đây đều là nguyên liệu nấu ăn, đều là nguyên liệu nấu ăn!" Tiếu Tĩnh tự an ủi mình, ra tay càng là không chút do dự.
 
 	Tần Phong nhìn bộ dáng của nàng, cũng mãn ý gật đầu, chăm chú đối phó tức sẽ xuất hiện nguy hiểm.
 
 	"Anh anh!"
 
 	Tiểu Bạch lần nữa kêu lên.
 
 	"Xùy..."
 
 	Tuyến rắn lần nữa du lịch đi tới, dựng thẳng đồng bên trong mang theo sát khí lạnh lẽo, nơi này máu tươi kích thích bọn hắn, nhìn thấy Tần Phong về sau, lập tức giương lên giơ lên nửa người, nhảy vọt nhào về phía Tần Phong.
 
 	Tần Phong tốc độ lại càng nhanh, hơn rất mau đem những đường tuyến này rắn định trên mặt đất.
 
 	Chỉ bất quá, Tần Phong tiễn cũng không có bao nhiêu, chẳng qua là mang theo hơn ba mươi con mà thôi.
 
 	Dần dần, tuyến rắn càng ngày càng nhiều, Tần Phong đơn dùng tên nỏ đã kích giết không nổi.
 
 	"Làm sao bây giờ? Tần Phong, muốn rút lui sao?" Tiếu Tĩnh đã bận không qua nổi, bất quá góp nhặt một nhóm lớn đồ vật, Tiếu Tĩnh đã cảm thấy hôm nay thu hoạch đủ nhiều.
 
 	Tần Phong không có có nói, trực tiếp ném xuống tên nỏ.
 
 	Lúc này, tại hắn ánh mắt bên trong, đã xuất hiện tám con tuyến rắn.
 
 	Tần Phong dồn khí đan điền, trải qua qua vài ngày nữa tu luyện, nội lực của hắn đã xuất hiện một tia.
 
 	« hấp tinh quyết » nếu như chỉ làm từng bước tu luyện, hấp thu thiên địa linh khí, tốc độ cũng cùng loại với A  cấp công pháp tiến độ, tuyệt đối không có hấp thu hắn người nội lực cấp tốc hiệu quả.
 
 	Chính là như vậy, cũng đầy đủ.
 
 	Tần Phong đột nhiên vung ra một chưởng.
 
 	"Hấp tinh chưởng!"
 
 	Hấp tinh quyết bên trong, bổ sung hấp tinh chưởng, trực tiếp đem trên mặt đất tuyến rắn thu nạp bắt đầu.
 
 	Nhưng mà cái này lại không là trọng yếu nhất, hấp tinh bổ sung lại là một loại hấp lực, đang sức hút đồng thời, có thể trường sinh một cỗ sức đẩy.
 
 	Hai loại sức mạnh, hoàn toàn có thể hình thành giảo sát.
 
 	Tần Phong xẹt qua một chưởng, tám con tuyến rắn toàn bộ bị hắn hút rời đi mặt đất, chưởng phong đảo qua, sau một khắc, tuyến rắn trực tiếp từ giữa đó nổ bể ra tới.
 
 	Máu tươi phun ra.
 
 	Tiếu Tĩnh triệt để sợ ngây người.
 
 	Tần Phong nhanh chóng hấp thu tuyến rắn năng lượng trong cơ thể, tăng cường tự thân lực đạo, tốc độ, đều ở cấp tốc gia tăng.
 
 	Không chỉ như thế, Tần Phong đều cảm thấy, nội lực cũng đang nhanh chóng khôi phục.
 
 	"Quả nhiên, ta thôn phệ dị năng, đối môn công pháp này cũng hữu ích chỗ!" Tần Phong hoàn toàn yên tâm.
 
 	Bất quá lần này qua đi, sắc trời nhưng dần dần tối xuống, mà lại chung quanh cũng không có tuyến rắn lại đến đây công kích.
 
 	"Thu dọn đồ đạc, chuẩn bị đi!"
 
 	Tần Phong biết, đây đại khái là một cây số phạm vi bên trong, tuyến rắn đã bị dọn dẹp sạch sẽ.
 
 	Tiếu Tĩnh hồng quang đầy mặt, gật đầu đóng gói đồ vật.
 
 	Vội vàng mấy cái đến, bọn hắn hôm nay giết bốn mươi ba cái tuyến rắn, da rắn một xấp thật dày, cơ hồ chất đầy Tần Phong mang tới cái túi, tác chiến trong túi đeo lưng cũng tất cả đều là mật rắn cùng rắn răng.
 
 	Về phần thịt rắn, Tần Phong không có tính toán mang.
 
 	"Đây là phần của ngươi!" Tần Phong xuất ra ba đầu tuyến rắn vật liệu,
 
 	Đưa cho Tiếu Tĩnh.
 
 	Tiếu Tĩnh ngẩn người, đến là không có cự tuyệt, ngược lại dò hỏi: "Cái này chút có thể đổi bao nhiêu tiền?"
 
 	Tần Phong tính toán một cái, nói: "Một vạn khối đi!"
 
 	Tiếu Tĩnh con mắt lập tức trợn tròn.
 
 	Nói cách khác, nếu như đi theo Tần Phong tám ngày, nàng liền có thể kiếm được tám vạn khối.
 
 	"Ngươi ngày mai lại đến chứ?" Tiếu Tĩnh cảm thấy mình có chút không muốn mặt, nhưng vẫn là đỏ mặt hỏi.
 
 	"Đương nhiên, chúng ta hôm nay muốn đang gieo trồng ở lều vải, nếu không vừa đi vừa về chạy quá phiền toái, đi thôi!"
 
 	Tần Phong trên lưng chứa túi xách da rắn ba lô, lại mang theo cỡ nhỏ tác chiến ba lô, Tiểu Bạch lập tức nhảy vào, còn ghét bỏ đem những cái kia bình bình lọ lọ đá văng ra.
 
 	"Anh anh!" Tiểu Bạch bất mãn nhảy ra, trực tiếp chạy đến Tần Phong trên bờ vai.
 
 	Tần Phong cưng chiều sờ lên Tiểu Bạch.
 
 	"Một hồi thời điểm nhớ kỹ chui vào, đừng để người khác thấy được."
 
 	"Kít!"
 
 	Tần Phong đã cất bước bắt đầu đi.
 
 	Tiếu Tĩnh lại nhìn một chút tất cả đều là mùi máu tanh chiến đấu hiện trường, hô một tiếng.
 
 	"Tần Phong, cái này chút thịt rắn đâu? Không mang đi sao?"
 
 	"Quá nặng!"
 
 	Bọn hắn không phải một đội ngũ, lại làm một đội ngũ chiến quả, người ta đều là chiến lợi phẩm không đủ phân, Tần Phong bên này đến tốt, dư thừa căn bản mang không đi.
 
 	Tiếu Tĩnh nhìn xem cái này chút thịt rắn, đều là trắng bóng tiền a!
 
 	Bây giờ trong căn cứ, giống như vậy phẩm chất cao loại thịt, tầng dưới chót người đều không ăn nổi, một kg đại khái hơn một trăm, một đầu tuyến rắn liền có thể đến hai ngàn khối Hoa Hạ tệ, đây đã là Tiếu Tĩnh phụ mẫu một tháng thu nhập.
 
 	Tiếu Tĩnh cắn răng, hướng trong túi đeo lưng của mình lấp một đầu, tuyến rắn cũng hết sức khổng lồ,  cái này một cái liền đựng đầy nàng không coi là nhỏ ba lô.
 
 	Nàng lại cắn răng đem hai đầu tuyến rắn vác ở trên bờ vai, mặc kệ máu lăn tăn cùng vết bẩn, đi theo Tần Phong.
 
 	Tần Phong không có nhắc nhở Tiếu Tĩnh, cũng dung túng Tiếu Tĩnh khiêng.
 
 	Tần Phong tự nhiên đi được rất nhẹ nhàng, hắn mang đồ vật cũng không chìm, Tiếu Tĩnh lại không đến mười phút đồng hồ, liền bắt đầu mặc khí thô, toàn thân lực lượng cũng bắt đầu nhanh chóng xói mòn.
 
 	Nhưng là nàng không nói một lời, chỉ cố gắng tiếp tục chạy, càng không có mở miệng để Tần Phong hỗ trợ.
 
 	Đi đến mười lăm phút thời điểm, Tiếu Tĩnh đã choáng đầu hoa mắt, cơ bắp đau nhức, mà lại dạ dày trống trơn, thế mà lần nữa đói bụng.
 
 	"Chịu đựng, chỉ cần kiên trì một chút nữa."
 
 	Tiếu Tĩnh dứt khoát cắn một cái ở sinh thịt rắn bên trên, nhai nuốt lấy nuốt xuống, dạ dày ấm áp, trên thân cũng mang tới khí lực.
 
 	Tần Phong thoáng có chút giật mình nhìn xem Tiếu Tĩnh.
 
 	Không nghĩ tới, đối phương thế mà đã thức tỉnh cổ võ thể chế.
 
 	Tiêm vào thức tỉnh dược tề về sau, ngoại trừ dị năng giả bên ngoài, sẽ còn thức tỉnh thể phách, gia tăng tự thân thể chế, tốc độ, lực lượng ngoại hạng bộ đặc tính.
 
 	Cái này loại tự nhiên so dị năng giả thức tỉnh tỉ lệ cao rất nhiều, bất quá cũng mười phần khó được, đại khái thức tỉnh là một phần mười tỉ lệ.
 
 	Ở kiếp trước Tần Phong chỉ cùng Tiếu Tĩnh gặp mặt một lần, không hiểu rõ nàng, bây giờ cũng có thể nghĩ đến, Tiếu Tĩnh liền là dựa vào cái này, cuối cùng đi ra thung lũng a.
 
 	"Ăn nhiều một điểm, chịu đựng!" Tần Phong xuất ra chủy thủ cách khối tiếp theo thịt, thuận tiện Tiếu Tĩnh nuốt.
 
 	"Ta, ta giống như khí lực lớn rất nhiều!" Tiếu Tĩnh có chút nghi hoặc, bất quá vẫn là nghe Tần Phong, chịu đựng thịt rắn cảm giác cùng không có đun sôi buồn nôn, cắn xé, từng ngụm từng ngụm nuốt, dạ dày giống như là một cái động không đáy đồng dạng, hấp thu những năng lượng này.
 
 	"Ngươi đã thức tỉnh." Tần Phong mang theo nụ cười thản nhiên.
 
 
             		      