         	Chương 105: Ngày tận thế tới
 
 	"Kẽo kẹt kẽo kẹt!"
 
 	Nổ tung bên trong một cái không gian ổn định trang bị quạt cánh, bắt đầu nghiêng, mạch điện phát ra keng keng rung động , liên tiếp bộ vị càng ngày càng ít.
 
 	"Chạy a!"
 
 	Người phía dưới mắt thấy không gian thật lớn ổn định trang bị cánh đến rơi xuống, nhao nhao hô to.
 
 	Nhưng mà phía dưới trong đại lâu người, căn bản không ngờ tới sẽ có dạng này tai nạn phát sinh, đến không kịp né tránh.
 
 	Cho dù là Tần Phong, lúc này cũng căn bản là không có cách xuất thủ.
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Ổn định trang bị quạt cánh rớt xuống, đập vào một tòa lầu cao bên trên, trong nháy mắt đem cao lầu oanh sập.
 
 	Không chỉ như thế, chỉ còn lại hai cái quạt cánh không gian ổn định trang bị, cũng đang từ từ nghiêng, lơ lửng trang bị không cách nào lại gánh chịu loại này quái vật khổng lồ, huống chi, không gian ổn định trang bị đã đã mất đi một góc, rốt cuộc không có cách nào bảo trì hoàn chỉnh.
 
 	Hạ xuống tốc độ càng lúc càng nhanh, mọi người căn bản không ngăn trở kịp nữa.
 
 	"Tiểu Bạch, chạy!"
 
 	Tần Phong hét to một tiếng.
 
 	Bạch Ly trong nháy mắt xuất hiện tại Tần Phong bên người, hai người cùng nhau biến mất, tại hỗn loạn hiện trường, không có ai chú ý tới Tần Phong.
 
 	Lại một tiếng oanh minh bộc phát, không gian thật lớn ổn định trang bị rơi xuống ở Hàn trấn trung ương trên quảng trường.
 
 	Không gian ổn định trang bị tuyệt đối là nhất dụng cụ tinh vi, cũng là giá trị mười phần to lớn, nhưng là cái này không có nghĩa là nó đến cỡ nào mạnh lực phòng ngự, tương phản, vì tiết kiệm nguồn năng lượng, không gian ổn định trang bị lực phòng ngự cơ hồ tương đương không có, dù sao thành trấn có không gian cảnh báo cùng ngoại bộ vòng phòng hộ, một khi có không trung uy hiếp, tất nhiên sẽ nghiêm khắc đả kích.
 
 	Chẳng ai ngờ rằng, Hàn trấn sẽ bị một cái ẩn thân năng lực cực mạnh tinh giáp thú xâm lấn, lại bị không có có đầu óc thương giới giả kích hủy không gian ổn định trang bị.
 
 	Tần Phong không biết ở kiếp trước phát sinh tai nạn, có phải hay không như thế đưa tới, nếu như sớm biết, hắn nhất định sẽ trước giết cái kia thương giới giả.
 
 	Không gian ổn định trang bị phá hư, để cho người ta bất ngờ.
 
 	Rất nhiều người còn mờ mịt không biết làm sao, nhưng là hiện trường tạo thành bạo tạc cao ốc đổ sụp, đã để cái này bên trong hỗn loạn tưng bừng.
 
 	Thành phòng quân phòng giữ cùng đội tuần tra nhao nhao xuất hiện, không chỉ như thế, còn có một cỗ cuồng bạo, cơ hồ là phẫn nộ bóng người xuất hiện.
 
 	Hàn trấn người mạnh nhất, trưởng trấn Thạch Thiên Hải.
 
 	"Là ai, đến cùng là ai làm! ! !"
 
 	Thạch Thiên Hải đơn giản không thể tin được đây hết thảy.
 
 	Đây chính là không gian ổn định trang bị a!
 
 	Một cái thị trấn đặt chân căn bản.
 
 	Chỉ là hắn dạng này gầm thét, cũng không có tiếp tục bao lâu, sau một khắc, tại nguyên bản không gian ổn định trang bị vị trí, đột nhiên hiện lên một vết nứt.
 
 	Cái này khe nứt cơ hồ là xẹt qua chân trời, từ trăm mét không trung thẳng rơi xuống mặt đất, rộng trọn vẹn mười mét.
 
 	【  tích tích tích tích. . . 】
 
 	Hầu như không cần nhìn, Tần Phong máy truyền tin đã kịch liệt run rẩy lên.
 
 	Càng thậm chí hơn, toàn bộ Hàn trấn đều nhận được tin tức.
 
 	Sau một khắc, đã có số lớn sinh vật bừng lên.
 
 	Khoảng cách tương đối gần Tần Phong nhìn đến đây, sắc mặt đã biến.
 
 	Dù là ở kiếp trước được chứng kiến, hiện cũng như cũ cảm thấy hình tượng này thật sâu khiến người sợ hãi.
 
 	Trước hết nhất ra, là tốc độ di chuyển nhanh nhất khát máu giáp trùng.
 
 	Ông ông cánh đánh ra âm thanh không ngừng vang lên, bọn chúng rất mau tìm đến chạy tứ phía đám người, mở ra điên cuồng đồ sát.
 
 	Cái này là đẳng cấp đến F cấp trùng thú.
 
 	Càng thậm chí hơn, là trọn vẹn F 5 cấp, không chỉ như thế, bọn chúng số lượng thành đàn!
 
 	Một cái đã khó đối phó, kia dù sao cũng là phi hành trùng thú, huống chi là một đám.
 
 	Trung ương dọc theo quảng trường cái này chút F cấp năng lực giả, dẫn đầu nhận được công kích.
 
 	"Khai hỏa, hỏa lực áp chế a! Đừng để bọn hắn xông lại, mau bỏ đi lui!"
 
 	Trong đám người hô to.
 
 	Một cái thương giới giả rất nhanh bị đuổi kịp, điên cuồng thúc đẩy trong tay súng tiểu liên.
 
 	Thế nhưng là không có cách nào, cái này cự khát máu giáp trùng tốc độ thật sự là quá nhanh, giết chết một cái, rất nhanh lại bổ sung tới một cái.
 
 	Rất nhanh, kia thương giới giả liền bị một cái khát máu giáp trùng đụng ngã xuống đất, sau một khắc, ba cái khát máu giáp trùng đè lại đối phương, một cái dài đến một mét cái ống từ khát máu giáp trùng trong miệng duỗi ra, phốc phốc một chút cắm vào thương giới giả trong thân thể.
 
 	"A! ! ! !"
 
 	Kia thương giới giả hét thảm lên, nhưng là trong thân thể máu tươi rất nhanh bị hấp thu, chớp mắt liền không có khí lực giãy dụa.
 
 	Cảnh tượng như vậy, đổ ra đều đang phát sinh.
 
 	Tần Phong ánh mắt ở chung quanh quét qua, đã thấy Lưu Tuyết thân ảnh.
 
 	Không ngăn cản được Hàn trấn bị trùng tộc xâm lấn, Tần Phong tự nhiên muốn giúp đỡ Lưu Tuyết xông ra vòng vây.
 
 	Lúc này Lưu Tuyết cũng là vừa đánh vừa lui, nhưng là có hai cái khát máu giáp trùng đang đuổi đấm nàng, không ngừng dây dưa, vì không bị thương, Lưu Tuyết cũng không dám được ăn cả ngã về không chạy trốn.
 
 	Ngay lúc này, một cái to lớn hỏa cầu từ bên cạnh gào thét mà đến, chính giữa đó là huyết giáp trùng.
 
 	"Ầm!"
 
 	Khát máu giáp trùng lập tức bị đụng bay ra ngoài, tuôn ra một đám lửa, triệt để ngã trên mặt đất bất động.
 
 	Lưu Tuyết kinh ngạc nhìn về phía phát ra hỏa diễm phương hướng, dù sao rõ ràng ngọn lửa kia là có người giúp nàng.
 
 	Chỉ là Lưu Tuyết hoàn toàn không nghĩ tới, nàng nhìn thấy lại là Tần Phong.
 
 	Tần Phong mấy bước vượt đi qua, hướng về phía một cái khác khát máu giáp trùng chỉ huy động trong tay Thanh Vương đao.
 
 	"Hỏa diễm đao mang!"
 
 	Bao phủ hỏa diễm phù văn Thanh Vương đao lập tức tăng lên trọn vẹn một mét lưỡi đao, nhìn qua làm lớn ra gấp đôi, đao mang liếm đến đó là huyết giáp trùng trên thân, một nháy mắt đem đối phương cắt thành hai nửa!
 
 	Vết thương không có bất kỳ cái gì máu tươi chảy xuôi mà ra, ngược lại có một loại mùi thịt bay ra.
 
 	"Tạ ơn!" Lưu Tuyết vội vàng nói.
 
 	"Bây giờ không phải là lúc nói chuyện này, nhanh lên trở về đi, tình huống nhìn qua không tốt lắm!" Tần Phong vội vàng nói.
 
 	"Tốt!"
 
 	Lưu Tuyết cũng đột nhiên gật đầu, lúc này chẳng những trong trấn xuất hiện kia khe nứt to lớn, toàn bộ trong trấn đều xuất hiện to to nhỏ nhỏ vết nứt, Lưu Tuyết tự nhiên lòng nóng như lửa đốt.
 
 	Ai biết trong nhà hiện thế nào.
 
 	Tần Phong cùng Lưu Tuyết bước lên trở về con đường, trong lúc đó Lưu Tuyết còn giật mình nhìn xem Bạch Ly, vốn cho là Bạch Ly chỉ là người bình thường mà thôi, có thể là tốc độ của đối phương thế mà không so với mình chậm, nhìn qua thậm chí thư giãn thích ý, một chút cũng không có bối rối.
 
 	Hiện, cho dù là trưởng trấn Thạch Thiên Hải, đều chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Chỉ là vết nứt vừa xuất hiện, chung quanh đều là hỗn loạn điên cuồng chạy trốn đám người, xe tại trên đường chen chúc, tai nạn xe cộ rất mau đem con đường phong tỏa, ai cũng ra không được.
 
 	"A!"
 
 	Một người hét thảm lên, trên chân bị một cái hắc thiết trùng chỗ cắn.
 
 	"Cứu ta, van cầu các ngươi, mau cứu ta!"
 
 	Hắn vội vàng nghĩ chung quanh xin giúp đỡ, nhìn thấy Tần Phong cùng Lưu Tuyết về sau, lập tức kêu lớn lên.
 
 	"Lưu đội trưởng, Lưu đội trưởng cứu ta!"
 
 	Làm Hàn trấn đội tuần tra bên trong một cái chi nhánh đội trưởng, một cái thực lực cường đại, tuổi trẻ mỹ mạo nữ hài tử, toàn trấn tử người đều nhận ra nàng.
 
 	Lưu Tuyết lập tức do dự một chút, nhưng là cuối cùng vẫn dừng bước lại, móc ra súng năng lượng, một thương đánh vào kia chân của nam tử bờ.
 
 	Thiết trùng buông lỏng ra giác hút, nam tử kia giải thoát ra, chân lại cơ hồ bị cắn rơi, trong lúc nhất thời tuyệt vọng không thôi.
 
 	Bất quá hắn nhìn thấy Lưu Tuyết, vẫn là có hi vọng, ngay cả vội vàng nắm được Lưu Tuyết gót chân.
 
 	"Lưu đội trưởng, ngươi không thể bỏ xuống ta, cái này bên trong quá nguy hiểm, chạy không ra được, chúng ta đi phòng ngự kiến trúc tiếp chờ cứu viện đi!"
 
 
             		      