 	Chương 664: Địa Ngục Hải Thôn Thiên

	Người ở chỗ này, tất cả đều ngây ngẩn cả người!

	Thời gian tựa hồ dừng lại vài giây đồng hồ, sau đó, lại là biển ma hào trầm mặc về sau, đứng tại sông băng bên trên người kêu to.

	"Dương lão đại!"

	"Không có khả năng! Làm sao có thể!"

	Những người này đều không thể tin được!

	Rõ ràng Tần Phong trên ngực treo chính là C đoạn năng lực giả huy chương, khí tức cũng không có B đoạn như vậy áp bách, thế nhưng là giờ khắc này, bọn hắn Dương lão đại, chính là chết như vậy tại tay của đối phương bên trên.

	Dương Khiêm mở to hai mắt nhìn, trong miệng tràn ra máu tươi, biểu lộ vẫn là vặn vẹo.

	Như vậy không cam tâm, không dám tin, cũng đã dừng lại.

	Dương Khiêm đã chết hẳn!

	"Phốc!"

	Tần Phong chậm rãi rút ra kia phù văn màu vàng trường đao máu tươi lần nữa chảy ra tới.

	Dương Khiêm không còn có chèo chống địa phương, từ không trung rơi xuống.

	"Cứu người, cứu người!"

	"Dương lão đại!"

	"Không có khả năng chết, Dương lão đại!" Những người kia đều luống cuống.

	Không chỉ là chết một cái cấp trên, nếu như đối phương có thể diệt đi Dương Khiêm, như vậy giết bọn hắn, chẳng phải là không cần tốn nhiều sức.

	Sinh tử nắm giữ ở những người khác trong tay, làm sao có thể không sợ hãi!

	Mà lúc này, Tần Phong ánh mắt, cũng khóa ổn định ở vương giương ưng trên thân.

	Tần Phong vốn chính là tới giết hắn.

	Vương giương ưng tự nhiên cũng biết, lúc này chỉ cảm thấy toàn thân rét run, trong đầu ý niệm đầu tiên, lại là trốn!

	"Thủy triều gào thét!"

	Trong chốc lát, chung quanh sóng biển nhanh chóng thôi động, vương giương ưng chớp mắt liền đạt tới trăm thước bên ngoài, muốn tránh né Tần Phong truy kích.

	Tần Phong mặt không biểu tình, nhưng là thân thể lại nhanh chóng bắt đầu chuyển động.

	"Long Hành Thuật!"

	Cường đại nội lực, chèo chống Tần Phong lướt qua mặt biển, tốc độ so vương giương ưng còn nhanh!

	Cơ hồ là một lát, liền đã đuổi kịp đối phương.

	"Chết!"

	Tần Phong trường đao, chém giết mà tới.

	"Không!" Vương giương ưng hô to, quanh thân bao phủ sóng nước, lại bị Tần Phong nội lực, toàn bộ chặt đứt.

	Vương giương ưng còn muốn trốn tránh, nhưng không có Tần Phong tốc độ nhanh, Tần Phong một đao kia, vốn là chém về phía cổ của hắn, lại bị hắn hướng lên tránh né phía dưới, đụng vào vương giương ưng trên lưng.

	Vương giương ưng phù văn nội giáp cứng rắn vô cùng, lại tại Tần Phong nội lực phía dưới, xé rách mở, hóa thành mảnh vỡ.

	"Phốc!"

	Vương giương ưng bị chém thành hai đoạn.

	Không có Thủy hệ Dị Năng Giả điều khiển, mặt biển bình tĩnh lại, nhưng là Tần Phong ánh mắt lại càng phát ra sát khí dày đặc.

	"Còn có một cái, hả?"

	Trước đó Tần Phong mặc dù chém vỡ Băng Sơn, nhưng là Tần Phong biết, Trần Sa còn chưa chết, chỉ là đã rơi vào biển cả bên trong, có lẽ bị thương, lại không phải không có lực đánh một trận.

	Cho nên Tần Phong ý thức lực phóng đại, đang tìm Trần Sa.

	Nhưng mà vừa lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được, một cái khí tức hết sức khủng bố đang đến gần.

	Loại này kinh khủng, là Tần Phong Bình Sinh không thấy!

	Vô luận là sau khi trùng sinh, vẫn là trước khi trùng sinh, đều chưa từng cảm thụ, dạng này khí tức.

	Nhưng vào lúc này, trên mặt biển đột nhiên bay ra một bóng người, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, không phải Trần Sa là ai?

	"A! ! !"

	Trần Sa hoảng sợ kêu to, lại nói không ra lời, Tần Phong theo bản năng cảm giác không được khá, dù sao có thể để cho B đoạn Dị Năng Giả sợ hãi tồn tại, làm sao có thể là phổ thông sinh vật.

	Trần Sa lúc này phía sau lưng xuất hiện hai cái cánh băng, nhanh chóng kích động, càng bay càng cao.

	Mà vừa lúc này, tất cả mọi người cảm thấy chung quanh tia sáng đen lại, phải biết, hôm nay thời tiết kỳ thật phi thường tốt, cũng là địa ngục biển bên trong, khó gặp xanh thẳm, nhưng mà chính là hai ba giây, hắc ám cơ hồ bao phủ vùng biển này.

	Tần Phong rõ ràng có thể cảm ứng ra đến, kia là vô số hắc ám phù văn tại hiển hiện.

	Ngay lúc này, nước biển phân biệt hướng hai phe bài xích, một cái cự đại, giống như hải đảo đồng dạng tồn tại, từ trong biển chậm rãi dâng lên.

	Nói là chậm chạp, lại là thứ này thân thể to lớn mang tới ảo giác.

	Đó thật là quá mức khổng lồ sinh vật!

	Vẻn vẹn lộ trên mặt biển thân ảnh, liền khoảng chừng ba trăm mét dài, mà lại, nếu như không có nhận lầm, đây là hắn đường kính.

	Chỉ là một cái đầu lâu mà thôi.

	Nó mở cái miệng rộng, một nháy mắt, nước biển chảy ngược, thuận kia to lớn miệng rộng, chảy xuôi qua.

	"A a a!"

	"Cứu mạng!"

	"Thôn Thiên! Là Thôn Thiên!"

	Băng nổi bên trên, nguyên vốn còn muốn cứu người, không cho rằng Dương Khiêm cứ như vậy tử vong C đoạn nhóm, tất cả đều hoảng sợ kêu to lên.

	Nhưng là, đã không còn kịp rồi!

	To lớn miệng phát ra kinh khủng hấp lực, ngạnh sinh sinh đem bọn hắn nuốt hết.

	"Là Thôn Thiên, chạy mau a!"

	Vu Dương Đào lúc này ánh mắt huyết hồng, cũng cảm nhận được đến từ sinh mạng uy hiếp, cơ hồ là sử xuất bú sữa mẹ khí lực.

	Hắn là phong hệ Dị Năng Giả, nắm giữ tốc độ chân lý, gạt ra khí lưu điên cuồng chạy đi!

	"Chạy mau!" Hắn đi ngang qua Tần Phong bên người, càng làm cho phong hệ phù văn bao phủ Tần Phong, để Tần Phong cũng thuận lợi đào thoát.

	Mà lúc này, Tần Phong cũng bị chấn kinh đến không được.

	"Đây là cái gì?" Tần Phong một bên tránh thoát cái này kinh khủng động vật biển hấp lực, một bên dùng nội lực trên không trung phi nước đại.

	Vu Dương Đào không nghĩ tới Tần Phong không biết cái này dị thú, lúc này lại nhanh chóng dùng ý thức lực hô: "Là địa ngục trong biển bài danh phía trên dị thú, thực lực hẳn là tại A đoạn Thú Hoàng, hẳn là lập tức liền có thể lấy tiến giai trở thành thú thần tồn tại, gặp được nó, kết quả duy nhất, nhất định phải chết!"

	Không có bất kỳ cái gì chống lại năng lực, bởi vì Thôn Thiên quá cường đại!

	Thậm chí, nó đã bị nhân loại mệnh danh, có thể thấy được cái này dị thú cường đại.

	Mà lúc này, Thôn Thiên hấp thu nước biển, ánh mắt lại khóa chặt Trần Sa!

	Có thể tưởng tượng, Thôn Thiên lúc mới bắt đầu nhất, con mồi chính là Trần Sa, hiện tại Trần Sa, đã bay đến trăm mét không trung, muốn tránh né Thôn Thiên săn giết.

	Chỉ là, cái này tựa hồ là nằm mơ.

	Thôn Thiên nuốt vào trong miệng nước biển, to lớn đầu lâu giơ lên, lần nữa rống giận!

	"Ô! ! !"

	Trong chốc lát, một cỗ kinh khủng hắc quang, từ trong miệng của nó bạo phát đi ra.

	Tần Phong biết đó là cái gì, kia là kinh khủng Tử Vong Chi Quang, là hắc ám phù văn ngưng tụ mà thành, bị bao phủ lời nói, thân thể sẽ vô hạn suy yếu, thậm chí tổn thất tuổi thọ.

	Tế bào, xương cốt, đều đang nhanh chóng trở nên già yếu lấy!

	Chỉ là bất quá ngắn ngủi 3 giây, trên bầu trời, bị nuốt trời tối ngầm phù văn bao phủ Trần Sa, đã không có bất luận cái gì năng lực phản kháng, từ trên bầu trời rơi xuống.

	"Ngao ô!"

	Thôn Thiên một ngụm nuốt sống đối phương, thân thể khổng lồ, lúc này đã triệt để lơ lửng ở trên mặt biển.

	Ba trăm mét rộng, tựa hồ có dài ngàn mét thân thể, đơn giản không dám tưởng tượng.

	Biển sâu tàu ngầm tại cái này Thôn Thiên trước mặt, liền cùng một cái nho nhỏ hài nhi, hoàn toàn không có sức phản kháng!

	Bởi vì quá khổng lồ, cách rất gần, đều không nhìn thấy cái này Thôn Thiên con mắt, nhưng là Tần Phong có thể cảm giác được, ý thức của đối phương lực, đã khóa chặt tự mình!

	Quả nhiên, sau một khắc, cái này nuốt trời đã mở cái miệng to ra, thân thể tiếp cận.

	Giống như là một tòa núi lớn, từ trên trời giáng xuống, nện xuống đến đồng dạng.

	Giờ khắc này, ngọn gió nào hệ phù văn, cái gì nội lực, đều hoàn toàn không có bất cứ tác dụng gì.

	Bởi vì đối phương thân thể quá to lớn, tốc độ cũng quá mức kinh khủng.

	"Ngao ô!"

	Thôn Thiên một ngụm đem Tần Phong cùng Vu Dương Đào nuốt vào.

 