         	Chương 298: Giờ đến phiên ta
 
 	Chỉ là vội vàng tính toán một chút giá cả, bọn hắn liền biết trong này có thể có bao nhiêu tiền.
 
 	Thậm chí là Huyết Ngọc Hành giá trị bản thân gấp bốn năm lần.
 
 	Huyết gia trưởng lão, hai mắt huyết hồng.
 
 	"Liệp Huyết Giả, chết đi cho ta!"
 
 	Huyết gia Lưu trưởng lão cái thứ nhất nhịn không được, vọt tới Tần Phong bên người, một chưởng vỗ dưới.
 
 	"Hóa huyết thành sương mù!"
 
 	Cuồng bạo nội lực mang theo huyết khí truyền đến, tác động đến hơn ba mươi mét.
 
 	Tần Phong đưa tay nghênh đón.
 
 	"Hoành Long chém giết —— rồng đánh ra!"
 
 	Hoành Long chém giết Tần Phong chỉ là vội vàng nhìn thoáng qua, tựu học đến rồng đánh ra.
 
 	Rồng đánh ra mười phần đơn giản, nhưng là dùng Tần Phong cái này E cấp 9 Thú Vương nhục thân thả ra ngoài, tài liệu thi khổng lồ nội lực, tuyệt đối uy lực to lớn!
 
 	Hóa huyết thành sương mù dẫn đầu rơi xuống, bao trùm phạm vi bên trong, Tần Phong chung quanh đứng đấy người thiếu niên, toàn bộ kêu thảm một tiếng, hóa thành huyết vụ.
 
 	Bao quát trước đó chỉ vào Tần Phong, vạch trần Tần Phong thu hoạch Hầu Phóng!
 
 	Còn tốt vì tránh hiềm nghi, Tần Phong khởi động bí cảnh chưởng khống thạch thời điểm, đem Chu Hạo cách mình rất tránh xa miễn hoài nghi, nếu không hiện tại Tần Phong liền muốn bại lộ cùng Chu Hạo quan hệ!
 
 	Về phần những người khác, Tần Phong có thể không có ý định cứu!
 
 	Những người kia nhìn mình ánh mắt, mang theo tham lam cùng sát ý.
 
 	Tận thế bên trong, cường giả vi tôn, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, một đường tranh phong chém giết, cuối cùng sống tiếp, mới là mạnh nhất!
 
 	Không có nhiều như vậy thương hại!
 
 	"Ầm!"
 
 	Rồng đánh ra chống đỡ vác ở huyết thủ bên trên, một vệt kim quang tán phát ra, trong nháy mắt xuyên thấu kia máu chưởng.
 
 	Sau đó, bí mật mang theo ngưng thực nội lực, một chưởng này trực tiếp xuyên thấu huyết thủ, ầm vang rơi vào kia Huyết gia trưởng lão trên người.
 
 	To lớn lực đạo đem trưởng lão kia đánh bay ra ngoài.
 
 	"Phốc!"
 
 	Một đầu tơ máu phun ra đi, ở trên bầu trời xẹt qua một đường vòng cung.
 
 	"Ba!"
 
 	Huyết gia trưởng lão ngã trên mặt đất, trong nháy mắt khí tuyệt bỏ mình!
 
 	Tần Phong thân ảnh lóe lên, một cước đạp ở kia Huyết gia trưởng lão trên thân, lạnh lùng nhìn xem Huyết Ngọc Khôi cùng Huyết gia Tam trưởng lão.
 
 	"Trước đó các ngươi truy ta đuổi đến hết sức thoải mái? Hiện tại, tới phiên ta đi!"
 
 	Tần Phong nói như vậy, trên thực tế, là dùng hấp tinh quyết nhanh chóng hấp thu Lục trưởng lão nội lực, ý thức lực quét một lần, kéo xuống cái này Lục trưởng lão bên hông một cái ngân sắc eo rơi.
 
 	Lúc này, Huyết Ngọc Khôi cùng Tam trưởng lão mới rốt cục kịp phản ứng, biết xảy ra chuyện gì!
 
 	"Lão Lục!"
 
 	"Lục ca!"
 
 	Hai người tất cả đều thương xót không thôi.
 
 	Bọn hắn mặc dù đều là trưởng lão, nhưng cũng là cùng bối phận phần người, thậm chí là huynh đệ, chỉ là không nghĩ tới, sự tình phát triển được nhanh như vậy, trước đó chết một cái Thất trưởng lão, hiện tại ngay cả Lục trưởng lão đều đã chết!
 
 	"Liệp Huyết Giả, ta muốn ngươi nợ máu trả bằng máu!"
 
 	Tam trưởng lão lập tức nội lực bão táp, D thất đẳng thực lực triển lộ không thể nghi ngờ.
 
 	Người này, tự nhiên càng mạnh.
 
 	Nếu như là trước đó đến Tần Phong, tuyệt đối không cách nào đối kháng cái này Tam trưởng lão.
 
 	Chỉ là Võ Thần truyền thừa về sau, Tần Phong thực lực lần nữa tiêu thăng, nội lực cũng đạt tới D cấp, lại dựa vào hấp tinh quyết đan điền gấp mười dung lượng, nội lực nước đoàn đến 10 đoàn, so cái này Tam trưởng lão còn nhiều hơn.
 
 	Như thế, liều mạng, Tần Phong không sợ hãi chút nào.
 
 	"Ầm!"
 
 	Tần Phong quanh thân hiển hiện nội lực cương khí, kia cương khí vòng phòng hộ tròn trịa vô cùng, trong suốt rõ ràng, tựa như là một tầng chất lỏng bao trùm Tần Phong đồng dạng.
 
 	Cái khác D cấp cổ võ giả nhìn đến đây, toàn đều thất kinh.
 
 	"Nội lực như dịch!"
 
 	"Hắn tấn thăng D đoạn!"
 
 	"Làm sao có thể, hắn không phải mới 20 tuổi không đến sao?"
 
 	"Ở đâu ra yêu nghiệt?"
 
 	Đám người tất cả đều kinh ngạc liên tục.
 
 	Trước đó còn động tâm không thôi sắt lỗi, hầu dương kiều, dương mậu, bây giờ lại trên mặt phong vân biến hóa, đều đang do dự muốn đừng xuất thủ.
 
 	Chỉ là bọn hắn chính tại thời điểm do dự, trên trận xuất hiện lần nữa biến hóa!
 
 	"Chết đi!" Tần Phong bắt lấy cơ hội, trên tay đột nhiên bao phủ một tầng kim sắc quang mang, sau một khắc, đã một chưởng xuyên thấu kia Tam trưởng lão ngực.
 
 	"Phốc!"
 
 	Hào quang màu vàng óng thấu thể mà ra, Tam trưởng lão phía sau lưng lập tức nổ tung huyết hoa.
 
 	Huyết gia Tam trưởng lão chết!
 
 	Lần này khoảng cách gần, Tần Phong trực tiếp hấp thu đối phương nội lực.
 
 	Sau một khắc,
 
 	Ánh mắt của hắn, đã khóa ổn định ở Huyết Ngọc Khôi trên thân.
 
 	Huyết Ngọc Khôi toàn thân run lên, dù là trong lòng tức giận nữa, hắn cũng cảm thấy nguy hiểm.
 
 	Tần Phong thực lực, so trong video tăng mạnh hơn nhiều lắm.
 
 	Cái này rất có thể là Võ Thần mộ khi ở bên trong lấy được bảo bối gì.
 
 	Bất kể là cái gì, hiện tại Tần Phong, quá không tốt chọc!
 
 	'Trốn, nhất định phải chạy trốn!'
 
 	Huyết Ngọc Khôi nghĩ như vậy, chỉ cảm thấy nhiệt huyết xông mặt, cảm thấy nhục nhã khó xử.
 
 	Huyết Ngọc Khôi không phải bình thường Huyết gia trưởng lão, hắn nhưng là bây giờ Huyết gia đại diện gia chủ.
 
 	Uy nghiêm đã quen, thế mà đột nhiên bị người như là chó nhà có tang đồng dạng đuổi theo chạy, nghĩ cũng biết trong lòng có nhiều biệt khuất!
 
 	"A, chạy đi đâu?"
 
 	Tần Phong lại không có ý định buông tha đối phương.
 
 	Huyết Ngọc Khôi ở phía trước chạy, Tần Phong lại đột nhiên đuổi theo.
 
 	Huyết Ngọc Hành vốn là hết sức tự tin vứt bỏ Tần Phong, bởi vì một ngày trước đó, Tần Phong biểu hiện ra khinh công kỹ xảo còn hết sức vụng về.
 
 	Chỉ là hiện tại, Tần Phong tốc độ lại bắt đầu tăng mạnh.
 
 	Như là một tiếng long ngâm gào thét, khinh công tuyệt luân.
 
 	Tần Phong rất mau đuổi theo lên Huyết Ngọc Khôi.
 
 	"Chết đi cho ta!"
 
 	Tần Phong một tay cầm ra, đâm rách Huyết Ngọc Khôi nội lực cương khí.
 
 	Huyết Ngọc Khôi lướt ngang trốn tránh.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một chưởng vỗ trên bờ vai, một đạo chói mắt ngân sắc quang mang xuất hiện.
 
 	Huyết Ngọc Khôi trên người phù văn trang bị, tối thiểu là Thú Vương cấp.
 
 	Nội lực nhanh chóng bị suy yếu, Tần Phong tay không lại vỗ xuống tới.
 
 	Huyết Ngọc Khôi trở lại, nội lực rót ở tại hai tay, phản kích Tần Phong.
 
 	"Tiếp ta một chưởng!"
 
 	Huyết Ngọc Khôi dữ tợn lấy khuôn mặt, tựa hồ phải thừa dịp lấy Tần Phong quanh thân không có nội lực thời điểm, đánh bại đối phương!
 
 	"Ba!"
 
 	Song chưởng đối nhau, lại là to lớn lực đạo, truyền vào Huyết Ngọc Khôi trong tay.
 
 	Huyết Ngọc Khôi hai tay lập tức máu thịt be bét bắt đầu.
 
 	Tần Phong hai tay , tương tự máu me đầm đìa.
 
 	Bất quá cái này chút chỉ là bị thương ngoài da.
 
 	"A! !" Huyết Ngọc Khôi kêu thảm.
 
 	Như là bị Thú Vương một chưởng đánh trong tay, Huyết Ngọc Khôi hai cái cánh tay toàn nổ tung.
 
 	Kinh khủng lực đạo để hai cái này cánh tay, lập tức phế bỏ.
 
 	Thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi!
 
 	Tần Phong thân nội lực trong cơ thể lần nữa điều động, ầm vang một chưởng bộc phát, nhắm ngay Huyết Ngọc Khôi đỉnh đầu.
 
 	Huyết Ngọc Khôi hai tay nâng lên, muốn kháng trụ Tần Phong.
 
 	Chỉ là làm như thế, tất cả đều là phí công.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Hai cái cánh tay triệt để vỡ nát, Tần Phong bàn tay vỗ xuống tới.
 
 	"Hoành Long, rồng đánh ra!"
 
 	Giờ khắc này, Tần Phong giống như là một đầu to lớn rồng, long trảo từ trên trời giáng xuống, hung hăng đem Huyết Ngọc Khôi cái này sâu kiến vỗ xuống.
 
 	Nguyên bản, bọn hắn đều là nương tựa theo khinh công giao thủ, còn đang di động bên trong, lúc này, hai người toàn bộ rơi vào một cái thấp bé trên đỉnh núi.
 
 	To lớn kim sắc long trảo hư ảnh rơi vào đỉnh núi này, tính cả Huyết Ngọc Khôi tổng cộng.
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Một trận đất rung núi chuyển, đỉnh núi băng liệt, núi dao động.
 
 	Tựa hồ trên đỉnh núi, đều xuất hiện một cái cự đại trảo ấn.
 
 	Tại Tần Phong dưới lòng bàn tay Huyết Ngọc Khôi, có nội lực bao khỏa, trực tiếp chui vào mặt đất.
 
 	Tần Phong đứng tại bị chính mình cường đại lực phá hoại đánh ra tới hố to bên trong, nhìn xem Huyết Ngọc Khôi thất khiếu chảy máu, lay lắt sống tạm bợ!
 
 	"Ta, Huyết gia, không lại. . . Buông tha ngươi. . ." Huyết Ngọc Khôi cơ hồ chật vật phun ra mấy chữ này.
 
 
             		      