         	Chương 101: Tiến về Hàn trấn
 
 	"Tốt, đã không có chuyện gì, vậy ta liền đi trước!"
 
 	Trịnh Dương sự tình còn có rất nhiều, cũng không tiện tại dã ngoại ở lâu.
 
 	Chuyện còn lại, đều cần Tiết Hưng Phúc cùng Tần Phong tiến hành.
 
 	Tần Phong ủng có rất nhiều hậu thế kinh nghiệm, đối với căn cứ kiến thiết không muốn quá quan tâm, nhưng là cũng sẽ không chẳng quan tâm, cùng Tiết Hưng Phúc thương thảo một chút.
 
 	"Đúng rồi, lão đệ, ngươi nói chúng ta căn cứ, tương lai chủ yếu phát triển cái nào phương diện?" Tiết Hưng Phúc đột nhiên nói.
 
 	Đối với mới xây lập căn cứ tới nói, nhân khẩu là trọng yếu nhất, Tiết Hưng Phúc hỏi là, làm sao phát triển nhân khẩu.
 
 	Tần Phong nhìn về phía Tiết Hưng Phúc, nghĩ đến đối phương tương lai 10 năm, trở thành đế đô thứ nhất gian thương sự tình.
 
 	Tần Phong đột nhiên cười một tiếng.
 
 	"Chúng ta, liền phát triển kinh tế tốt, để Phong Lê căn cứ, trở thành nổi danh nhất khu buôn bán, tương lai, biến thành thương nghiệp thành, ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	Tiết Hưng Phúc hai mắt tỏa sáng.
 
 	"Cái này ta thích!"
 
 	Tần Phong thầm nghĩ ngươi đương nhiên thích, ngươi thế nhưng là nổi danh nhất gian thương.
 
 	"Mặc dù là phát triển khu buôn bán, nhưng là nên phát ra phúc lợi cũng không thể biến, ưu đãi một điểm , còn tính kỹ thuật nhân tài. . . Ta nghĩ biện pháp đi!"
 
 	Tại cái này tận thế đồng dạng trên thế giới, hữu dụng nhất kỹ thuật, không ở ngoài là ba loại, súng ống chế tạo, phù văn trang bị chế tạo, nông nghiệp dị năng!
 
 	Có được tương lai 10 năm ký ức, Tần Phong biết rất nhiều người mới tồn tại.
 
 	Nghĩ tới đây, Tần Phong đột nhiên trong lòng hơi động.
 
 	"Vừa vặn, thừa dịp trong khoảng thời gian này, cũng đem Lưu thúc tiếp trở về đi!"
 
 	Tần Phong nghĩ như vậy, lại không có nói ra, cùng Tiết Hưng Phúc thảo luận một phen, đem chuyện kế tiếp, giao cho đối phương.
 
 	Sau đó, hắn mới trở lại trên trận địa.
 
 	"Tần Phong, bên này đã toàn làm xong, cao đẳng học viện xe đều muốn quay trở về!" Chu Hạo nói.
 
 	Tần Phong gật gật đầu, nói: "Hừm, ngươi về trước đi, ta dự định ra ngoài một chỗ, nửa tháng sau chúng ta xuân liệp viên gặp!"
 
 	"Ngươi lại muốn đi cái nào a!" Chu Hạo không nghĩ tới Tần Phong thế mà không có ý định về trường học.
 
 	"Ngươi đừng suy nghĩ, dẫn ngươi đi quá nguy hiểm, ngươi an tâm về đi học đi!" Tần Phong nghe xong Chu Hạo, liền biết đối phương muốn nói gì.
 
 	"Coi như vậy đi, lão tử nhưng không làm ngươi bóng đèn, ta đi!" Chu Hạo cho Tần Phong một cái ánh mắt bắt nạt, quay trở về trên xe của mình, kết quả Tần Phong thuận vị trí tài xế, thế mà thấy được tay lái phụ ngồi chạm đất manh.
 
 	Tần Phong sờ lên cái cằm, cảm thấy buồn cười không thôi.
 
 	"Đến cùng là ai trọng sắc khinh hữu a!"
 
 	Trên thực tế đến là Tần Phong hiểu lầm Chu Hạo, Chu Hạo chỗ ngồi phía sau, còn ngồi một cái Lý Dao Dao đâu.
 
 	Đám người này ngồi xe đi rồi về sau, Tần Phong cũng khởi động xe bay, lại xông Thừa Bắc căn cứ phương hướng ngược nhau tiến lên.
 
 	. . .
 
 	Hoang dã bên trong, chật hẹp con đường dần dần trở nên rộng lớn, cách mỗi trăm mét sẽ xuất hiện một cái tháp canh.
 
 	Cái này đã đại biểu, tức sẽ xuất hiện căn cứ!
 
 	Rốt cục, giữa tầm mắt xuất hiện một cái cũ nát tường thành, chỉ là từ xa nhìn lại, thậm chí không bằng Thừa Bắc căn cứ.
 
 	Quy mô chỉ có thể đến tới một cái trấn nhỏ dáng vẻ.
 
 	Hàn trấn, bất quá là một cái cực kỳ phổ thông tiểu trấn, bất quá là một cái rất nhỏ độc lập căn cứ, phụ trách thành thị bởi vì quá xa mà ngoài tầm tay với, để trong này thời gian dần trôi qua trở thành độc lập thế giới.
 
 	Trời cao hoàng đế xa!
 
 	Hàn trấn trưởng trấn cũng bất quá là một cái F cấp 8 cổ võ giả, bất quá tại Hàn trấn, đây đã là sức chiến đấu mạnh nhất!
 
 	Chỉ là như vậy một cái không đáng chú ý tiểu trấn, bây giờ lại phi thường náo nhiệt.
 
 	Tần Phong lái xe tại Hàn trấn trên đường phố chạy, người chung quanh đều kinh ngạc hâm mộ nhìn xem Tần Phong xe, thời gian dần trôi qua đứng tại một nhà viết chấn núi tiệm trang bị trước cửa!
 
 	Đi ngang qua lòng người bên trong lập tức một mảnh nhưng.
 
 	"Người này không phải cũng tới truy Lưu Tuyết a!"
 
 	"Lần này ngược lại là có chút thực lực!"
 
 	"Xe này quá khốc,
 
 	Khẳng định là tại cái khác căn cứ mua đi, chúng ta bên này nhưng không có!"
 
 	Tần Phong nghe chung quanh lời nói, cười nhạt một tiếng.
 
 	Lưu Tuyết?
 
 	Cái kia chỉ gặp qua vài lần, mười phần cao ngạo nữ tử , nhưng đáng tiếc tráng niên mất sớm.
 
 	Tần Phong đi tới cái này Hàn trấn, đúng là hắn trước khi trùng sinh, từ cô nhi viện chạy trốn về sau, trằn trọc đạt tới địa phương, chỉ là không có nán lại trên một tháng, liền phát sinh vết nứt không gian sinh vật xâm lấn, toàn bộ thị trấn đều lâm vào tuyệt cảnh ở trong.
 
 	Làm F cấp năng lực giả Lưu Tuyết lúc ấy liền ở bên ngoài, thẳng đến Tần Phong cùng Lưu thúc phá vây, cũng không có thấy nàng trở về, nghĩ cũng biết, nàng chỉ sợ chết tại cuộc chiến đấu kia ở trong.
 
 	"Xuống xe đi, liền là cái này!" Tần Phong mở cửa xe ra, nguyên bản trông mong mà đối đãi đám người, nhìn thấy Tần Phong về sau hai mắt tỏa sáng.
 
 	Ngắn ngủi nửa tháng thời gian, Tần Phong xương cốt nhanh chóng biến hóa, thân thể cất cao đã đạt tới một mét tám, giá trị mười lăm vạn kếch xù T 7 y phục tác chiến đường cong trôi chảy, cao đoan đại khí, xem xét liền có giá trị không nhỏ, sấn thác Tần Phong càng là thẳng tắp, cả người tràn đầy lực lượng.
 
 	Nhìn đến đây, mọi người trong mắt tất cả đều là hâm mộ.
 
 	Thế mà còn trẻ như vậy, dáng dấp còn phong nhã.
 
 	Chỉ là ánh mắt của những người này rơi vào Tần Phong trên ngực năng lực giả huy chương thời điểm, lại là dừng lại.
 
 	Thế mà chỉ là G cấp năng lực giả huy chương.
 
 	Mà lại, thậm chí ngay cả hậu tố đều không có, vậy chỉ có thể là vừa mới nhận chứng đẳng cấp a!
 
 	Trong lúc nhất thời, đám người lại cảm thấy tên tiểu tử trước mắt này không biết tự lượng sức mình bắt đầu.
 
 	Tần Phong có thể không để ý đến những người khác ý nghĩ, hắn sau khi xuống xe, Bạch Ly cũng đi theo xuống xe, dù là đeo kính đen cùng mũ, cũng mười phần làm người khác chú ý, huống chi, Bạch Ly còn tự nhiên hào phóng kéo lại Tần Phong cánh tay, hai người đi hướng trong cửa hàng.
 
 	Lần này, quần chúng vây xem cũng biết mình hiểu lầm!
 
 	Dù sao nếu quả như thật là theo đuổi cầu Lưu Tuyết, làm sao cũng không có khả năng mang một cái khác nữ sinh đi, còn thân mật như vậy.
 
 	Tần Phong cũng mặc kệ cái này chút não động to lớn quần chúng vây xem, ánh mắt rơi vào chấn núi tiệm trang bị bên trong, chỉ cảm thấy ký ức cũng đi theo tiên hoạt.
 
 	Sáng sủa sạch sẽ, cửa hàng bề ngoài rất lớn, cửa thủy tinh bên trên, còn dán một cái tuyên truyền đơn, viết tuyển nhận tiêu thụ nhân viên, bao ăn bao ở.
 
 	Năm đó Tần Phong bản thân bị trọng thương, thực lực không đủ, miễn cưỡng đắp xe đạt tới Hàn trấn, không chỗ nương tựa, dạng này công việc, thật sự là rất thích hợp hắn.
 
 	Hiện, lại không thể làm như thế.
 
 	Tần Phong đi vào trong môn.
 
 	Lưu chấn núi ngồi ở lão bản trên ghế, phát hiện khách hàng vào cửa, thuận tiện nhìn lướt qua, lập tức biết tới tài chủ!
 
 	"Khách hàng cần gì không?" Không đợi nhân viên tiến lên, Lưu chấn núi đã khuôn mặt tươi cười nghênh đón bắt đầu.
 
 	Tần Phong hướng hắn gật gật đầu, mở miệng nói ra: "Ta nghĩ nghịch hướng phản luyện một trang bị, các ngươi cái này có cái này kỹ thuật sao?"
 
 	"Đương nhiên, ta chỗ này có thể tiếp nhận tư nhân đặt trước, nghịch luyện là chuyện nhỏ, ta chính là phù văn chế tạo tốt nghiệp chuyên nghiệp, phụ thân ta có thể là cao cấp phù văn thợ chế tạo! Đáng tiếc đi đến sớm!" Lưu thúc cười tủm tỉm nói.
 
 	Tần Phong cười một tiếng, biết Lưu thúc lại đang khoác lác, bất quá hắn cũng không có vạch trần đối phương.
 
 	"Hừm, luyện chế chính là cái này!"
 
 	Tần Phong lấy ra vương giả kỵ sĩ áo giáp!
 
 
             		      