         	Chương 03: Vết nứt sinh vật răng nanh hài nhi
 
 	Tần Phong một thanh lôi ra Chu Hạo, một quyền công về phía kia răng nanh hài nhi.
 
 	Tốc độ của hắn so răng nanh hài nhi muốn chậm rất nhiều, nhưng là giống như là trùng hợp đồng dạng , chờ đến hắn huy quyền đi qua, răng nanh hài nhi lại đưa lên đầu lâu.
 
 	"Ầm!"
 
 	Giống như là dưa hấu vỡ vụn thanh âm đồng dạng, màu đỏ trắng óc vỡ toang ra.
 
 	Tần Phong mi tâm nhíu một cái.
 
 	Không phải là bởi vì tràng diện này quá mức huyết tinh, mà là đốt ngón tay của hắn vị trí, bởi vì lần này công kích mãnh liệt, đã phá vỡ thịt bong.
 
 	'Quá yếu!' yếu như vậy tiểu nhân thân thể, là chuyện xảy ra khi nào, Tần Phong mình đều không nhớ được.
 
 	Bất quá Tần Phong con mắt nhắm lại, hắn màu trà con ngươi trở nên thâm trầm, đen nhánh như là đêm khuya, có một loại vô hình ở trong năng lượng, thuận kia răng nanh hài nhi thân thể, dung nhập Tần Phong thể nội.
 
 	Trên tay vết thương nhanh chóng vảy, tróc ra, lại đến khép lại, thật giống như chưa bao giờ nhận qua tổn thương đồng dạng.
 
 	Đây là Tần Phong thiên phú!
 
 	Thôn phệ!
 
 	Tần Phong biểu lộ nhưng lại lộ ra một tia chấn kinh, hưng phấn!
 
 	Trong trí nhớ mình kiếp trước, coi là một khi thức tỉnh dị năng, liền là vô địch thiên hạ, hưng phấn đến trắng trợn tuyên dương, kết quả rơi vào thiên phú bị đoạt đến hạ tràng.
 
 	Chỉ còn lại có một điểm thôn phệ tử vong quái vật cường hóa tự thân năng lực, một chút, đã tạo thành hắn miễn cưỡng sinh tồn tiền đề.
 
 	Nhưng là bây giờ, mình thiên phú không có bị phế, như vậy là không phải càng mạnh?
 
 	Tần Phong cảm giác được, hắn hấp thu cái này răng nanh hài nhi trong thân thể năng lượng, nhục thân đã mạnh lên không ít.
 
 	Thậm chí đại khái mười cái răng nanh hài nhi, liền có thể thỏa mãn hắn một cái bay vọt, có thể để cho nhục thân đến G 2 đoạn.
 
 	Đã như vậy, còn chờ cái gì?
 
 	Tần Phong cảm thấy, mình thật lâu không có hưng phấn như vậy qua!
 
 	Nơi xa, nhìn thấy đồng tộc tử vong răng nanh hài nhi, phẫn nộ lấy thanh âm cúi xông lại.
 
 	Hai con răng nanh hài nhi, một trái một phải hiện ra vây quanh.
 
 	Tần Phong một cái lui ra phía sau, tránh đi bị giáp công vây công cục diện.
 
 	Thuận tay tại bên hông sờ một cái, cái kia dùng để phòng thân bất quá mười centimet tiểu chủy thủ, xuất hiện ở trong tay của hắn, theo một cái răng nanh hài nhi bổ nhào vào, hàn quang lấp lóe.
 
 	"Phốc!"
 
 	Một nháy mắt, một cái răng nanh hài nhi cái cổ bị Tần Phong cắt, sau đó, thân thể nho nhỏ rủ xuống, cái cổ cùng đầu lâu cơ hồ chỉ còn lại một lớp da kết nối.
 
 	Máu tươi huy sái!
 
 	Tần Phong một cước nâng lên, trực tiếp đá vào cái thứ hai răng nanh hài nhi trên thân, để cái này răng nanh hài nhi ngạnh sinh sinh rút lui ba mét.
 
 	Tần Phong chưa thả qua bất kỳ cơ hội nào, trong nháy mắt nhào tới trước, chủy thủ hung hăng rơi xuống.
 
 	Một kích mất mạng, đã đâm xuyên kia răng nanh hài nhi ngực, thậm chí cảm giác được chủy thủ đâm xuống mặt đất cứng rắn!
 
 	"Ngang! ! !"
 
 	Tựa hồ chú ý tới tình huống bên này, răng nanh hài nhi phát ra một tiếng thê lương tiếng kêu, có điểm giống mèo kêu, lại có chút giống hài nhi khóc nỉ non.
 
 	Mấy cái răng nanh hài nhi băng băng mà tới.
 
 	Tần Phong rất tỉnh táo, trong đầu trong nháy mắt tính toán ra trình tự, từng cái đánh tan!
 
 	Kinh nghiệm chiến đấu của hắn vô cùng phong phú, đối phó cái này chút răng nanh hài nhi, dư xài.
 
 	Chỉ là, thân thể theo không kịp hắn tiết tấu, bốn phương tám hướng đánh tới răng nanh hài nhi, hận không thể đem hắn xé nát.
 
 	"Cạch!" Một con răng nanh hài nhi hung hăng cắn lấy Tần Phong, Tần Phong cảm giác được một loại duệ đau nhức!
 
 	Bắp chân muốn bị xỏ xuyên!
 
 	Nhưng mà cái này còn không phải càng kinh khủng, một cái khác răng nanh hài nhi, hung hăng nhào về phía cổ họng của hắn.
 
 	Nghìn cân treo sợi tóc!
 
 	Tần Phong rốt cục sắc mặt thay đổi, khoát tay, dùng cánh tay ngăn cản.
 
 	Răng nanh hài nhi răng nhọn lập tức cắn lấy Tần Phong trên cánh tay, nhưng là tối thiểu bảo vệ cổ của mình.
 
 	"Chết đi cho ta!"
 
 	Tần Phong nổi giận gầm lên một tiếng, đột nhiên vung lấy cánh tay, hung hăng xông trên mặt đất rót vào.
 
 	Răng nanh hài nhi lập tức phát sinh một tiếng hét thảm, răng rắc tiếng gãy xương vang lên, con kia treo trên cánh tay răng nanh hài nhi, cơ hồ bị nện dẹp.
 
 	Mà lúc này,
 
 	Lại một con bắt lấy cơ hội, đột nhiên nhảy lên!
 
 	Công kích của nó quá chuẩn xác, đánh giết vị trí cũng rất tốt.
 
 	Nó vỡ ra miệng rộng, tựa hồ muốn Tần Phong đầu lâu đều một ngụm nuốt mất.
 
 	Tần Phong con ngươi, đột nhiên thu nhỏ.
 
 	Ngay lúc này, một cái tuyết trắng gậy bóng chày bay tới, lập tức đánh lui kia răng nanh hài nhi.
 
 	Chu Hạo thân ảnh xuất hiện tại Tần Phong trước mắt.
 
 	Chu Hạo run rẩy thân thể, bất quá lại không có đình chỉ, ngược lại xoay người, dùng gậy bóng chày hung hăng đập nện Tần Phong bên chân quái vật.
 
 	"Cho ta buông ra, súc sinh, quái vật, buông ra!"
 
 	Chỉ bất quá, lần này hắn nhưng không có vừa rồi cái chủng loại kia tàn nhẫn, dù sao hắn sợ làm bị thương Tần Phong.
 
 	Mấy lần về sau, kia răng nanh hài nhi đầu lâu rốt cục bị Chu Hạo đập nát, Tần Phong đạp một cước, đem cái này răng nanh hài nhi đạp bay ra ngoài.
 
 	Thương thế trên người nhanh chóng khôi phục, bất quá bên ngoài biểu nhìn, Tần Phong hiện tại thụ thương nghiêm trọng.
 
 	Chu Hạo cả người đều là run rẩy, adrenalin bạo rạp, sắc mặt đỏ bừng, từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy không khí mới mẻ.
 
 	Quá kích thích!
 
 	Chỉ là chỉ chớp mắt, nhìn thấy Tần Phong vết thương trên người, Chu Hạo vẫn cảm thấy chấn kinh.
 
 	"Tần Phong! Ngươi không sao chứ!"
 
 	"Không có việc gì!"
 
 	Tần Phong lắc đầu, mà lúc này, đội tuần tra rốt cục chạy ra, xua tan đám người, chiếm cứ đường đi.
 
 	"Chúng ta còn chạy sao?" Đối mặt tình huống như vậy, Chu Hạo cũng không biết làm sao bây giờ.
 
 	"Không cần!" Tần Phong lắc đầu, "Chỉ xuất cái này một cái vết nứt, có đội tuần tra tại, không có gặp nguy hiểm!"
 
 	Hoàn toàn chính xác, cái này bên trong chỉ xuất hiện một cái vết nứt.
 
 	Nhưng là, ở kiếp trước cái này bên trong, nhưng không có Tần Phong xuất hiện.
 
 	Cái này đưa đến, răng nanh hài nhi tứ tán truy kích, giết chết không ít người, trong đó, liền bao quát Chu Hạo.
 
 	Cũng may đây hết thảy, đều đi qua!
 
 	Ngay lúc này, trên bầu trời không gian ổn định trang bị ánh lửa dập tắt, sau đó bộc phát ra một đạo ngân sắc quang mang.
 
 	Mà theo đạo tia sáng này rơi xuống, Tần Phong cùng Chu Hạo trước mắt vết nứt, cũng đang dần dần thu nhỏ, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Chu Hạo còn là lần đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng như vậy, mang trên mặt giật mình cùng tò mò.
 
 	Trên thực tế, nếu như bọn hắn thật sự thức tỉnh, cái này tại về sau, là gặp thường đến sự tình.
 
 	"Tút tút, số 12 đường đi đã thanh lý hoàn tất, hiện tại ngay tại thống kê!"
 
 	"Thống kê mười ba người tử vong! Kẻ thụ thương ngay tại thống kê!"
 
 	"Đã an toàn!"
 
 	Đội tuần tra ở bên cạnh trải qua, xác nhận lấy tử vong nhân số, Tần Phong lãnh đạm nhìn xem đây hết thảy, không có bất kỳ động tác gì.
 
 	Tương phản, Chu Hạo nhưng từ vừa rồi hưng phấn ở trong lấy lại tinh thần, trên mặt dần dần tái nhợt.
 
 	Cứ như vậy ngắn ngủi khoảnh khắc, liền tử vong mười ba người, nếu như không phải Tần Phong, chỉ sợ chết được người sẽ càng nhiều.
 
 	Mà lúc này, một cái trước ngực mang theo đội tuần tra huân chương người đi tới Tần Phong trước mặt.
 
 	Đội tuần tra là căn cứ bên trong cảnh sát, bởi vì người người đều có được cường đại lực phá hoại, một khi xuất hiện tranh chấp, rất có thể sẽ tạo thành cường giả đối kẻ yếu nghiêng về một bên đồ sát.
 
 	Như thế, đội tuần tra tự nhiên là xuất hiện, giữ gìn trị an, thậm chí bảo hộ căn cứ an toàn.
 
 	Có lúc, căn cứ bên trong, cũng không nhất định là đặc biệt an toàn!
 
 	"Vừa rồi cái này chút răng nanh hài nhi là hai người các ngươi giết chết? Không sai không sai, anh hùng xuất thiếu niên a!" Người kia một mặt cười tủm tỉm nói, người này vóc dáng không cao, cũng liền một mét bảy khoảng chừng, còn có chút mượt mà, bất quá Tần Phong lại sẽ không coi thường đối phương!
 
 
             		      