         	Chương 327: 1 người chi lực 
 
 	Hỏa long gào thét, Thổ Long gầm nhẹ, cả hai đụng vào nhau, ra to lớn bạo phá!
 
 	Nóng rực hạt cát nổ bể ra đến, đánh vào những cái kia e cấp năng lực giả trên thân, đều đem bọn hắn hất bay ra ngoài.
 
 	"Bò....ò...!"
 
 	Cồn cát man ngưu thú tướng không thèm để ý chút nào cái này chút, nhục thân của nó lực phòng ngự quá cường đại, cái này chút nóng rực hạt cát không làm gì được nó.
 
 	Tầm mắt của nó, khóa chặt Tần Phong, trong mắt đã kinh biến đến mức đỏ bừng.
 
 	Tần Phong cảm giác được dưới chân cồn cát biến động.
 
 	"Hỏa diễm bôn tập!"
 
 	Tần Phong hướng phía trước chạy như điên, trực diện nghênh kích!
 
 	Tần Phong trước đó đứng thẳng địa phương, lại nhanh tạo thành một cái vòng xoáy.
 
 	Là cát hãm dị năng.
 
 	Tần Phong ý thức lực khẽ động , tương tự đốt lên cồn cát man ngưu dưới chân.
 
 	"Nham tương thuật!"
 
 	Mặt đất nhanh hóa thành nham tương, cồn cát man ngưu thú tướng bốn cái chân đều rơi vào trong đó, nóng hổi nham tương bao phủ đối phương.
 
 	"Bò....ò...! ! !"
 
 	"Nham tương xung kích!"
 
 	Một đạo nham tương trụ lập tức từ cái này nham tương mặt đất đằng không mà lên, trực tiếp trúng tim cái này cồn cát man ngưu thú tướng phần bụng.
 
 	Nham tương cuồng phún bắt đầu,
 
 	Tần Phong ý thức lực điều động, nham tương trụ từ trước đó một mét, trong nháy mắt mở rộng đến ba mét.
 
 	Chỉ kém đầu lâu bị bao phủ.
 
 	Cồn cát man ngưu thú tướng đồng dạng triệu hoán đất cát, như là to lớn thủy triều, bao phủ vị trí của nó.
 
 	Nham tương trụ cũng bị giải khai, cồn cát man ngưu thú tướng bị cuốn đi, tránh thoát cái này một cái đòn công kích trí mạng!
 
 	Hai người đánh đến túi bụi.
 
 	Nơi xa, nhìn xem đây hết thảy d cấp các năng lực giả, tất cả đều kinh ngạc không thôi.
 
 	Cồn cát man ngưu thú tướng lại xuất hiện, phần bụng cháy đen một mảnh, thậm chí có thể ngửi được thịt nướng chín khí tức.
 
 	Nó bản thân bị trọng thương.
 
 	Cồn cát man ngưu thú đem xoay người bỏ chạy!
 
 	"Bò....ò...!"
 
 	Hét dài một tiếng, nguyên bản còn hỗn loạn đàn trâu, đột nhiên có trật tự bắt đầu, nhao nhao tập hợp đến cồn cát man ngưu thú tướng bên người, cùng sau lưng nó.
 
 	"Không tốt, nó muốn chạy trốn!"
 
 	Đám người chỗ nào chịu.
 
 	Mắt thấy Tần Phong đem cồn cát man ngưu thú tướng đánh cho trọng thương, dạng này cơ hội tốt, làm sao có thể để cho người ta chạy trốn!
 
 	Nguyên bản còn tại người vây xem d cấp năng lực giả, nhao nhao xuất thủ.
 
 	Tần Phong cười lạnh, đám người này, thật đúng là kiếm tiện nghi so với ai khác đều nhanh, công kích cả đám đều ở phía sau.
 
 	Bất quá Tần Phong là khoảng cách chiến trường gần nhất, hắn làm sao có thể để cồn cát man ngưu thú tướng chạy!
 
 	Đưa tay, không gian phù văn trang bị ở trong Thanh Vương đao, đột nhiên xuất hiện tại Tần Phong trong tay.
 
 	Bây giờ Thanh Vương đao bộ dáng đại biến, càng là mười phần đặc biệt, quá chói mắt!
 
 	Lúc này, ngoại trừ bề ngoài, còn có Thanh Vương đao uy lực cường đại.
 
 	"Hỏa diễm đao mang!"
 
 	Tần Phong một đao chém ngang, những cái kia e cấp cồn cát man ngưu căn bản là gà đất chó sành, trong nháy mắt bị Tần Phong chặt đứt thân thể.
 
 	Tồi khô lạp hủ!
 
 	Tần Phong nói thẳng, trăm mét bên trong liền đuổi kịp cồn cát man ngưu thú tướng.
 
 	"Chết!"
 
 	Tần Phong một đao chém xuống, to lớn hỏa diễm đao mang duỗi ra xa mười mét, rơi vào cái kia khổng lồ cồn cát man ngưu thú tướng trên thân.
 
 	Màu lam ánh lửa, chợt lóe lên!
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Cồn cát man ngưu thú tướng tựa hồ không dừng được thân thể, tiếp tục hướng phía trước chạy như điên, chỉ là trong chớp mắt, cồn cát man ngưu thân thể thế mà bị tách ra hai nửa, sau đó ầm vang ngã xuống đất.
 
 	Vừa rồi Tần Phong một đao kia, xác khô cái gì cầu man ngưu thú tướng cắt chém thành hai nửa.
 
 	Mà lúc này, càng nhiều cồn cát man ngưu, tại Tần Phong chung quanh, đem hắn bao bọc vây quanh.
 
 	Tần Phong đuổi đến quá xa.
 
 	Đã xâm nhập đến bầy thú trung ương.
 
 	Bất quá Tần Phong không chút nào sợ, ý thức lực thôi động, lửa lớn rừng rực đột nhiên xuất hiện.
 
 	"Địa Ngục Hỏa thảm!"
 
 	Tần Phong chung quanh năm mươi mét bên trong, đều dâng lên đại hỏa, hỏa diễm trọn vẹn cao hai mét, đem cái này chút khổng lồ cồn cát man ngưu đều bao phủ trong đó.
 
 	Khoảng cách Tần Phong gần vài đầu cồn cát man ngưu khiêng liệt hỏa đánh thẳng tới, to lớn sừng trâu vọt tới Tần Phong.
 
 	"Còn dám tới?"
 
 	Tần Phong trong tay Thanh Vương đao liên trảm.
 
 	Tiếp cận Tần Phong dị thú, toàn bộ tử vong.
 
 	Mà không có tới gần dị thú, tại hỏa diễm ở trong mê thất, bối rối chạy như điên, lại không cùng đi ra ngoài Địa Ngục Hỏa thảm phạm vi, liền ngã trên mặt đất.
 
 	Tần Phong lần nữa diệt sát mấy trăm đầu dị thú.
 
 	Bầy dị thú trải qua ngắn ngủi nửa giờ, giảm mạnh hai trăm.
 
 	Thú tướng vừa chết, đàn thú lập tức loạn cả lên, tứ tán chạy trốn.
 
 	Một chút dị thú trở về Bắc Hải sa mạc phương hướng, một chút dị thú thì xông về Sa Động trấn.
 
 	"Ngăn lại, chặn đường!" Hồ tướng quân rống giận.
 
 	Những cái kia muốn kiếm tiện nghi người vốn là đi theo đàn thú đằng sau, hiện tại đột nhiên hỗn loạn, trước tiên bị công kích.
 
 	Bất quá có thể đến d cấp người, đối phó một con d cấp dị thú, mặc dù chưa chắc có thể chiến thắng qua được, nhưng cũng sẽ không chết ở chỗ này, chỉ là chật vật không thôi.
 
 	So sánh đứng tại hỏa diễm ở trong Tần Phong, lập tức phân cao thấp.
 
 	Tần Phong không có dừng bước lại, trong tay Thanh Vương đao liên tục huy động, đuổi theo cái này chút cồn cát man ngưu cuồng giết.
 
 	Cái này chút cồn cát man ngưu căn bản không phải là đối thủ của Tần Phong, một đao đủ để cắt xuống đầu lâu.
 
 	Một đường cuồng giết, Tần Phong đều truy đi ra một ngàn mét xa, triệt để đem cái này chút cồn cát man ngưu đuổi đi.
 
 	Lười nhác truy quá xa, Tần Phong lúc này mới trở về, kết quả nhìn thấy còn có hơn hai mươi cái d cấp cồn cát man ngưu không chết, 30 nhiều cái năng lực giả phối hợp với nhau, đánh cho gọi là một cái sinh động.
 
 	Tần Phong bước chân dừng lại, ánh mắt đảo qua đám người, sau đó tại chiến trường ở trong tùy ý xuyên thẳng qua.
 
 	Thật giống như hắn đi qua không phải chiến trường, mà là đường đi đồng dạng.
 
 	Rất nhanh, Tần Phong liền đi tới tổng chỉ huy Hồ tướng quân trước người.
 
 	Hồ tướng quân xem xét Tần Phong, lập tức trên mặt biểu lộ biến đổi, còn có không có khôi phục như cũ chấn kinh.
 
 	"Tần Phong đúng không! Ta gọi Hồ Lương, d 5 cấp cổ võ giả, đương nhiệm Bắc Hải sa mạc chiến khu tổng chỉ huy, liền gọi ta Hồ tướng quân liền tốt!"
 
 	"Hồ tướng quân! Chào ngươi!"
 
 	Tần Phong vươn tay, cùng Hồ Lương cầm một chút.
 
 	"Ngươi tốt, không nghĩ tới, ta Sa Động trấn hiện tại tới ngươi dạng này một viên đại tướng, thật sự là quá khiến ta kinh nha, ngươi sẽ không, là cái nào ẩn Tàng thế gia tử đệ a? Cường đại như vậy? Trước đó chưa nghe nói qua, không biết, còn tưởng rằng ngươi đến chi long đều đâu!"
 
 	Rồng đều, bây giờ cổ Hoa Hạ khu vực, năng lượng thiên địa mạnh nhất, nồng nặc nhất địa điểm.
 
 	Cho nên cho dù là hài nhi, vừa ra đời đều thu được năng lượng ảnh hưởng, tư chất xuất chúng, thiên kiêu nhân vật tầng tầng lớp lớp.
 
 	Mỗi một cái đều là yêu nghiệt.
 
 	"Ta chỉ là xuôi theo dương ba thành một cái nhỏ căn cứ lĩnh, rất nhiều người đều biết, Hồ tướng quân đừng hiểu lầm!"
 
 	Tần Phong quật khởi quá nhanh, người biết, tự nhiên cũng ít.
 
 	"Ha ha, vô luận lầm không hiểu lầm, ngươi còn trẻ như vậy, cũng là thiên chi kiêu tử!"
 
 	Tần Phong không muốn thảo luận vấn đề này, nếu như trước khi trùng sinh, hắn không có bị hãm hại, hủy đi dị năng, như vậy hắn thật là hoàn toàn xứng đáng thiên chi kiêu tử.
 
 	Hiện tại,  Tần Phong mặc dù tuổi trẻ, chiếm cứ lại là sau khi trùng sinh ưu thế, tâm tình của hắn càng là so cái khác người đồng lứa thành thục quá nhiều, không muốn quay lưng với thiên chi kiêu tử cái danh này.
 
 	"Hồ tướng quân, vừa rồi ngươi thật giống như nói, để cho ta tới bãi bình cái này bên trong, may mắn không làm nhục mệnh đi!" Tần Phong nói sang chuyện khác.
 
 	Hồ Lương lập tức cười ha ha một tiếng, che giấu trên mặt xấu hổ.
 
 	"Yên tâm, ban thưởng tuyệt đối không thể thiếu ngươi!"
 
 	Tần Phong muốn liền là câu nói này.
 
 	Mà lúc này, hai người hàn huyên nửa ngày , bên kia chiến đấu, mới tính thật sự kết thúc công việc.
 
 	(tấu chương xong)
 
 
             		      