         	Chương 239: Dưới mặt đất chợ đen khai trương 
 
 	Bởi vì, hắn liền là lần này vị diện khác hải đảo bên trong, dẫn đầu trốn tới đám người kia ở trong một cái.
 
 	Hắn xưng hào gọi sài cẩu, mười phần vô sỉ một cái ba thành hắc ám người trong liên minh, hắn treo thưởng, thậm chí so Lang Nữ càng nhiều, khoảng chừng hai tỷ.
 
 	Sài cẩu hắc ăn hắc phi thường lợi hại, tại trên hải đảo thuộc về chỉ có kẻ độc hành, không đi săn giết dị thú, chuyên môn giết người.
 
 	Trong đó, Tần Phong biết đến Đông Lăng căn cứ Lưu bá, liền là chết ở trong tay hắn.
 
 	Không chỉ như thế, còn có những người khác, trên tay tối thiểu nắm chặt năm cái không gian phù văn trang bị.
 
 	"Ta yếu xuất thụ một chút đồ vật, thuận tiện, các ngươi hôm nay săn giết cuồng vương ngân quang phù văn trang bị, bán thế nào?"
 
 	Làm vì cuộc làm ăn đầu tiên, Tiết Hưng Phúc tự mình tiếp đãi đối phương.
 
 	"Món kia ngân quang phù văn trang bị hoàn toàn không có tổn hại, phi thường hoàn hảo, bất quá bởi vì chúng ta quảng cáo đánh ra, cho nên hiện tại giá bán đánh 90% giảm giá, bán giá tiền là 12 ức!"
 
 	Đích thật là tiện nghi không ít, nếu như là bên ngoài mua, tối thiểu tại 14 ức khoảng chừng.
 
 	Sài cẩu gật gật đầu, sau đó lấy ra không gian phù văn trang bị, còn có một số hắn cảm thấy không dùng tới, lại giá vị rất lớn, lai lịch nói không rõ, không tốt thu hàng đồ vật.
 
 	"Đánh giá tính một chút cái này chút!"
 
 	Tiết Hưng Phúc nhanh chóng quét nhìn đồ vật, đánh giá một chút, nói: "Tiên sinh, cái này chút giá trị cực lớn khái tại 7 ức 8 ngàn vạn khoảng chừng, bất quá bởi vì là thu về trang bị, chúng ta cần suy giảm, bao quát không gian phù văn trang bị cũng thế, không biết ngươi có thể hay không tiếp nhận, sau cùng giá thu mua cách là 7 ức!"
 
 	Sài cẩu hung hăng nhíu lại lông mày, biểu lộ nhịn không được hung hăng.
 
 	"Ngươi lặp lại lần nữa?"
 
 	Thái độ của hắn cường ngạnh, khí tức bạo phát đi ra, E cấp cổ võ giả khí tức để cho người ta thở dốc bất quá bắt đầu.
 
 	Hiển nhiên, sài cẩu là không hài lòng cái giá tiền này!
 
 	Tiết Hưng Phúc mập mạp mặt co quắp một chút, sau đó vẫn là nói: "Ngươi cũng nhìn thấy, chúng ta dưới mặt đất chợ đen chính là cái này bộ dáng, mà lại ngươi cũng không thiệt thòi, chúng ta thế nhưng là cam đoan ngươi thu được tiền!"
 
 	Sài cẩu còn muốn uy hiếp một phen, chỉ là sau một khắc, hắn cũng cảm giác được một cỗ ý thức lực khóa ổn định ở trên người mình.
 
 	Đó là một loại phi thường khủng bố ý thức lực, thậm chí một nháy mắt, tựa hồ có thể thao túng thân thể của hắn, kia ý thức lực rơi vào mi tâm của hắn bên trên, giống như nói nói nhảm nữa một câu, liền bóp nát đầu của hắn.
 
 	Sài cẩu lập tức cứng ngắc ngay tại chỗ.
 
 	Là Tần Phong!
 
 	Tuyệt đối là hắn.
 
 	Sài cẩu chật vật ực xuống một ngụm nước bọt, theo rồi nói ra: "Vậy liền hối đoái đi!"
 
 	Sài cẩu hiện tại có chút hối hận, hối hận tới nơi này.
 
 	Không biết, đây coi như là đang thử thăm dò Tần Phong ranh giới cuối cùng, nhưng là sài cẩu lo lắng một hồi Tần Phong ra tay với hắn, cho nên muốn lấy trước đến cuồng vương trên thân bộ kia ngân quang phù văn trang bị.
 
 	Tiết Hưng Phúc rất nhanh để cho người ta đem phù văn trang bị đưa tới, cũng lấy đi sài cẩu yếu xuất thụ đồ vật, đồng thời thanh toán xong 5 trăm triệu, vì cái này trang bị, sài cẩu xem như móc rỗng vốn liếng.
 
 	Bất quá một kiện ngân quang phù văn trang bị đối với năng lực giả tới nói quá trọng yếu, đây là bảo mệnh đồ tốt.
 
 	Trong lúc này, Tần Phong ý thức lực một mực không hề rời đi sài cẩu trên thân, để sài cẩu không dám có bất kỳ hành động thiếu suy nghĩ.
 
 	"Tiên sinh, chúng ta dưới mặt đất chợ đen có thể cung cấp miễn phí thông đạo trực tiếp thông hướng ngoài thành, nếu như ngươi có huyền phù chiến xa ngừng trong thành, chúng ta cũng có thể giúp ngươi lái đi ra ngoài, có thể để cho ngươi thần không biết quỷ không hay rời đi Phong Lê, cam đoan sẽ không bị bất luận kẻ nào phát hiện, ngươi nhìn ngươi cần cái này phục vụ sao?" Tiết Hưng Phúc nói lần nữa.
 
 	Sài cẩu cảm thấy đợi ở chỗ này, một phút đồng hồ đều là gian nan, lập tức gật đầu đồng ý, đồng thời đem chính mình huyền phù chiến xa chìa khoá giao cho đối phương.
 
 	Rất nhanh, sài cẩu liền ngồi lên rồi tàu điện ngầm quỹ.
 
 	Mà trong thời gian này, kia cỗ ý thức lực thế mà như bóng với hình, rơi vào sài cẩu trên thân, thẳng đến hắn rời đi Phong Lê căn cứ.
 
 	"Hô!"
 
 	Sài cẩu chỉ cảm thấy một thân mồ hôi lạnh chảy ròng.
 
 	"Cái này Tần Phong, quả thực là yêu nghiệt!"
 
 	Thế mà so ở trên đảo thời điểm,
 
 	Mạnh hơn.
 
 	Hoặc là nói, ở trên đảo thời điểm, Tần Phong ẩn giấu đi thực lực của mình đi!
 
 	Tóm lại, sài cẩu cũng may mắn, mình không có động thủ thật, nếu không, hôm nay sợ rằng cũng không ra được!
 
 	Bất quá, cái này Phong Lê căn cứ, về sau nhất định sẽ làm ăn chạy a!
 
 	Đã có một lần tức có lần thứ hai, sài cẩu về sau, lại tới một số người, rõ ràng đều là ban đêm đến, hất lên áo bào đen.
 
 	Lúc đó Tiết Hưng Phúc chỉ là tâm huyết lai triều thiết kế, cư nhiên trở thành những người kia ngầm thừa nhận trang phục, mặc dù có chút người tiêu chí quá mức rõ ràng, cũng bị Tiết Hưng Phúc nhận ra là Thừa Dương thị cùng cái khác mấy cái căn cứ người, nhưng là hắn cũng không có nói ra, thật lòng chiêu đãi một phen, sinh ý bắt đầu càng làm càng mạnh.
 
 	Thu một vài thứ, buôn bán ra một vài thứ, mà một chút ở những người khác xử lý không tốt hàng hóa, lại len lén bán cho Vạn Tông tập đoàn, dạng này kiếm lấy lợi nhuận, liền khoảng chừng 10 %, bởi vì mức to lớn, lợi ích để cho người ta sợ hãi thán phục.
 
 	Bởi vì cần Vạn Tông phối hợp, Thừa Bắc căn cứ Vạn Tông quản lý Tôn Vũ, đã chuyển dời đến Phong Lê căn cứ đến, thậm chí gián tiếp trở thành Phong Lê một viên.
 
 	Sinh ý đi vào quỹ đạo, Phong Lê căn cứ cũng dần dần bình tĩnh trở lại, không người nào dám đến gây sự.
 
 	Chỉ có Hải thành hiện tại lâm thời người phụ trách,  đối Tần Phong hận thấu xương, phải biết, hắn nhưng là không có hoàn thành Lôi Thần trước khi đi phân phó, Lôi Thần sau khi trở về, nhất định sẽ trách cứ hắn.
 
 	Nhất định phải cho hắn chút giáo huấn.
 
 	Mà lúc này, Tần Phong ngay tại mẫu núi biệt thự bên trong, cùng Chu Hạo tại trong phòng luyện công ngồi đối diện.
 
 	Bây giờ, Chu Hạo đã là F cấp cổ võ giả, tốc độ tiến bộ mặc dù so ra kém Tần Phong, cũng tuyệt đối làm người ta giật mình không nhỏ.
 
 	Chu Hạo thức tỉnh vừa mới thời gian nửa năm, bước chân tuyệt đối không tính chậm.
 
 	"Một hồi có thể sẽ rất đau, thực sự không được, ta liền đánh ngất xỉu ngươi, bất quá hiệu quả liền yếu đi rất nhiều!"
 
 	"Tới đi, đừng lề mề chậm chạp, ta còn chịu được!" Chu Hạo mở miệng nói ra.
 
 	Tần Phong gật gật đầu, trực tiếp lấy ra một cái ống nghiệm tới.
 
 	Cái này là lúc trước Long Ngạc thú vương phun ra ngoài máu tươi.
 
 	Cái này loại máu tươi chỉ có tại chỗ phun ra ngoài, mới có cường hóa công năng, về sau trên thi thể thu thập đều vô dụng, bởi vì lúc ấy tình huống khẩn cấp, Tần Phong không có rời đi vị trí kia đi đối phó người khác, cũng là vì thu thập.
 
 	Liền xem như dạng này, Tần Phong cũng bất quá là đạt được ba bình.
 
 	Sau khi trở về, cũng không dám cho Chu Hạo vận dụng, mà là mời đối phương ăn mấy ngày Long Ngạc thú vương thịt, hôm nay bắt đầu, mới khiến cho Chu Hạo sử dụng long huyết.
 
 	Long huyết nhỏ ra một giọt, rơi vào Chu Hạo trần trụi trên lưng, chớp mắt liền dung nhập làn da, Chu Hạo lập tức phát ra một tiếng buồn bực lên tiếng.
 
 	Bất quá Chu Hạo nhịn rất giỏi, Tần Phong tiếp tục đem máu tươi nhỏ xuống, Chu Hạo rốt cục nhịn không được đánh lăn lên, toàn thân làn da xích hồng, con mắt cũng nhảy ra máu tia, tựa hồ chịu không được.
 
 	"Nhịn thêm!" Tần Phong ngữ khí cũng nghiêm nghị lại.
 
 	"Lão tử không có việc gì!" Chu Hạo cắn răng đứng vững.
 
 	Hắn hấp thu máu không có lúc đó Phách Hãn nhiều, cường hóa cường độ cũng thích hợp, đến là thật có thể nhịn được, càng là cắn răng ngồi xếp bằng, tu luyện lên nội công tới.
 
 
             		      