         	Chương 353: Bạch Ly rời núi
 
 	Liều cho tới bây giờ, Tần Phong cảm thấy mình đã lấy hết cố gắng lớn nhất.
 
 	Mặc dù trùng sinh cho Tần Phong cũng đủ lớn ưu thế, nhưng là cái này ưu thế, còn chưa đủ lấy để Tần Phong, nghịch thiên khiêu chiến vượt cấp.
 
 	Giả thiết hiện tại Tần Phong đến d 8, cấp 9, như vậy Huyết Kim Cuồng cũng không phải là đối thủ.
 
 	Huyết Kim Cuồng công kích càng ngày càng gần, Tần Phong thở dài một tiếng, trong tay đột nhiên giữ lại một cái ngọc bài.
 
 	Võ Thần bài!
 
 	Đánh không lại, Tần Phong có thể chạy!
 
 	Bí cảnh như vậy hi hữu, không chỉ là tài nguyên vấn đề.
 
 	Nắm giữ bí cảnh người, tùy thời có thể lấy tiến vào bên trong, liền là ở thời khắc mấu chốt này, được an bình toàn.
 
 	Tần Phong bị Bích Huyết xà cắn trúng, đến là không có cắn xuyên trái tim, chỉ là phá một điểm da.
 
 	Dù sao Tần Phong đã là Thú Hoàng nhục thân, Bích Huyết xà một cái e cấp Thú Vương, không có khả năng cắn thủng Tần Phong cơ bắp.
 
 	Chỉ là điểm ấy da, độc tố chui vào Tần Phong thân thể, với hắn mà nói, quá mức nguy cơ.
 
 	Trong chiến đấu, từng phút từng giây, đều có thể sinh tử tương cách.
 
 	Huyết Kim Cuồng sẽ không bỏ qua hắn, công kích đã theo nhau mà đến.
 
 	Ý thức lực thôi động, Tần Phong quanh thân đã bao phủ một tầng ngân sắc.
 
 	Chỉ là lúc này, Tần Phong bên cạnh, thế mà sớm xuất hiện một mảnh ngân quang.
 
 	Sau một khắc,
 
 	Một cái nghiêng nước nghiêng thành nữ tử, xuất hiện ở Tần Phong bên người.
 
 	Nàng tựa hồ cùng chiến trường không hợp nhau.
 
 	Hiện tại trên chiến trường, một cái vết thương đầy người, mồ hôi nước bùn hỗn hợp tại trên người thiếu niên.
 
 	Một cái đoạn mất cánh tay, mặt mũi tràn đầy điên cuồng lão già họm hẹm.
 
 	Muốn bao nhiêu chật vật liền nhiều chật vật.
 
 	Chỉ có thiếu nữ này, thật giống như từ họa bên trong ra đồng dạng.
 
 	"Bạch Ly!"
 
 	Tần Phong vui mừng.
 
 	Bạch Ly trên mặt nghiêm túc, nàng hơi nhấc ngón tay, lập tức một đạo ngân sắc quang mang bạo, kia cắn lấy Tần Phong trên ngực tiểu xà, thế mà bị cắt chém thành một centimet dày rắn cấp.
 
 	"Ầm!"
 
 	Bích Huyết xà bản thể tự nhiên không có khả năng chỉ là một cái nhỏ bé tồn tại, chỉ là vận dụng biến hình thuật, lúc này bị chém giết, lập tức căng phồng lên tới.
 
 	Nguyên bản tại Tần Phong trước người Huyết Kim Cuồng, thế mà bị cái này phô thiên cái địa thân rắn đoạn gạt mở, bỏ qua giết chết Tần Phong thời cơ tốt nhất.
 
 	Huyết Kim Cuồng khuôn mặt vặn vẹo, để cho người ta cảm thấy kinh khủng đến cực điểm.
 
 	Cái này Bích Huyết xà cũng là hắn lúc trước yêu sủng, bây giờ thế mà liền bị người như thế giết!
 
 	Không chỉ như thế, Huyết Kim Cuồng càng là trong lòng lạnh.
 
 	Cái này đột nhiên xuất hiện thiếu nữ, thực lực gì, thế mà khoát tay, liền giết chếte cấp Thú Vương.
 
 	Cho dù là Huyết Kim Cuồng, chỉ sợ cũng không có cách nào làm đến, như vậy dứt khoát.
 
 	"Ngươi, ngươi là Bạch Ly!"
 
 	Huyết Kim Cuồng trừng mắt Bạch Ly.
 
 	Mà lúc này, Bạch Ly cũng là lửa giận ngập trời.
 
 	Nàng chỉ là đi tấn thăng một chút, vừa mới thức tỉnh, cũng cảm giác được Tần Phong ý thức lực suy yếu, thậm chí có một nháy mắt, đạt tới sinh tử bồi hồi biên giới.
 
 	Chỉ là không tại chủ nhân bên người một ngày mà thôi, Tần Phong thế mà liền bị người khi dễ!
 
 	Bạch Ly cảm thấy, đây là có người tại xông nàng khiêu khích.
 
 	Bạch Ly trên thân, không tự chủ tràn ra một loại kinh khủng uy áp.
 
 	Uy thế như vậy, tuyệt đối không thuộc về loài người.
 
 	Huyết Kim Cuồng ngây ngẩn cả người!
 
 	Bởi vì hắn cảm thấy Bạch Ly trên người cỗ khí tức kia.
 
 	"Cấp C —— Thú Hoàng! ! !" Huyết Kim Cuồng thanh âm cũng thay đổi âm điệu.
 
 	"Ngươi lại là dị thú!"
 
 	Huyết Kim Cuồng ban đầu còn không có kịp phản ứng, hiện tại, đã hiểu thân phận của Bạch Ly.
 
 	Đó không phải là Tần Phong bạn gái sao?
 
 	Cái kia gọi là Bạch Ly d cấp cổ võ giả.
 
 	"Tần Phong mua tinh hạch, đều cho ngươi?"
 
 	Chân tướng một chút xíu tiếp cận, Huyết Kim Cuồng huyết dịch, lại nguội xuống, chỉ còn lại sợ hãi.
 
 	"Ầm!"
 
 	Huyết Kim Cuồng thôi động nội lực, tuôn ra tuyệt đối độ, lui nhanh!
 
 	Hắn biết, hiện tại không chạy, chỉ có thể chờ đợi chết.
 
 	"Ở trước mặt ta, ngươi còn muốn chạy?"
 
 	Ai có thể chạy qua không gian cự thú.
 
 	Bạch Ly con ngươi màu bạc, cơ hồ biến thành một đạo sáng chói ngân hà, trong nháy mắt bao trùm Huyết Kim Cuồng.
 
 	Huyết Kim Cuồng chỉ cảm thấy, chính mình tiến vào một mảnh không gian kỳ dị, một cái bịt kín hộp, đem hắn phong tỏa ngăn cản.
 
 	Cái này loại chỉ có bí cảnh ở trong cao cấp không gian trận pháp mới có thể tồn tại đồ vật, phong tỏa Huyết Kim Cuồng toàn bộ sinh cơ.
 
 	Một cái càng thêm chuyện kinh khủng, ánh vào trong đầu của hắn.
 
 	"Bạch Ly cái này Thú Hoàng, lại là không gian thú!"
 
 	Cỡ nào ly kỳ sinh vật.
 
 	Huyết Kim Cuồng trong lòng ghen ghét được điên.
 
 	Tần Phong tiểu tử này, làm sao có thể như thế gặp may mắn?
 
 	Mà lúc này, may mắn Tần Phong, chật vật thở ra một hơi.
 
 	Bích Huyết xà tử vong, năng lượng dung nhập Tần Phong thân thể, để thương thế của hắn khôi phục một chút xíu, đem Tần Phong từ biên giới tử vong, kéo lại.
 
 	"Dị năng —— thôn phệ!"
 
 	Tần Phong dị năng bạo, trước mặt to lớn Bích Huyết xà thịt nhanh khô quắt, phong hoá, chỉ còn lại yếu ớt xương cốt, theo gió thổi qua mà biến thành bột phấn.
 
 	"Bạch Ly, trực tiếp giết hắn đi!"
 
 	Địch nhân như vậy, Tần Phong không dám chậm trễ chút nào.
 
 	Huống chi, đối phương đã biết rồi thân phận của Bạch Ly.
 
 	Tần Phong sợ Huyết Kim Cuồng trước khi chết kéo một cái đệm lưng, đem thân phận của Bạch Ly công bố ra ngoài.
 
 	Đến lúc đó, đừng nói tới một cái c cấp, đến B cấp, a cấp cũng có thể!
 
 	Bạch Ly nghe được Tần Phong, lập tức gật đầu.
 
 	Nàng duỗi ra tuyết trắng tay nhỏ, hung hăng một nắm ở!
 
 	Không gian đột nhiên áp súc, đem Huyết Kim Cuồng trực tiếp bóp nát.
 
 	Kỳ thật Tần Phong không biết, Bạch Ly kiến tạo không gian này phong tỏa, mắt thường có thể thấy được, nhưng là không gian lại đã không ở nơi này!
 
 	Tự nhiên, máy truyền tin chỉ có thể làm được cảnh báo quét hình, tín hiệu lại không đi ra!
 
 	Càng thậm chí hơn, tính cả Huyết Kim Cuồng thể nội kiểm trắc sinh mệnh tín hiệu máy bắn, cũng không có đưa đến tác dụng.
 
 	Đường đường hắc ám cổ võ thế gia tộc trưởng, chết bởi hoang dã, lại ngay cả tộc nhân, cũng không biết!
 
 	Bạch Ly triệu hồi không gian phù văn, trống rỗng bên trong, chỉ còn lại có một vũng máu thịt.
 
 	Bạch Ly tay vừa nhấc, một cái màu bạc vòng tay bị triệu hoán đi ra.
 
 	Là Huyết Kim Cuồng không gian phù văn trang bị.
 
 	"Khụ khụ khụ!"
 
 	Tần Phong phun ra ngực trong miệng tụ huyết, Huyết Kim Cuồng tử vong về sau tuôn ra tới năng lượng, nhanh dung nhập vào Tần Phong trong thân thể.
 
 	Bị thương thế, đều khôi phục không ít.
 
 	"Chạy, đi Võ Thần điện nghỉ ngơi một chút."
 
 	Tần Phong vẫn cảm thấy suy yếu, chiến đấu quá mức kinh khủng, tiêu hao ý thức lực để Tần Phong chỉ cảm thấy choáng đầu hoa mắt.
 
 	"Ngươi không sao chứ? Ta xem một chút lão đầu tử này chiếc nhẫn ở trong có hay không ăn ngon, ngươi mau ăn, nhanh lên tốt!" Bạch Ly lo lắng nói, tìm kiếm lấy Huyết Kim Cuồng không gian phù văn trang bị.
 
 	"Yên tâm, lập tức liền sẽ tốt, ta trước ngủ một giấc!"
 
 	Tần Phong cùng Bạch Ly tiến vào trong không gian, mà lúc này, Sa Động trấn bên trong, cũng loạn làm một đoàn!
 
 	Tần Phong bị Huyết Kim Cuồng truy sát tin tức, một truyền mười mười truyền trăm, trong nháy mắt khuếch tán ra ngoài.
 
 	Thời gian một ngày, Tần Phong không có trở về.
 
 	Ngày thứ hai, lại là không có.
 
 	Mọi người đã cảm thấy, Tần Phong dữ nhiều lành ít!
 
 	Mà bây giờ, nắm trong tay Tần Phong tài nguyên Hàn Noãn, trở thành tất cả mọi người mục tiêu.
 
 	Đã sớm đem Tần Phong tài sản tìm hiểu rất rõ ràng Huyết Ngọc Mang, lộ ra răng nanh.
 
 	Sa Động trấn bên trong, mấy gian cát đất kiến tạo phòng ốc đã sụp đổ, kia tất cả đều là chiến đấu vết tích.
 
 	Mười mấy tên bình dân đổ vào vũng máu bên trong, chỉ sợ đến chết rồi, đều không biết mình làm sao lại đạt được dạng này trên trời rơi xuống tai vạ bất ngờ.
 
 	"Huyết Ngọc Mang, ngươi chớ quá mức!" Hồ Lương gầm thét.
 
 	Mà lúc này, sau lưng Hồ Lương, một thân huyết sắc Hàn Noãn, con ngươi đều có chút tan rã bắt đầu.
 
 
             		      