         	Chương 317: Gặp Lương Khám 
 
 	Đương nhiên không chỉ, chỉ là Tần Phong xem kỹ vừa phải.
 
 	Lúc đó Tần Phong năng lực, còn không có mạnh đến có thể chống cự tam đại gia tộc nghiền ép tình trạng.
 
 	Mà Thừa Dương thị tam đại gia tộc, cũng thật sự không có đem Tần Phong để ở trong mắt, không có chút nào cho đối phương một phân tiền!
 
 	Hiện tại, lúc này không giống ngày xưa lạc!
 
 	Lúc trước là cảm thấy Tần Phong ít người lực cô đơn, thậm chí còn cảm thấy Tần Phong thức thời!
 
 	Nhưng là bây giờ, muốn "Thức thời", liền là cái này ba cái thế gia.
 
 	"Tần khu trưởng, ý của ngài đâu?" Trình Châu cẩn thận hỏi.
 
 	"Hừm, vấn đề này, ngươi tìm Tiết Hưng Phúc thương lượng một chút, ta bây giờ còn có sự tình, sau đó để Tiết Hưng Phúc cùng ta nói một chút là được rồi!"
 
 	Nói được mức này, Trình Châu cũng không dám khuyên nữa, "Được rồi, tần khu trưởng, ngài bận rộn!"
 
 	Máy truyền tin cúp máy, Tần Phong phất phất tay, cùng Bạch Ly lên xe.
 
 	Tận đến giờ phút này, Tần Phong mới rời khỏi năng lực giả trước đại sảnh.
 
 	Mà người vây xem, tất cả đều đưa mắt nhìn Tần Phong rời đi.
 
 	Trong xe, Tần Phong nghĩ nghĩ, lại cho một người, đánh thông tin.
 
 	"Tần khu trưởng, ta vừa mới còn muốn liên lạc ngươi đây! Ta có thể nghe nói, ngươi đã tới Thừa Dương, làm chứng nhận d cấp năng lực giả huy chương sự tình!"
 
 	Bóng người từ trong máy bộ đàm hiện ra, chính là bách thiên dương.
 
 	"Bách thị trưởng tin tức linh thông,
 
 	Xem ra đã biết rồi, bất quá, ta hiện tại là có một chuyện, muốn cùng ngươi chào hỏi!"
 
 	"Ồ? Cái gì?"
 
 	"Ta trước đó tra được một cái manh mối, là liên quan tới Thừa Dương thị ngoại bộ đội tuần tra quân đoàn thứ nhất phó tướng quân Lương Khám cùng một cái hắc ám chuyện của tổ chức, ta hi vọng, có thể hỏi thăm hắn một vài vấn đề, nhưng là ta sợ làm cho đối phương kịch liệt phản ứng, sẽ tạo thành một chút không tốt hậu quả, cho nên cố ý đến cấp ngươi chào hỏi một tiếng!"
 
 	"Dạng này a!" Bách thiên dương mặc dù cười, nhưng là thần sắc trong ánh mắt cũng rất ngưng trọng, hắn không biết Tần Phong là nói thật giả."Tần khu trưởng, ngươi có chứng cớ gì sao?"
 
 	Tần Phong trực tiếp đem hắn tại Phúc Thành căn cứ phụ cận giết chết hắc ám tổ chức trên người hình xăm, tăng thêm Lương Khám hình xăm truyền cho bách thiên dương, đồng thời mang tính lựa chọn cho bách thiên dương giải thích một chút.
 
 	"Tần khu trưởng thật sự là cho ta đưa ra một câu đố khó, dù sao, hắn cũng là chúng ta quân đoàn phó tướng!" Thậm chí có thể nói, đảm nhiệm Thừa Dương thị quân đoàn, mỗi người đều là bách thiên dương bồi dưỡng lên.
 
 	Cái này giống như là, đột nhiên có một người cùng Tần Phong nói: Vương Thần quân đoàn trưởng có vấn đề, muốn tra một chút, Tần Phong tự nhiên cũng sẽ do dự.
 
 	"Yên tâm, Bách thị trưởng, ta chỉ là hỏi thăm mấy câu mà thôi! Sẽ không tổn thương đối phương tính mệnh, bất quá hi vọng ngươi bây giờ không muốn liên lạc với đối phương, bằng không mà nói, đánh cỏ động rắn!" Tần Phong nói.
 
 	"Ngươi thật đúng là cảm thấy Lương Khám là rắn?" Bách thiên dương mở một trò đùa, nội dung cũng rất có thâm ý.
 
 	"Bách thị trưởng, coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình!" Tần Phong nói.
 
 	"Ha ha ha ha , được, nếu như Lương Khám thật sự có chuyện gì, cũng là một cái tồn tại nguy hiểm, không bằng giao cho tần khu trưởng! Ngươi xem đó mà làm thôi!"
 
 	Bách thiên dương vừa cười vừa nói.
 
 	Hai người lại khách nói một phen, dập máy thông tin, nguyên bản tùy ý mở tại trên đường cái xe sang trọng, cũng đột nhiên xoay chuyển một cái phương hướng.
 
 	Lương Khám là ngoại bộ đội tuần tra phó tướng, tự nhiên là ở ngoài thành đóng quân, Lương Khám tại thành tây vị trí.
 
 	Tần Phong lái xe ra Thừa Dương thị, sau đó liền xuống xe.
 
 	Trên đường lớn, xuất hiện vô số tiễn tháp, tiễn tháp bên trên toàn có thương giới giả đóng quân, có một tòa mô hình nhỏ thành lũy, là thành tây ngoại bộ phòng chỉ huy.
 
 	Rất nhiều người đem ánh mắt, đều khóa ổn định ở trên chiếc xe này , chờ đến xe dừng lại, Tần Phong cùng Bạch Ly xuống xe, bại lộ tại vô số súng ngắm ống kính dưới.
 
 	"Ti! Là tần khu trưởng! Cái kia trước đó nói muốn trở thành d cấp người kia!"
 
 	"Tần khu trưởng làm gì ở chỗ này dừng xe?"
 
 	"Muốn không nên cản?"
 
 	"Ngăn đón? Ngươi không muốn sống nữa? Không biết Tân gia người là chết như thế nào?"
 
 	"Đúng vậy a, muốn ta nói, vẫn là đừng cản, có lẽ hắn có việc đâu!"
 
 	Tần Phong cùng Bạch Ly đi hướng cỡ nhỏ bên trong pháo đài.
 
 	Ý thức lực quét qua, Tần Phong liền đã khóa chặt toàn bộ thành lũy bên trong, một cái duy nhất e cấp năng lực giả.
 
 	Đối phương ngay tại lầu ba.
 
 	"Đông đông đông!" Tần Phong còn lễ phép gõ một cái cửa.
 
 	"Tiến đến!"
 
 	Thanh âm bên trong truyền đến, Tần Phong đẩy cửa vào.
 
 	"Có chuyện gì..."
 
 	Lương Khám ngẩng đầu, lại thu về, tựa hồ không thèm để ý nhìn lướt qua cảm giác.
 
 	Chỉ là sau đó, Lương Khám đột nhiên lại ngẩng đầu, nhìn về phía Tần Phong.
 
 	Lương Khám ầm vang đứng lên, trong nháy mắt liền muốn hướng bên cửa sổ bỏ chạy.
 
 	Chỉ là động tác của hắn, như thế nào so ra mà vượt Tần Phong động tác nhanh.
 
 	Tần Phong chỉ là dưới chân khẽ động, đã ngăn ở Lương Khám trước người.
 
 	Lương Khám muốn quay đầu chạy tới, Bạch Ly lại đồng dạng cản ở phía sau hắn.
 
 	Lương Khám bị tiền hậu giáp kích, trong lúc nhất thời tiến thối lưỡng nan.
 
 	d cấp năng lực giả cùng e cấp chênh lệch thật lớn, để Lương Khám căn bản không có năng lực chống đỡ.
 
 	Huống chi, Tần Phong cùng Bạch Ly, vốn cũng không phải là phổ thông d cấp năng lực giả.
 
 	"Lương Tướng quân, chúng ta vốn không quen biết, ngươi khẩn trương như vậy làm cái gì?" Tần Phong mặt không biểu tình, trầm giọng nói.
 
 	Lương Khám ánh mắt trầm xuống.
 
 	"Tần Phong, đừng cho là ta không biết những chuyện ngươi làm!"
 
 	"A, ta làm cái gì?" Tần Phong nói.
 
 	"Đừng giả bộ, ngươi hôm nay tìm tới nơi này, chẳng lẽ chỉ là đến cùng ta một cái e cấp cổ võ giả nhận biết sao? Ngươi bây giờ, thế nhưng là d đoạn!"
 
 	"Không sai, ta đã tới d đoạn, nếu không, lại thế nào dám tới tìm ngươi đâu!"
 
 	Lúc trước Trần Minh tại xuân liệp viên bên trong, nói ra tên Lương Khám, coi là Tần Phong sẽ lập tức đi tìm Lương Khám.
 
 	Lúc đó Tần Phong mặc dù có năng lực giết chết một cái e cấp, lại không nghĩ bốc lên lớn như vậy phong hiểm đi làm.
 
 	Bởi vì thân phận của Lương Khám, hắn là Thừa Dương thị một cái tướng quân.
 
 	Cho tới hôm nay, Tần Phong mới vừa tới d cấp, tính cả trùng sinh thời gian lúc trước, ròng rã 11 năm.
 
 	Không biết hiện tại, có phải hay không khoảng cách chân tướng, tiến hơn một bước!
 
 	"Lương Khám, Z tổ chức phía sau màn, đến cùng là ai? Hiện tại, còn có người nào phòng thí nghiệm tồn tại, ngươi tốt nhất thành thành thật thật bàn giao đi! Nếu không một hồi, sẽ xảy ra chúng ta cũng không quá vui sướng sự tình đến!"
 
 	"A, tần khu trưởng, ngươi cảm thấy ta có thể có thể nói sao?" Lương Khám hiển nhiên không có ý định dễ dàng như vậy nói cho Tần Phong.
 
 	"Tốt, kia lương phó tướng quân, ngươi không nói vấn đề này, như vậy nói cho ta một chút, ngươi đến cùng là làm sao biết ta sao? Hết sức hiển nhiên, ngươi thái độ đối với ta, cùng người khác hết sức không giống, ta có chỗ nào, bại lộ sao?" Tần Phong cười nhạt một tiếng.
 
 	Lương Khám chỉ cảm thấy mồ hôi trên trán càng ngày càng nhiều. 
 
 	Tần Phong uy áp như có như không, d cấp thực lực, cảm giác so bách thiên dương còn nguy hiểm hơn.
 
 	Lương Khám chật vật nuốt xuống một ngụm nước miếng, theo rồi nói ra: "Thực lực của ta cũng không yếu, tự nhiên có thể tham gia cao cấp hơn phòng thí nghiệm, ngươi cho rằng, các ngươi căn cứ cái kia Lăng Vũ một, liền không có những người khác nhìn qua sao?"
 
 	Tần Phong hơi sững sờ, sau đó bất đắc dĩ cười một tiếng, thật không nghĩ tới, Lương Khám thế mà gặp qua Lăng Vũ một!
 
 	"Không nghĩ tới ta sớm như vậy liền bại lộ! Vậy ngươi vì cái gì không chạy đâu?" Tần Phong nói.
 
 	(tấu chương xong)
 
 
             		      