         	Chương 436: Ngươi sẽ không chết 
 
 	Mặc dù như thế, người áo đen vẫn là hạ đạt một cái mệnh lệnh, thế là tại chỗ thì có hơn mười dự thi D cấp năng lực giả, khóa chặt Kim Phi.
 
 	Một cái E cấp, trực tiếp giết chính là, làm sòng bạc, ghét nhất, liền là ngoài ý muốn!
 
 	Dù là Kim Phi đến cấp thấp nhất 5 tầng, bọn hắn đều muốn bồi ra ngoài 5 lần!
 
 	Quả nhiên, loại hiện tượng kỳ quái này, đưa tới chú ý của những người khác, dù sao Bạch Ly hạ 100 ức tiền đặt cược.
 
 	Cái khác C cấp hiếu kì nhìn một chút, lập tức cười lên ha hả.
 
 	"Cũng nên cho người trẻ tuổi một cơ hội nhỏ nhoi!"
 
 	"Đúng vậy a, vạn nhất thành công đâu? Người không sợ chết, mới có thể tại Vong Đô sống sót!"
 
 	"Ha ha, điểm ấy ta không đồng ý, không sợ chết, cũng không biết vì cái gì chết!"
 
 	Mặc dù như thế, trong chớp mắt, Kim Phi 5 tầng tiền đặt cược, liền lên 1000 ức.
 
 	C cấp các đại lão xuất thủ không có keo kiệt, bọn hắn có thể rời đi Vong Đô bên trong, săn giết dị thú liền có thể kiếm tiền, thậm chí có ít người tại ngoại giới có được chính mình tập đoàn.
 
 	Giống Lôi Ưng, Cao Vũ Khang loại kia, săn giết Thú Hoàng, liền có thể vào tay : bắt đầu 5000 ức trở lên.
 
 	Mà hơn 200 C cấp năng lực giả, một người nhỏ ném cái 50 ức, tiền đặt cược tài chính liền dậy!
 
 	Đương nhiên, những người này cũng chỉ tại năm tầng thời điểm tập trung, bọn hắn có thể không tin, Kim Phi có thể đến 30 tầng.
 
 	Đừng nói 30 tầng, 10 tầng vậy cũng là người si nói mộng.
 
 	Mà lúc này, bị hơn 10 cái năng lực giả ý thức lực khóa chặt, nếu như bây giờ Kim Phi không phải Bạch Ly khống chế, chỉ sợ sớm đã tinh thần không chịu nổi, sụp đổ mà chết!
 
 	Thật sự là hắn là tương lai cường giả, siêu cấp vua sát thủ, nhưng là hiện tại, chẳng là cái thá gì!
 
 	Một cái nhỏ yếu thiếu niên mà thôi.
 
 	【  tích tích tích, đặt cược hết hạn! 】
 
 	Ngay lúc này, thang lên trời bậc thang, đột nhiên bắt đầu xoay tròn.
 
 	Giống như là một cái cối xay khổng lồ, bắt đầu phương hướng khác nhau xoay tròn, tại trên bậc thang, còn tản mát ra một cỗ không biết tên lực lượng hủy diệt, trong chớp mắt, phế tích ở trong bụi mù rác rưởi, đều bị hủy diệt, chỉ có một ít trân quý năng lượng mạnh vật liệu may mắn còn sống sót.
 
 	Nhưng là làm người sợ hãi chính là, những cái kia có giá trị không nhỏ vật liệu, tựa hồ cũng đang tan rã!
 
 	"Bắt đầu rồi, nhanh xuống dưới!"
 
 	Kỳ thật bọn hắn chỗ không gian, chỉ là một cái kết nối bên ngoài không gian mà thôi.
 
 	Giống như là Vong Đô Đăng Thiên đài là đấu trường, mà bọn hắn bây giờ tại hậu trường.
 
 	Đăng Thiên đài hết sức khổng lồ, bọn hắn vị trí, mặc dù đã dung nạp mấy ngàn người, cũng chỉ có một cái quảng trường nhỏ lớn nhỏ, chen chúc được tất cả đều là người.
 
 	Chỉ có tại Đăng Thiên đài xoay tròn, phun ra lực lượng hủy diệt thời điểm, cái này hậu trường "cửa", mới sẽ mở ra.
 
 	"Cẩn thận một chút, nếu có nguy hiểm, ta sẽ dùng không gian đem ngươi mang về!" Bạch Ly mở miệng nói ra.
 
 	Những người khác không thể nào làm được, đừng nói đi dẫn người, liền là nhúng tay đều khó có khả năng.
 
 	Trong này, ẩn chứa rất nhiều không gian phù văn ảo diệu, những người kia toàn cũng đều không hiểu, cho nên chỉ có thể dựa theo phù văn quy tắc, đi tiến hành so đấu.
 
 	Mà lúc này, khí lưu cường đại truyền tới, đem bọn hắn vị trí quét sạch, cuồng phong trận trận, mặc dù không nghiêm trọng lắm, nhưng là E cấp dị năng giả đã rút lui mấy bước, không dám ở trước mặt!
 
 	Bọn hắn sợ hãi mình bị cuốn xuống đi.
 
 	"Lên!"
 
 	Đã sớm chuẩn bị xong cổ võ giả, lập tức nhảy xuống.
 
 	Theo hủy diệt khí lưu xuất hiện, dưới bàn đồ vật cũng thời gian dần trôi qua bị cuốn bay tới, một cái lúc đầu tại ba mươi tầng nửa cái dị thú tinh hạch, "Leng keng" một tiếng, thế mà quyển bay đến tám tầng lên!
 
 	Tất cả mọi người đỏ mắt.
 
 	Cái này quá gần!
 
 	Kia là một cái C cấp Thú Vương cấp dị thú tinh hạch!
 
 	Giá trị nhiều ít?
 
 	C cấp Thú Vương, vẻn vẹn là tinh hạch, liền 500 ức, dù là chỉ còn lại nửa cái, cũng có hơn 200 ức.
 
 	Đối Tần Phong tới nói chín trâu mất sợi lông tiền, đối với những người khác tới nói, giá trị liền không giống mà cùng!
 
 	Một cái D cấp, tích lũy hơn mười năm mới chục tỷ thu nhập.
 
 	D cấp Thú Vương tinh hạch mới 50 ức, C cấp Thú Vương tinh hạch lật ra 10 lần, cho dù là một nửa, cũng đáng được bọn hắn liều mạng!
 
 	Mà lại Đăng Thiên đài địa tám cái bậc thang, bất quá là 80 mét khoảng cách.
 
 	Đối với tốc độ nhanh D cấp cổ võ giả tới nói, 3 giây đầy đủ!
 
 	"Sưu sưu sưu!"
 
 	Cổ võ giả một cái tiếp một cái xuống dưới.
 
 	Bạch Ly ý thức lực, kéo ra Kim Phi thân thể.
 
 	Kim Phi lay động một cái, suýt nữa quỳ xuống lại địa.
 
 	Tốt tại cái kia C cấp Thú Vương tinh hạch hấp dẫn chú ý của những người khác lực, những người này không lo được Kim Phi!
 
 	"Không muốn chết, liền theo ta đi!" Tần Phong nhìn lướt qua Kim Phi!
 
 	Kim Phi một mực sinh tồn thận trọng, hắn sau khi giác tỉnh, cũng có được thiên phú của mình, đơn giản vô cùng, lại là siêu cường võ học thiên phú.
 
 	Đã gặp qua là không quên được!
 
 	Kim Phi nhận biết Vong Đô bên trong tất cả D cấp cùng C cấp, chỉ cần gặp một lần liền biết.
 
 	Hắn thậm chí biết những cái kia D cấp có liên quan người, tỉ như nói cái nào E cấp có chỗ dựa, cần lôi kéo, cái nào E cấp lão đại đột nhiên chết, giết chết cũng không có ai truy cứu.
 
 	Kim Phi nương tựa theo kín đáo ký ức, tính toán, sống đến hôm nay!
 
 	Nhưng là bây giờ, Kim Phi lại bị Tần Phong cầm chắc lấy!
 
 	'Ta còn chưa đủ mạnh, ta nếu là đủ mạnh, ta liền sẽ không bị người khác nắm trong tay! Đáng tiếc, ta liền phải chết... Thế nhưng là ta không muốn chết...'
 
 	Kim Phi nội tâm vô cùng giãy dụa.
 
 	Mà Tần Phong cũng mặc kệ đối phương, hắn trực tiếp lấy ra một cái màu trắng cổ tay thô sợi tơ.
 
 	D cấp Vương cấp cánh tay thép sinh sôi mẫu chu vương tơ nhện!
 
 	Kim Phi bị Tần Phong lay một chút, liền xoay người, liền bị Tần Phong dán tại bên hông khốn lên một sợi tơ tuyến, sau đó một chỗ khác, dính tại Tần Phong trên lưng.
 
 	Vì tiểu tử này nghe lời, theo kịp bước tiến của hắn, Tần Phong vẫn là lý do an toàn, cho đối phương buộc lại.
 
 	Kim Phi sững sờ, sau đó Tần Phong đi lên phía trước, Kim Phi bị dắt lấy, chỉ có thể cũng cùng đi theo.
 
 	Một tầng bậc thang biên giới.
 
 	Cường đại lực lượng hủy diệt, để Kim Phi đều cảm thấy, mặt bị cào đến rất đau.
 
 	"Ông!"
 
 	Kim Phi còn chưa mở miệng, một đạo nội lực cương khí liền bao phủ tại trên người hắn, nội lực này cương khí khuếch trương lớn đến ba mét đường kính, hình thành phòng hộ.
 
 	"A! Ngươi..." Kim Phi giật mình nhìn xem Tần Phong."Nội lực của ngươi cương khí, làm sao là như vậy?"
 
 	D cấp cổ võ giả liền có thể vận dụng nội lực cương khí, nhưng là Tần Phong nội lực cương khí, hiển nhiên khác biệt.
 
 	Cương khí ngoại phóng ba mét,  theo Kim Phi, tối thiểu là C cấp năng lực giả mới có thể làm đến.
 
 	Mà lại nếu như không có hùng hậu nội lực chèo chống, làm như vậy, quá tiêu hao nội lực.
 
 	Bất quá cũng không phải là không có người đến Tần Phong thành tích như vậy, bởi vì Vong Đô Đăng Thiên đài, có một cái tác dụng đặc biệt.
 
 	Vong Đô Đăng Thiên đài mặt ngoài là cướp đoạt bảo vật, tiếp tiền đặt cược, nhưng là trải qua Đăng Thiên đài người, biết nơi này hủy diệt năng lượng, có thể cô đọng nội lực.
 
 	Để nội lực áp súc, thu hoạch được mấy lần tại những người khác nội lực.
 
 	Cái này mười phần kinh khủng.
 
 	Nếu như nói Tần Phong tham gia mười lần tám lần Đăng Thiên đài, sau đó luyện cứ như vậy nội lực, Kim Phi thật đúng là tin, nhưng là Kim Phi căn bản chưa thấy qua Tần Phong!
 
 	"Ta nói, ngươi sẽ không chết!"
 
 	Tần Phong nhàn nhạt trả lời một câu.
 
 	Kim Phi đột nhiên trong mắt xuất hiện một tia hi vọng.
 
 
             		      