         	Chương 253: Tài đại khí thô 
 
 	Mà lúc này, ngoài sơn cốc bên cạnh trên vách núi đá, Vương Thần cùng Tần Phong, ngắm nhìn trong sơn cốc tình huống.
 
 	"Động thủ, có hai cái F cấp năng lực giả!" Vương Thần liếm liếm bờ môi của mình, cảm nhận được băng lãnh xúc cảm, trong lòng đồng dạng sát khí tràn ngập.
 
 	"Lão đại, xem ta đi!"
 
 	Vương Thần nhanh chóng mang tới một cái thủ pháo.
 
 	Xoay chuyển đạn pháo trên không trung bay vụt mà đến, Vương Thần lập tức đưa tay liền là một pháo.
 
 	Cái này đạn pháo đồng dạng đem những cái kia cấp thấp đạn pháo đánh nát, nhưng là sau một khắc, Vương Thần lại ngay cả phát ba viên đạn pháo.
 
 	Đạn pháo gào thét tái khởi, không chỉ như thế, rắn độc đoàn tự nhiên cũng có hỏa lực doanh địa, bắt đầu phản kích.
 
 	Chỉ là Phong Lê căn cứ, thật sự là quá tài đại khí thô!
 
 	"Tái phát!" Tần Phong thanh âm nhàn nhạt vang lên, năm mươi khỏa đạn pháo ầm vang bộc phát, bao phủ rắn độc đoàn doanh địa.
 
 	Mà lúc này đây, hai cái thương giới giả lại bị Vương Thần cuốn lấy, không có cách nào lại ngăn cản những cái kia cấp thấp hỏa lực, chỉ có thể để rắn độc đoàn người tiến hành phản công.
 
 	Chính diện đối quyết, lập tức phân cao thấp.
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Rắn độc đoàn doanh địa lập tức bao phủ tại một áng lửa ở trong.
 
 	"Không muốn sống sao? Cút cho ta!"
 
 	Một tiếng dường như sấm sét thanh âm từ đằng xa truyền đến, bí mật mang theo nội lực, tạo thành một cái khí tràng.
 
 	Khí tràng nghiền ép lên đến, để cho người ta thở dốc đều cảm thấy kiềm chế, lưng cũng không khỏi đến uốn lượn.
 
 	Người chưa tới, tiếng tới trước.
 
 	Là độc hạt.
 
 	Tung hoành ba thành nội, hắc thế lực ngầm cáo già.
 
 	"Không nghĩ tới nhanh như vậy liền đến rồi!"
 
 	Tần Phong một chân đạp đất, dưới chân một khối đông lạnh thạch lập tức rạn nứt, Tần Phong khí tức triển khai, nội lực hùng hậu, cùng đối phương chống lại.
 
 	Hai đạo nhân ảnh tại trong tuyết ghé qua, rất nhanh đụng nhau.
 
 	Độc hạt cảm ứng được Tần Phong khí tức,
 
 	Nhưng là căn bản không biết đối phương là ai, thẳng đến hai người khoảng cách bất quá ba mươi mét, đều đình chỉ bước chân, xa nhìn nhau từ xa.
 
 	"Tần Phong!" Độc hạt quả thực là cắn răng nghiến lợi đọc lên cái tên này.
 
 	Tần Phong tùy ý gật gật đầu, "Đúng vậy a!"
 
 	Độc hạt một ngụm uất khí ngăn ở ngực.
 
 	"Tần Phong, ngươi đây là tại đuổi tận giết tuyệt sao?" Độc hạt một đôi mắt tam giác, hung ác nhìn xem Tần Phong.
 
 	Hắn thật sự không nghĩ tới, Tần Phong biết làm đến như thế tuyệt.
 
 	Tần Phong thần sắc lại lạnh nhạt rất nhiều.
 
 	"Ta trước đó truy nã ngươi, đã cho ngươi rất nhiều ngày, nếu như ngươi trả về hàng hóa, có lẽ ta sẽ không lại truy cứu , nhưng đáng tiếc a..."
 
 	Độc hạt sắc mặt trở nên khó coi.
 
 	Độc hạt trước đó căn bản không có đem Tần Phong để vào mắt, mà lại đồ vật đoạt đều đoạt, tự nhiên không có còn trở về đạo lý.
 
 	Thậm chí, độc hạt đều đang nghĩ, về sau dựa vào Phong Lê căn cứ sinh hoạt, như là sâu hút máu đồng dạng, từ Phong Lê căn cứ hút máu.
 
 	Chỉ là không nghĩ tới, Tần Phong sẽ phản ứng lớn như vậy.
 
 	"Ngươi đến thật sự?" Độc hạt nhìn từ trên xuống dưới Tần Phong, đối phương khí tức trên thân, chỉ có E 4 cấp!
 
 	Nhìn đến đây, trong lòng của hắn hơi định!
 
 	Bất quá hắn không dám xem thường Tần Phong, dù sao Tần Phong thế nhưng là lấy một địch ba, giết Âm Sư bọn người.
 
 	Như thế, tự nhiên cũng là không dễ chọc tồn tại.
 
 	"Sưu sưu sưu..." Trên đỉnh đầu, lại là một nhóm đạn pháo bắn ra đi, để độc hạt khóe miệng co quắp.
 
 	"Tần Phong, lần này coi như ta độc hạt nhận thua, hàng trả lại cho ngươi, ngươi ta về sau nước giếng không phạm nước sông!" Độc hạt trầm giọng nói.
 
 	Hàng hóa cái gì không có có thể lại đoạt, nhưng là, thuộc hạ của mình rõ ràng đánh không lại tài đại khí thô Tần Phong, độc hạt cũng có chút gấp.
 
 	Có một số việc, độc hạt sẽ không đích thân đi làm, dựa vào là liền là thuộc hạ, hắn thuộc về kim tự tháp đỉnh người, nhưng là phía dưới sập, độc hạt cao cao tại thượng địa vị, tự nhiên là không có!
 
 	Đáng tiếc Tần Phong hiển nhiên không có ý định nghe độc hạt.
 
 	"Cơ hội đã cho ngươi , nhưng đáng tiếc ngươi không có trân quý, sắp đến chết lại cầu xin tha thứ, thì có ích lợi gì đâu?" Tần Phong nói, ánh mắt tập trung vào độc hạt, một nháy mắt, độc hạt cảm thấy mình tất cả bí mật đã bại lộ, thậm chí không chỗ che thân.
 
 	Chỉ là rất nhanh, hắn liền có một loại bị vạch trần tức giận.
 
 	"Ta còn không tin, lông đều không có trương tề oắt con, còn có thể lật lên thiên không thành!" Độc hạt nổi giận gầm lên một tiếng, đã rút ra vũ khí của mình.
 
 	Kia là một cái cây gậy, nhưng là cây gậy một chỗ khác lại là xiềng xích, tại xiềng xích phần đuôi, có một cái lớn chừng bàn tay bén nhọn hình mũi khoan vũ khí, phía trên tản ra lục quang.
 
 	Cái này hiển nhiên là đối phương đặc biệt vũ khí, mà lại tôi độc.
 
 	Tần Phong lúc này cũng lấy ra Thanh Vương đao, không có bất kỳ cái gì khinh địch ý tứ.
 
 	Chiến trường chém giết, ngươi chết ta sống, dung không được một chút chủ quan.
 
 	"Giết!" Độc hạt nổi giận gầm lên một tiếng, phóng tới Tần Phong.
 
 	Hai người nhanh chóng giao thủ, rất mau đánh đến khó phân thắng bại.
 
 	Mà lúc này, một bên khác, Vương Thần đè ép hai cái thương giới giả, đánh túi bụi.
 
 	Có Tần Phong cung cấp tài nguyên, Vương Thần thực lực đột nhiên tăng mạnh không nói, trên người trang bị tự nhiên là rất không tệ, có thể ngưng tụ ý thức lực một chút phối sức mang mang theo bên trên, để ý thức của hắn lực phát huy ra hiệu quả lớn hơn.
 
 	Rất nhanh, tại Vương Thần khống chế hạ F cấp thương giới giả cũng không có cách nào ngăn cản Phong Lê căn cứ phát ra đạn pháo đả kích.
 
 	Thật sự là số lượng nhiều lắm.
 
 	"Sưu sưu sưu!"
 
 	Đạn pháo rốt cục đã rơi vào bọn hắn trong doanh địa.
 
 	"Ầm ầm ầm ầm ầm!"
 
 	Trong lúc nhất thời, người ngã ngựa đổ, không ít người bị tạc bay ra ngoài.
 
 	Độc hạt đoàn doanh địa vị trí mặc dù bí ẩn, nhưng là nói cho cùng, không có cái gì đặc thù công sự che chắn, những người này chỉ có thể chật vật mà chạy.
 
 	Chỉ là bọn hắn chạy trốn tới đâu, đạn pháo liền truy tung đến đâu, trong lúc nhất thời, độc hạt đoàn tổn thất nặng nề.
 
 	Hai quân pháo oanh phía dưới, doanh địa hủy hoại chỉ trong chốc lát, mà lại rất nhanh, độc hạt đoàn ngay cả phản kích đạn pháo cũng không có.
 
 	Dù sao bọn hắn không có chuẩn bị sẵn sàng, cái này loại bao trùm tính đạn dược, bọn hắn cũng không có bao nhiêu.
 
 	Chiến đấu bên trong, Vương Thần đã giải quyết một cái thương giới giả, đối phương đã tịt ngòi.
 
 	Một bên khác, Tần Phong cùng độc hạt chiến đấu, đơn giản nghiêng về một bên.
 
 	Độc hạt vũ khí hoàn toàn chính xác quỷ dị, nhưng là đối Tần Phong tới nói, căn bản là vô dụng chỗ.
 
 	Mà độc hạt lại càng đánh càng biệt khuất cùng bất lực, vũ khí trong tay hắn, thậm chí ngay cả Tần Phong trên người y phục tác chiến đều xuyên không thấu!
 
 	Thế thì còn đánh như thế nào?
 
 	"Keng!"
 
 	Hai người vũ khí đánh vào nhau, Tần Phong to lớn Thanh Vương đao bây giờ đã cáo biệt lúc trước linh xảo lộ tuyến, trở nên thế đại lực trầm, một chiêu huy động, đều mang phong thanh.
 
 	Độc hạt chỉ cảm thấy to lớn lực đạo truyền đến, đem hắn đụng bay ra ngoài.
 
 	Hai tay run lên, thậm chí ngực đều đau âm ỷ.
 
 	Độc hạt thật sự không nghĩ tới, Tần Phong mạnh như vậy.
 
 	Trong mắt lóe lên một cái, độc hạt đụng vào trên một cây đại thụ về sau, trở tay ném đi một cái bom khói.
 
 	"Sưu!"
 
 	Độc hạt chạy như điên. 
 
 	Hắn thế mà trốn!
 
 	Tần Phong cũng mắt lộ vẻ kinh ngạc, sau đó nhưng trong nháy mắt đuổi theo.
 
 	"Quả nhiên là cáo già!"
 
 	Mà lại một chút mặt mũi đều không để ý, nói chạy liền chạy.
 
 	Tần Phong khóa chặt độc hạt, đối phương tuyệt đối chạy không ra chính mình ý thức lực phạm vi, sau đó nội lực quán chú hai chân, để cho mình tốc độ cực nhanh tăng lên.
 
 	Một bên truy kích, Tần Phong cũng ấn mở máy truyền tin.
 
 	"Chuẩn bị càn quét thế lực còn sót lại, toàn thể chuẩn bị hành động!"
 
 	Độc hạt đoàn đã bị hỏa lực bao phủ, thậm chí bắt đầu chạy tứ tán, Tần Phong không có ý định buông tha những người này.
 
 	Mà lúc này, nghe được tin tức Phong Lê quân đoàn , tương tự nhiệt huyết bốc cháy lên.
 
 	Cái này, mới thật sự là chiến đấu bắt đầu!
 
 
             		      