         	Chương 369: Z tổ chức biến dị quân đoàn
 
 	"Là ai cho ngươi tự tin, cho là ngươi có thể đào tẩu?"
 
 	Tần Phong thanh âm băng lãnh mang theo đùa cợt, trước đó Tần Phong để Quách Canh chạy trốn, là bởi vì Tần Phong muốn đi theo hắn ra khỏi thành, mặc dù Bạch Ly cũng có thể làm được điểm ấy, nhưng là như thế này càng danh chính ngôn thuận một chút.
 
 	Mà lại, nhìn thấy Quách Canh lúc này đắc ý, một lát nữa biến thành tuyệt vọng, để cho người ta cảm thấy thật có ý tứ!
 
 	Quách Canh còn tại chạy như điên, Tần Phong lại sau đó một khắc, đã xuất hiện ở bên cạnh hắn.
 
 	"Long hành thuật!"
 
 	Giống như thần long, có gặp hay không đuôi.
 
 	Tần Phong đưa tay, một chưởng đánh ra.
 
 	"Long phách kích!"
 
 	"Ầm!"
 
 	Quách Canh quanh thân nội lực cương khí trong nháy mắt bạo phá.
 
 	"A!"
 
 	Quách Canh mắt thấy Tần Phong lần nữa sắp xếp đến một chưởng, nếu như cái này chưởng thật sự trúng đích, không chết cũng lột da.
 
 	"Ngươi bức ta!"
 
 	Quách Canh trong mắt trong nháy mắt nhiều vẻ điên cuồng, thân thể nhanh biến hóa, tạo thành từng cái lân phiến.
 
 	Tần Phong bàn tay đụng vào Quách Canh trên thân.
 
 	"Ba!"
 
 	Tần Phong đem Quách Canh đập bay ra ngoài,
 
 	Chỉ là đối phương thân thể trên không trung không ngừng biến hóa, trong chớp mắt, đã biến thành một cái toàn thân là lân phiến quái vật.
 
 	Lại là lân giáp hổ.
 
 	Không chỉ như thế, Quách Canh khí tức trên thân, cũng không giống là Sa Động trấn bên trong, những cái kia bị bách biến dị d cấp năng lực giả thú tướng khí tức, tương phản, Quách Canh lại là Thú Vương!
 
 	Một nháy mắt, Quách Canh thực lực bạo tăng.
 
 	"Chết!"
 
 	Quách Canh đột nhiên đánh tới, hai tay biến thành hổ trảo, không chỉ như thế, tựa hồ là trải qua đặc thù biến dị, trên ngón tay móng tay, khoảng chừng dài 30 cm, mỗi một cây đều là bén nhọn vũ khí, cùng dao găm đồng dạng.
 
 	Quách Canh nhanh xông lại.
 
 	Tần Phong lại tránh cũng không có tránh.
 
 	Cả hai trong nháy mắt giao thủ.
 
 	"Bành!" "Bành!" "Bành!" "Bành!" "Bành!" "Bành!"
 
 	Tần Phong hoàn toàn là tại cứng đối cứng.
 
 	Thú Vương người biến dị lại như thế nào? Chẳng lẽ còn đánh thắng được Tần Phong Thú Hoàng nhục thân cường độ.
 
 	Thậm chí Tần Phong đều không có rút ra Thanh Vương đao.
 
 	Nhục thân phấn đấu, không chút thua kém.
 
 	Lúc này, bởi vì cái này ba động, máy bay hành khách bên trên người đã sớm tiếp đến rồi!
 
 	Nghiêm Sóc, còn có cái khác hơn mười d cấp năng lực giả.
 
 	Tần Phong ý thức lực, tự nhiên cảm ứng được bọn hắn, mà những người này, cũng khóa chặt Tần Phong.
 
 	Tần Phong động tác trên tay ác hơn, bắt lấy Quách Canh cái cổ.
 
 	"Chết đi!"
 
 	"Hấp tinh quyết!"
 
 	"Sức đẩy!"
 
 	Lực lượng khổng lồ phun ra nuốt vào mà ra, lấy quỷ dị góc độ, ngạnh sinh sinh xé rách Quách Canh cái cổ.
 
 	Cái này hoàn toàn là tay không đem Quách Canh làm cho thạch tách rời, đại lượng máu tươi vẩy trên mặt đất, để cho người ta nhìn xem hãi hùng khiếp vía, cảm giác đến vô cùng hung tàn.
 
 	Còn lại Z tổ chức người biến dị, tất cả đều giật mình.
 
 	Phải biết, Quách Canh thế nhưng là hiếm thấy Thú Vương người biến dị, thế mà liền cái này cũng dạng bị một cái d cấp năng lực giả tay không xé nát.
 
 	Cái này để trong lòng bọn họ tràn đầy Tần Phong kiêng kị.
 
 	Chỉ là đối với c cấp năng lực giả tới nói, Tần Phong làm như vậy, hoàn toàn là khiêu khích.
 
 	Minh biết mình tới, còn giết thủ hạ của mình.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Nghiêm Sóc trong mắt tràn đầy tức giận.
 
 	Hắn nhấc chân tiến lên, liền muốn đem Tần Phong, đánh chết dưới tay.
 
 	Chỉ là lúc này, một đạo ngân sắc quang mang, đột nhiên xuất hiện ở trên chiến trường.
 
 	Cơ hồ là trong chớp mắt, ngân quang đã đến Nghiêm Sóc trước người.
 
 	Nghiêm Sóc con ngươi đột nhiên giật mình, chỉ cảm thấy nguy hiểm sinh khí.
 
 	Sau một khắc, giống như là một cái xoay tròn cụ như gió, ngân sắc quang mang điên cuồng xoay tròn, mang theo từng đạo màu đen vết nứt không gian.
 
 	Cái này vết nứt trực tiếp quét đến Nghiêm Sóc trên thân.
 
 	"Răng rắc răng rắc!"
 
 	Nghiêm Sóc nội lực cương khí, trong nháy mắt bị xé nát.
 
 	"A!"
 
 	Nghiêm Sóc trong kinh ngạc, lui nhanh!
 
 	Chỉ là độ nhanh như vậy, nhưng vẫn bị kia màu bạc gió lốc trầy thương, lồng ngực của hắn đùi, tất cả đều là từng đạo vết máu, thậm chí có địa phương, huyết nhục giống như là bị nuốt lấy.
 
 	Kịch liệt đau nhức truyền đến.
 
 	Mà lúc này, gió lốc dừng lại, lại là một cái cầm ngân sắc roi, dung mạo nghiêng nước nghiêng thành thiếu nữ!
 
 	Bạch Ly.
 
 	Không chỉ như thế, theo Bạch Ly xuất hiện, tác chiến máy bay trực thăng vù vù đồng dạng truyền đến, bảy tám chiếc máy bay trực thăng bay ra ngoài.
 
 	Mà lại, cái này máy bay trực thăng lại còn không phải hướng một cái phương hướng bay, mà là hướng phương hướng khác nhau.
 
 	Cho dù là c cấp năng lực giả Nghiêm Sóc, lúc này lúc này, đều trong lòng hơi hồi hộp một chút.
 
 	Cái này hiển nhiên đã ra khỏi hắn kế hoạch phạm vi.
 
 	Những người này đều chạy, bọn hắn thí nghiệm làm sao bây giờ!
 
 	Huống chi, nếu như tin tức truyền đi, tại liên minh loài người bên kia, cũng không thể từ bỏ ý đồ đi!
 
 	"Phá huỷ bọn hắn!"
 
 	Cùng lắm thì giết chết những người này, Nghiêm Sóc cũng không có ý định buông tha bọn hắn.
 
 	Nghe nói như thế, Z tổ chức người biến dị bên trong, có ba người lập tức lấy ra hoả pháo, nhắm ngay trên bầu trời tác chiến máy bay trực thăng.
 
 	"Ngươi làm ta là người chết sao?"
 
 	Tần Phong lấy ra Thanh Vương đao.
 
 	Thanh Vương đao thiêu đốt ra một mảnh ngọn lửa màu xanh lam, Tần Phong quanh thân, càng là còn quấn màu đen phù văn.
 
 	Trong chớp mắt, Tần Phong đã biến mất ngay tại chỗ.
 
 	Hắc ám bóng ma!
 
 	"Ngăn lại hắn!"
 
 	Thương giới giả người biến dị có một loại dự cảm xấu, cảm thấy tử vong đang đến gần.
 
 	Những người khác đối mặt Tần Phong, không có nắm chắc tất thắng, lại một chút cũng không có phớt lờ.
 
 	Sau một khắc, bọn hắn nhao nhao dị hoá!
 
 	Trong chớp mắt, cái này chút nguyên bản còn duy trì nhân loại hình thái năng lực giả, thật sự biến thành không người không quỷ quái vật.
 
 	Lay sơn hùng, hoàng kim mãng, thép tinh kiến —— rõ ràng đều là Thú Vương cấp tồn tại.
 
 	Khát máu sài cẩu, ôn dịch mèo đen, lôi sói, cát thằn lằn, cũng có thú tướng khí tức.
 
 	Dạng này một cái đơn binh năng lực, nếu như dùng trên chiến trường, cái gì địch người không thể tiêu diệt.
 
 	Đáng tiếc, không phải tộc ta trong lòng ắt suy nghĩ khác, những người này, chỉ sợ chính mình cũng không coi mình là loài người!
 
 	"Giết!"
 
 	Bọn hắn đều khóa chặt lấn phụ năng.
 
 	Chỉ là đáng tiếc, bọn hắn khóa chặt, lại hiển nhiên bù không được Tần Phong quỷ dị khó lường.
 
 	Hắc ám bóng ma để Tần Phong trong nháy mắt xuất hiện ở giơ súng lên giới, lưng tựa lưng đứng chung một chỗ ba cái thương giới giả bên người.
 
 	"Chết!"
 
 	Tần Phong một đạo bạo mà ra.
 
 	Một đạo ngọn lửa màu xanh lam, trong nháy mắt xuyên thủng một cái thương giới giả trái tim, còn có thể nhìn thấy hào quang màu xanh lam bên trong, tồn tại một thanh bén nhọn vô cùng đao.
 
 	Chính là Thanh Vương đao.
 
 	"Lạch cạch!"
 
 	Kia thương giới giả cầm thủ pháo, lập tức rớt xuống, còn chưa kịp phóng thích.
 
 	Chỉ là hai người khác, đã bóp lấy cò súng.
 
 	"Ầm!" "Ầm!"
 
 	Họng pháo bên trong, năng lượng pháo đạn đã tuôn ra đi, mang theo một trận sáng chói huỳnh quang.
 
 	Dạng này đạn pháo, trừ phi trên trực thăng có cường độ cao đạn pháo phản kích, bằng không mà nói, căn bản không chịu nổi.
 
 	Hai cái đạn pháo truy kích mà ra!
 
 	"Chuyển!"
 
 	Tần Phong ý thức lực tuôn ra đến, đuổi kịp kia hai cái đạn pháo, để kia đạn pháo không bị khống chế dời đi một cái phương hướng, lạc xuống mặt đất.
 
 	"Ầm ầm!" "Ầm ầm!"
 
 	Hai tiếng to lớn bạo phá tuần tự truyền đến, mặt đất đều truyền đến mãnh liệt rung động!
 
 	Mà lúc này, kia hai tên thương giới giả nhìn Tần Phong khoảng cách như thế tiếp cận, dọa được sắc mặt tái nhợt, may mắn Tần Phong ý thức lực chú ý đạn pháo, không có động thủ để ý tới bọn hắn, lúc này bọn hắn gấp sau nhảy, tránh đi Tần Phong, biến thành người biến dị.
 
 	Cực quang ưng, Kịch Độc Thiềm Thừ!
 
 	Lại là hai cái Thú Vương!
 
 	Tần Phong đã bị cái này chín cái người biến dị, triệt để bao vây!
 
 	(tấu chương xong)
 
 
             		      