         	Chương 223: Hắc ám chi quang 
 
 	Tại bây giờ tận thế, E cấp không sai biệt lắm có thể làm một vị cỡ nhỏ căn cứ người lãnh đạo, cũng được người xưng là khu trưởng.
 
 	D cấp có thể đảm nhiệm cỡ lớn thành thị người lãnh đạo, cũng chính là vị trí thị trưởng.
 
 	C cấp đã không câu nệ tại thành thị, mà là thành lập tập đoàn, trở thành một tập đoàn người phụ trách.
 
 	Đương nhiên tập đoàn cũng có lớn có nhỏ, cỡ nhỏ tập đoàn C cấp liền có thể, cỡ lớn tập đoàn tối thiểu là A cấp năng lực giả.
 
 	Lôi Đường tập đoàn tại ba chợ lớn bên trong mười phần sinh động, là một cái cỡ nhỏ tập đoàn, nhưng cũng là địa đầu xà, rất nhiều tập đoàn ở giữa, không muốn lẫn nhau lên xung đột.
 
 	"Cái này chút không có quan hệ gì với ta, chỉ muốn nắm giữ tốt lần này cơ duyên liền tốt!"
 
 	Tần Phong nghĩ tới đây, cũng bắt đầu che đậy ngoại giới thanh âm, tu luyện.
 
 	Giết hai người, Tần Phong thôn phệ nội lực của bọn hắn, đặc biệt là Lang Nữ nội lực mười phần hùng hậu, bất quá cùng Tần Phong so sánh, vẫn có chênh lệch nhất định.
 
 	"Dị năng —— thôn phệ!"
 
 	Nội lực du tẩu phân bố, rất mau đem Tần Phong kinh mạch cường hóa bắt đầu, dư thừa lại tồn vào đan điền lực biển mây, đã đạt tới 15 tầng.
 
 	Sau đó, Tần Phong lại bắt đầu xuất ra thần ý đồ phổ, bắt đầu tu luyện khởi ý biết lực, cùng nội lực so sánh, cái này hiển nhiên càng thêm khó khăn, còn tốt hôm nay giết một cái thương giới giả, cũng làm cho Tần Phong ý thức lực đi tới một bước nhỏ.
 
 	Tại đảo này bên trên tu luyện, tốc độ so ngoại giới nhanh gấp ba bốn lần.
 
 	Một số người rất nhanh cũng phát hiện điểm này, không lại nghị luận ầm ĩ, mà là dành thời gian tu luyện thổ nạp.
 
 	Đêm khuya bên trong, Tần Phong thì mở mắt.
 
 	"Bạch Ly, chạy!"
 
 	Tần Phong lặng yên đem Bạch Ly tỉnh lại.
 
 	Bạch Ly đánh cái hà hơi, mơ mơ màng màng nhìn xem Tần Phong.
 
 	"Đi đâu a?"
 
 	Tần Phong mỉm cười.
 
 	"Đi tìm bảo tàng!"
 
 	Bạch Ly nghe xong, lập tức hưng phấn lên.
 
 	Thay xong quần áo, thừa dịp hắc ám, Tần Phong tại quanh thân còn quấn màu đen phù văn ẩn tàng thân thể.
 
 	Tại bóng ma ở trong xuyên thẳng qua, trải qua mấy cái E cấp năng lực giả bên người, những người kia đều vô tri vô giác.
 
 	Đợi đến rời khỏi nơi này về sau, Tần Phong này mới khiến Bạch Ly xuất thủ.
 
 	"Hướng phía đông chạy, đến hải đảo biên giới!"
 
 	Kỳ thật bọn hắn vị trí, cũng không phải toàn bộ hải đảo chính giữa, chỉ là vị trí gần nhất tiếp mà thôi, nhưng là muốn đi vào hải đảo nội bộ, phương pháp tốt nhất, lại là từ ngoại bộ tiến vào!
 
 	Có Bạch Ly không gian dị năng, hai người rất nhanh liền đạt tới hải đảo đông bộ.
 
 	Nơi này và trước đó bãi cát không giống, mà ra xuất hiện vách núi, mà kia trong vách núi bên cạnh, lại có từng cái to to nhỏ nhỏ động quật, nhìn qua mười phần to lớn.
 
 	"Chạy!"
 
 	Tần Phong nói lần nữa.
 
 	"Bạch!"
 
 	Hai người biến mất ở nguyên địa, thời điểm xuất hiện lại, đã tiến vào động này quật khi bên trong.
 
 	Hắc ám không có che đậy Tần Phong cảm giác, hết thảy chung quanh ở trong mắt Tần Phong rõ ràng rành mạch, trên mặt đất, còn có Long Ngạc thú bò vết tích, nơi hẻo lánh ở trong còn có tản ra hôi thối phân và nước tiểu.
 
 	Tần Phong cẩn thận đi vào bên trong đi.
 
 	"Phù phù phù!"
 
 	Long Ngạc thú ngáy khò khò cự đại thanh âm truyền đến.
 
 	Tần Phong ý thức lực khóa chặt kia phương hướng của thanh âm, đã thấy tốp năm tốp ba Long Ngạc thú tập hợp một chỗ nằm ngáy o o.
 
 	"Bóng tối bao trùm!"
 
 	Một vùng tăm tối phù văn lặng yên lan tràn, để ngủ say ở trong Long Ngạc thú, tiến vào cấp độ càng sâu trong hắc ám.
 
 	"Hắc ám xạ tuyến!"
 
 	Tần Phong trong tay, đột nhiên bạo phát ra một mảnh kinh khủng quang mang.
 
 	Nếu như nói trước đó hỏa diễm xạ tuyến, tại Tần Phong đến E cấp về sau, lại mang tới tinh hồng hỏa trảo cấp E, hiện ra cánh tay phẩm chất.
 
 	Đen tối như vậy xạ tuyến lại không cần nhiều như vậy tăng thêm, đã như là pháo laser đồng dạng, đường kính đạt tới nửa mét.
 
 	Cái này hắc ám xạ tuyến rơi vào Long Ngạc thú trên thân, đối phương thế mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được già nua suy yếu xuống dưới.
 
 	Ngay cả huyết nhục đều già yếu,
 
 	Hóa thành bạch cốt âm u, nếu như không phải lân phiến tụ tập năng lượng thiên địa, hiện tại đã sớm bị ăn mòn đến cái gì cũng không còn sót lại.
 
 	Trong bóng tối, còn lại mấy cái Long Ngạc thú bất an giật giật, tựa hồ có để bọn chúng thứ sợ xuất hiện.
 
 	Chỉ là bóng tối bao trùm phía dưới, cảm giác của bọn nó giảm mạnh.
 
 	"Hắc ám dị năng, quả nhiên đáng sợ!"
 
 	Tần Phong cũng hoàn toàn không nghĩ tới sẽ là như thế này.
 
 	Bất quá dạng này cũng có thể thông cảm được.
 
 	Địa Ngục chi thạch không ngừng phóng xuất ra phù văn, để Tần Phong kim cương tinh cầu thôn phệ, bây giờ, tổng lượng sớm đã tới một mức độ khủng bố.
 
 	Nhưng là, Tần Phong đều không có vận dụng.
 
 	Ẩn giấu đi hắc ám dị năng, bây giờ mới xem như chân chính phóng xuất ra.
 
 	"Để ta xem một chút, hắc ám dị năng, rốt cuộc mạnh cỡ nào đi!"
 
 	Tần Phong ý thức lực, thúc động.
 
 	Tại Tần Phong khống chế hạ cái này vốn là xạ tuyến quang mang, lại tùy tâm sở dục khống chế, biến thành một loại khuếch tán quang mang.
 
 	Một chiêu này, là từ Đặng Niên trong tay, học tập mà đến.
 
 	"Tử Vong Chi Quang!"
 
 	Trước đó hắc ám xạ tuyến quá mức khoa trương, lại cũng chỉ có thể công kích một mục tiêu, mà bây giờ, nhưng có thể thôn phệ chung quanh tất cả.
 
 	Còn lại bốn đầu Long Ngạc thú, bị hắc ám bất tri bất giác thôn phệ, chớp mắt liền biến thành tử vong sinh vật.
 
 	"Một loại rút ra cảm giác!" Tần Phong ý thức lực cảm giác bén nhạy đến, hắc ám dị năng đem Long Ngạc thú trong thân thể sinh mệnh lực nhanh chóng rút ra, mà thôn phệ dị năng thế mà dung hợp tại Tử Vong Chi Quang bên trong, rút mất trên người đối phương năng lượng, trực tiếp bóc lột cho Tần Phong.
 
 	Giờ khắc này, Tần Phong mới rõ ràng cảm nhận được,  thôn phệ dị năng vận dụng.
 
 	Không là đối phương tử vong về sau mới tiến hành tước đoạt, thôn phệ dị năng bản chất, là mỗi giờ mỗi khắc đều đang nuốt chửng, điều kiện tiên quyết là muốn vận dụng hắc ám dị năng.
 
 	Vô thanh vô tức giết chết cái này chút Long Ngạc thú, về thời gian thế mà chỉ dùng năm phút đồng hồ, thậm chí không có kinh lịch bất kỳ chiến đấu nào, thoải mái mà không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Trách không được rất nhiều người đều nói, dị năng giả giết người, chỉ cần một ánh mắt là được rồi!"
 
 	Ý thức lực điều động về sau, không cần bất kỳ động tác, không cần công kích, không cần di động, chỉ cần phù văn phiêu đãng, địch nhân liền sẽ hôi phi yên diệt.
 
 	Tần Phong cảm giác được, loại kia bày mưu nghĩ kế nhẹ nhõm.
 
 	"Tiếp tục!"
 
 	Tần Phong mở miệng nói ra.
 
 	Bạch Ly đi theo bên cạnh hắn, một tấc cũng không rời.
 
 	Cái này tiến vào động bộ, lại quanh quanh quẩn quẩn, hết sức kỳ lạ, bên trong toàn bộ là Long Ngạc thú.
 
 	Nhưng là không hề nghi ngờ, nơi này năng lượng, so ngoại giới mạnh hơn, đại khái là chừng gấp hai.
 
 	Nói cách khác, nơi này là trên Địa Cầu gấp sáu lần.
 
 	Nếu như điều kiện an toàn, ở chỗ này tu luyện một năm, liền là ngoại giới sáu năm, dạng này phong thuỷ bảo địa, ai không muốn tới.
 
 	"Có lẽ về sau có thể nghĩ đến cầm xuống hòn đảo này!"
 
 	Không gian đạo tiêu Bạch Ly đã nhớ kỹ, nhưng là hòn đảo này lại thuộc về Lôi Đường.
 
 	Nếu như Tần Phong tùy ý ra vào bị Lôi Đường phát hiện, nhất định sẽ gây nên xung đột.
 
 	Tần Phong thực lực, rất nhanh liền không cần hòn đảo này phụ trợ, hắn muốn nhất, lại là để Phong Lê căn cứ những người khác, tiến vào cái này bên trong tới.
 
 	Chỉ là cái này chút, đều hơi sớm.
 
 	Tần Phong trong tầm mắt, rốt cục xuất hiện một chút không giống đồ vật!
 
 	Kia là một người!
 
 	Hoặc là nói, là một cỗ hài cốt.
 
 	Tần Phong bước nhanh đi tới.
 
 
             		      