         	Chương 409: D ngũ đoạn 
 
 	Kia màu bạc hình lập phương, lần nữa thu nhỏ!
 
 	30 centimet!
 
 	Đây đã là nhân thể không có cách nào thu nhỏ phạm vi!
 
 	Cho dù là Grans người cũng giống vậy.
 
 	"Ba!"
 
 	Kia hình lập phương bên trong người, giống như là một cái bị chen quá xấu cà chua đồng dạng, chợt nổ tung, trong nháy mắt biến thành một bãi bùn nhão.
 
 	Sau đó, không gian vỡ vụn, chỉ còn lại một vũng máu.
 
 	Đương nhiên, còn có một cái cơ hồ đồng đẳng với c cấp Thú Vương tinh hạch năng lượng hạch tâm, trong nháy mắt bị Bạch Ly cầm đi!
 
 	Những Grans đó người, toàn đều kinh hãi.
 
 	"Phó hạm trưởng!"
 
 	"A! Xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Phó hạm trưởng chết!"
 
 	Những Grans đó người vô cùng hoảng sợ.
 
 	Người mạnh nhất đều nhẹ nhõm tử vong, để tinh thần của bọn hắn giảm lớn.
 
 	Vốn là phát sinh để cho người ta cảm thấy xúi quẩy phù không thành bạo tạc thời gian, chỉ sợ có vài chục vạn nhân dân chết bởi lần này thám hiểm, hiện tại, tùy ý tới một cái dị thú, thế mà giết bọn hắn phó hạm trưởng.
 
 	Grans người toàn diện sụp đổ.
 
 	Không có ai tổ chức phản kích, Bạch Ly chiến đấu tự nhiên vô cùng dễ dàng, thậm chí là nghiền ép.
 
 	Grans người bị đánh tan.
 
 	Tần Phong một mực tại quay chụp cái này chút, sau đó còn càng ngày càng tiếp cận chiến trường, đến Grans người trước đó chứa đựng đồ vật địa phương, một hơi đem những cái kia cấp cao máy móc tất cả đều lấy đi!
 
 	Những vật này hư hao được không trong mắt, hơi nghiên cứu một chút, liền có thể chế tạo ra siêu việt c cấp kinh khủng máy móc.
 
 	Đến c cấp trở lên thương giới giả, ít càng thêm ít, ý thức lực rất khó tăng lên tới đẳng cấp này không nói, ý thức lực đạt tới, súng ống uy lực, lại còn chưa đạt tới.
 
 	Thế nhưng là những vật này, lại rất có thể cho chưa đến liên minh loài người mang đến mới cấu tứ.
 
 	Đương nhiên, có lẽ phù không thành càng tốt hơn , Tần Phong lại biết, ở kiếp trước phù không thành chỉ nắm giữ tại tay của một người bên trong, những người khác là không thể nhúng chàm.
 
 	Đã như vậy, Tần Phong không ngại, chính mình cũng nắm giữ một môn kỹ thuật, có lẽ cũng có thể bán cho liên minh loài người kiếm lấy một khoản tiền lớn!
 
 	Tần Phong tại bối rối mà chạy Grans người trong doanh địa xuyên thẳng qua, cũng thu hoạch được không ít Grans người tính danh, đồng thời đem tinh hạch thu nạp.
 
 	Bất quá những người này dù sao cũng là mang cánh, phân tán chạy, thật đúng là không dễ bắt.
 
 	Bạch Ly lắc lắc móng vuốt, kỳ thật phía trên không có có một tia máu tươi, nhưng là cả ngọn núi, đều nhuộm đỏ.
 
 	Sau đó, Bạch Ly lung lay cái đuôi, chạy xa.
 
 	Tần Phong cũng tắt đi trên máy truyền tin thu.
 
 	Hai người rút lui chiến trường.
 
 	Khoảng cách Grans người bị hủy diệt trở thành bay phất phơ doanh địa vạn mét bên ngoài, Tần Phong cùng Bạch Ly giấu ở một cái sơn động bên trong, bắt đầu kiểm kê thu hoạch lần này!
 
 	Ngoại trừ một đống hiện tại không có cách nào vận dụng máy móc bên ngoài, càng nhiều, dĩ nhiên chính là Grans người năng lượng tinh hạch.
 
 	Bất quá, Grans chỗ vị diện mặc dù khoa học kỹ thuật phát đạt, không gian vận dụng cũng thập phần cường đại, cũng rất ít ủng có không gian tồn trữ đồ vật, cái này cũng khiến cho Tần Phong kiếm ít một khoản tiền.
 
 	Cứ việc dạng này, tiếp cận ba ngàn năng lượng tinh hạch, cũng mười phần khoa trương.
 
 	"Răng rắc răng rắc!"
 
 	Bạch Ly đem giết người chết kia cách lan tính người phó hạm trưởng tinh hạch cắn nát, nuốt vào trong bụng.
 
 	Sau đó, lại lấy ra một cái bình thường năng lượng tinh hạch ăn vào trong bụng.
 
 	"Không thể ăn, mà lại năng lượng quá ít!"
 
 	"Vậy ngươi không cần đều cho ta đi!" Tần Phong nói.
 
 	Hắn vốn cho rằng ba ngàn c cấp thú tướng tinh hạch, tối thiểu chất lượng có thể đền bù một chút Bạch Ly cần, hiện tại xem ra là không thể nào!
 
 	Đã như vậy, vẫn là tăng lên mình bây giờ thực lực, hơi trọng yếu hơn.
 
 	Đạt tới d cấp, mỗi lần hướng lên tấn thăng một bước, đều quá mức khó khăn.
 
 	Bạch Ly lấy ra những năng lượng kia tinh hạch,
 
 	Cơ hồ tại Tần Phong trước mặt, chồng chất thành sườn núi nhỏ.
 
 	Sau đó, Bạch Ly lại lấy ra đánh giết Vạn Tượng hoàng thời điểm, đào được tê nguyệt thảo, còn thừa lại ba cái, đều cho Tần Phong!
 
 	Tần Phong dẫn đầu nhắm ngay những năng lượng kia tinh hạch.
 
 	"Dị năng, thôn phệ!"
 
 	Tần Phong càng là cường đại, thôn phệ dị năng hiện tại cũng càng là kinh khủng.
 
 	Cái kia năng lượng tinh hạch nhất định phải dùng một chút máy móc, mới có thể chiết xuất ra, cung ứng năng lực giả hấp thu, Tần Phong lại hoàn toàn không cần cái này trình tự.
 
 	Không chỉ như thế, thôn phệ dị năng bá đạo, quả thực là nhìn bằng mắt thường nhìn thấy!
 
 	Một cái năng lượng tinh hạch trong nháy mắt đã mất đi lóe sáng bề ngoài, có thể ngay cả bị rút lấy, không chỉ như thế, tinh thể ở trong chớp mắt xuất hiện rạn nứt, lít nha lít nhít, cơ hồ là sợi bông đồng dạng, sau đó, tinh hạch biến thành bột phấn.
 
 	Cái tốc độ này rất nhanh, không kém thêm một phút, thì có một cái tinh hạch vỡ vụn.
 
 	Hơn ba ngàn tinh hạch, năm tiếng mà thôi, liền triệt để biến thành một mảnh bột phấn.
 
 	Tần Phong nhục thân, lại càng thêm cường đại.
 
 	d 5 cấp!
 
 	Rốt cục tấn thăng!
 
 	Bất quá cái này cũng chưa tính kết thúc, Tần Phong lại cầm lên tê nguyệt thảo.
 
 	Tê nguyệt thảo bên trong ẩn chứa linh thảo năng lượng, cái này loại năng lượng, có thể hóa thành nội lực!
 
 	Trước đó Tần Phong chỉ là ăn một miếng, liền ngưng tụ chất lỏng chảy vào đan điền dưới đáy.
 
 	Bây giờ, cái này ba cái tê nguyệt thảo nuốt vào, bị nhanh chóng hấp thu.
 
 	Những người khác khả năng còn cần luyện hóa, dẫn đạo, Tần Phong lại có thể trực tiếp sử dụng thôn phệ dị năng.
 
 	Bị thôn phệ dị có thể hấp thu qua đi tê nguyệt thảo năng lượng, chớp mắt liền biến thành năng lượng của mình.
 
 	Nội lực chất lỏng lại nhiều năm thác nước đoàn.
 
 	"Hô!"
 
 	Tần Phong phun ra một ngụm đục ngầu khí thể, mở mắt.
 
 	Hấp thu tê nguyệt thảo ngược lại so năng lượng tinh hạch hấp thu thời gian muốn ít rất nhiều.
 
 	Tần Phong nhìn một chút thời gian, đã là giữa trưa.
 
 	"Bạch Ly, đi thôi!"
 
 	"Hừm, tốt lắm , ta nghĩ ăn thịt!"
 
 	"Chú mèo ham ăn!" Tần Phong cười một tiếng.
 
 	Bạch Ly không vui ngoác miệng ra, "Ta là hồ ly không phải mèo!"
 
 	"Ha ha, tốt tốt tốt, nhỏ thèm hồ ly!"
 
 	"Nghe là lạ!"
 
 	Hai người cười cười nói nói, cũng đã mở ra không gian thông đạo, quay trở về lũng xuyên số ba căn cứ bên trong.
 
 	Trải qua mười mấy tiếng, cái này bên trong trở nên càng thêm trống trải, chạy trên đường phố, cũng có thể cảm giác được hoang vu,  thậm chí mơ hồ bị một chút ánh mắt tỏa định cảm giác.
 
 	Đây đều là ẩn tàng mai phục lên năng lực giả.
 
 	Bất quá bây giờ chiến đấu còn không có bộc phát, bọn hắn lòng cảnh giác, còn chưa tới nơi tuyệt đối độ cao.
 
 	Có lẽ, cũng là đối Tần Phong cái này d cấp một loại không nhìn đi!
 
 	Không kiêng nể gì cả!
 
 	Dù sao những người này, đại bộ phận đều là c cấp.
 
 	Kỳ thật đi qua thời gian một ngày, những người này đều hơi không kiên nhẫn, có lẽ tình huống không có như vậy nguy cơ , chờ đợi luôn luôn gian nan.
 
 	"Đây không phải cái kia Tần Phong sao? Cùng Lôi Ưng đối đầu người kia!"
 
 	"Mới d cấp? Không có chứng nhận?"
 
 	"Không, liền là d cấp, đại khái tại d 4, d 5 giai đoạn, nhưng là có người nói, thực lực của hắn, là thiên kiêu cấp!"
 
 	Thiên chi kiêu tử cấp bậc, liền là vương giả cấp bậc.
 
 	Tại thời kỳ thiếu niên, cao cấp hơn xưng hô, lại là không có.
 
 	Chung quanh những nghị luận kia Tần Phong người, trong mắt lại thiếu đi khinh miệt, mang tới một tia ngưng trọng.
 
 	Vô luận ở đâu, cường giả đều là được người tôn kính, đặc biệt là, một cái tương lai có vô hạn phát triển khả năng cường giả.
 
 	Thiên chi kiêu tử , tương tự đại biểu cho Tần Phong, còn hết sức trẻ tuổi.
 
 	Tần Phong không có để ý ánh mắt của những người khác, thả ra ngân quang thiểm điện, trực tiếp mở đến năng lực giả trước đại sảnh mặt.
 
 	
             		      