         	Chương 402: Nhật thực vết nứt
 
 	Chỉ là lúc này, Lôi Ưng giữa tầm mắt, lại tăng thêm một người.
 
 	Cao lớn dáng người, góc cạnh rõ ràng hình dáng, cả người cho người ta một loại không thuộc về cái tuổi này người trầm ổn.
 
 	"Tần Phong!"
 
 	Lôi Ưng cảm giác mình giống như là nuốt chó 1 phân đồng dạng cảm giác!
 
 	Hắn lúc này mới hiểu được, trước đó không phải hắn được ảo giác, Tần Phong liền là đi ngang qua bên cạnh của bọn hắn, kết quả, còn so với bọn hắn sớm nửa ngày thời gian, đạt tới cái này bên trong!
 
 	Đơn giản để cho người ta căm tức muốn chửi đổng!
 
 	Tần Phong khóe miệng cười nhạt một tiếng, nói: "Thật là đúng dịp a, tổng giám đốc Lôi!"
 
 	Lôi Ưng khóe mắt run rẩy!
 
 	Xảo? Xảo cái rắm!
 
 	Nhưng mà lúc này đây, những người khác lại là hai mắt tỏa sáng.
 
 	"Ha ha, dạng này càng tốt hơn , tự nhiên chui tới cửa!" Hàn Thành Minh nội lực quán chú thanh âm, truyền vào những người khác lỗ tai ở trong!
 
 	"Hắn liền là Tần Phong? Chính hảo, đắc tội Cao Vũ Khang, không bằng giết chết cái này Tần Phong, lượng những người khác cũng không sẽ như thế nào!" Lưu Nghị cũng đồng dạng trả lời.
 
 	Vương Tiển không có có nói, bất quá lại khóa chặt Tần Phong, tựa hồ cũng dự định xuất thủ.
 
 	Mà chỉ có Liễu Bắc, trực tiếp mở miệng nói ra: "Đều giết!"
 
 	Hắn là hắc ám người trong liên minh, cũng là một cái tàn bạo người, một người độc thân, chân trần không sợ mang giày, mười phần tùy ý làm bậy!
 
 	Những người khác như thế nào dự định, Liễu Bắc đều không để trong mắt.
 
 	"Cao Vũ Khang, Thú Hoàng nhường lại đi!" Hàn Thành Minh cái thứ nhất hô, nội lực cương khí bao phủ toàn thân, hướng phía Cao Vũ Khang phương hướng tiến lên.
 
 	Nhưng là kỳ thật, mục tiêu của hắn, đều khóa ổn định ở Tần Phong trên thân.
 
 	Lưu Nghị, Vương Tiển cũng giống như vậy.
 
 	Lôi Ưng lúc này sắc mặt âm trầm, mặc dù lửa giận trong lòng ngập trời, nhưng là sát khí càng là giống như thực chất.
 
 	Lôi Ưng mở miệng hô: "Động thủ!"
 
 	Theo Lôi Ưng, Tần Phong phải chết!
 
 	Chỉ là Lôi Ưng trong lòng,
 
 	Không biết vì cái gì, cũng có một cái dự cảm!
 
 	Tần Phong, không nhất định sẽ chết!
 
 	Bất quá nghe được Lôi Ưng, bốn cái C cấp cổ võ giả tổng cộng thi triển khinh công, hướng phía Tần Phong phóng đi.
 
 	Lúc này, một thân ảnh lại xuất hiện ở Tần Phong trước người.
 
 	Là Bạch Ly!
 
 	"Ba!"
 
 	Thanh thúy vung roi thanh âm truyền đến, Bạch Ly trong tay ngân sắc roi, hướng phía Liễu Bắc đám người phương hướng huy động.
 
 	Óng ánh khắp nơi ngân quang bao phủ trong phạm vi trăm thước.
 
 	Từng mảnh từng mảnh vết nứt không gian, trống rỗng xuất hiện, giống như là từng cái màu đen miệng rộng, muốn từ mọi người trên thân, cắn khối tiếp theo thịt tới.
 
 	"Cẩn thận, là không gian dị năng!"
 
 	Lôi Ưng lập tức phát ra cảnh cáo.
 
 	Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng! Hiểu rõ nhất ngươi người, vĩnh viễn là của ngươi địch nhân.
 
 	Bởi vì lúc trước thất bại chiến đấu, Lôi Ưng tự nhiên trở về giải một phen, đặc biệt là Bạch Ly.
 
 	Đây chính là đoạn mất Lôi Ưng một cái cánh tay người, dù là về sau Lôi Ưng lại tìm cường đại thiên tài địa bảo đem cánh tay của mình khôi phục, cũng là bỏ ra đại giới!
 
 	Đối với địch nhân như vậy, Lôi Ưng làm sao có thể không coi trọng!
 
 	Đương nhiên, hắn cho rằng Bạch Ly dị năng, đều là bởi vì roi trong tay của nàng, dạng này đặc thù vũ khí, tự nhiên là để cho người ta thèm nhỏ dãi không thôi.
 
 	Bốn người nghe nói như thế, tất cả đều thần sắc chấn động, sau đó nội lực ngoại phóng, bài xích những cái kia không gian.
 
 	Năng lượng cường đại đem không hàng sát nhập, nhưng là tiêu hao rất lớn, hành tẩu được lại cẩn thận từng li từng tí, tốc độ giảm nhiều!
 
 	Chỉ là bọn hắn bài xích không gian dị năng thời điểm, Bạch Ly đương nhiên sẽ không làm nhìn xem!
 
 	"Vết nứt không gian!"
 
 	Bạch Ly lần nữa bộc phát dị năng.
 
 	Mà Tần Phong, lúc này cũng đưa tay, một mảnh hắc quang hiển hiện.
 
 	"Hắc ám xạ tuyến!"
 
 	Bốn đạo xạ tuyến thẳng tắp phát ra, đã rơi vào bốn cái trên thân thể người.
 
 	Trong chốc lát, những người khác nội lực cương khí, giống như là bị hủ thực đồng dạng, không ngừng hòa tan.
 
 	"Hắc ám dị năng!"
 
 	Lôi Ưng mở miệng lần nữa!
 
 	Lôi Đao chết rồi, nhưng là Lôi Ưng trước kia, làm sao không hiểu rõ hắc ám dị năng cường đại.
 
 	Bây giờ, Tần Phong thế mà đưa tay liền phóng xuất ra hắc ám dị năng, cái này càng khiến người ta kinh ngạc.
 
 	Cái này đã không biết là lần thứ mấy, Tần Phong mang cho Lôi Ưng kinh hãi.
 
 	Tần Phong, quá không theo lẽ thường ra bài!
 
 	Mọi người đã chiến làm một đoàn.
 
 	Tần Phong cùng Bạch Ly, tăng thêm Cao Vũ Khang đoàn đội ở trong Trịnh Thiến, ba người đối đầu năm người, lại còn không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.
 
 	Cao Vũ Khang bên kia, cũng đồng dạng tại cùng Thú Hoàng đối chiến, còn kém một kích cuối cùng!
 
 	Đột nhiên, tất cả mọi người ở đây, máy truyền tin đều phát ra chói tai nhắc nhở, rung động dữ dội.
 
 	"Tích tích tích! Kiểm trắc xuất siêu mạnh vết nứt tức sẽ xuất hiện!"
 
 	"Tích tích tích! Xin chú ý lẩn tránh, xin chú ý lẩn tránh!"
 
 	"Tích tích tích! Độ nguy hiểm cấp A! Độ nguy hiểm cấp A, lập tức rút lui!"
 
 	Đám người tất cả đều giật mình.
 
 	Sau đó, đám người chỉ cảm thấy, trên bầu trời tối sầm lại, tia sáng hoàn toàn bị thứ gì ngăn cản, biến mất!
 
 	Đám người tất cả đều ngẩng đầu nhìn lại.
 
 	Chỉ thấy một mảnh vòng tròn màu đen, đem mặt trời che lại.
 
 	"Vết nứt! ! !"
 
 	"Là không gian thông đạo!"
 
 	Đó căn bản không là gì vết nứt, mà là khổng lồ, đủ để che đậy mặt trời kinh khủng vết nứt.
 
 	Giờ khắc này, giống như là nhật thực toàn phần đồng dạng cảnh tượng.
 
 	Có thể nghĩ, cái này vết nứt, đến cùng có khổng lồ cỡ nào.
 
 	Sau đó, đen nhánh vết nứt kết nối lấy một cái không gian khác bên trong, xuất hiện một cái mới đồ vật.
 
 	Là một cái ngược lại hình nón dáng vẻ.
 
 	"Cái này là gì?"
 
 	Đám người tất cả đều sững sờ.
 
 	Tần Phong lại là hoảng hốt!
 
 	Tần Phong dù sao cũng là trùng sinh chi mặc cho, tất cả chuyện lớn, tự nhiên là biết đến!
 
 	Tại một năm này bên trong, đơn binh thực lực cực kỳ cường đại Grans người thông qua vết nứt không gian giáng lâm Địa Cầu, tộc đàn khoảng chừng mười vạn, cưỡi lơ lửng trước thành tới.
 
 	Có được siêu cấp khoa học kỹ thuật, đơn binh thực lực cường đại Grans người vừa đến, liền đẩy ngã liên minh loài người vất vả thành lập lũng xuyên căn cứ tốt đẹp tình thế.
 
 	Thành lũy bị không ngừng công phá, lũng Xuyên Thành cho một mồi lửa, mấy trăm tên C cấp diệt vong.
 
 	Tính cả B cấp, đều hao tổn hai người.
 
 	Ở trong đó, liền bao gồm Cao Vũ Khang!
 
 	Bởi vì có dạng này ký ức, Tần Phong muốn kéo Cao Vũ Khang một thanh, tránh cho đối phương tử vong.
 
 	Lại không nghĩ rằng, chuyện này thế mà phát sinh sớm!
 
 	Kỳ thật Tần Phong ẩn ẩn có cảm giác, là bởi vì Bạch Ly ở chỗ này, sử dụng không gian dị năng.
 
 	Bất quá cái này chút, Tần Phong cũng không có ý định nói ra, càng sẽ không sinh ra áy náy.
 
 	Hắn hiện tại, chỉ có một cái ý nghĩ!
 
 	Trốn!
 
 	"Bạch Ly, chạy, nhanh!"
 
 	Tần Phong lập tức hô một tiếng, còn tại cùng Hàn Thành Minh bọn người đánh cho hữu thanh hữu sắc Bạch Ly, bứt ra rời đi, không ai có thể ngăn cản.
 
 	"Cao châu trưởng, đi mau!"
 
 	Tần Phong hô.
 
 	Chỉ là Cao Vũ Khang lại tăng nhanh chiến đấu bộ pháp.
 
 	"Các ngươi đi trước, ta sau đó liền đến!"
 
 	Cao Vũ Khang còn để ý kia vết thương chồng chất Thú Hoàng, nếu như bị cái này Thú Hoàng lúc này chạy, chẳng phải là thất bại trong gang tấc sao?
 
 	Bọn hắn tới đây, không phải là vì cái này Thú Hoàng sao?
 
 	Cái này Thú Hoàng diệt đi, giá trị trăm tỷ vật liệu, liền có thể tới tay, Cao Vũ Khang không nguyện ý thả vứt bỏ.
 
 	Nghĩ tới đây, Cao Vũ Khang động tác trong tay, lần nữa tăng tốc!
 
 	"Chúng ta cũng không đi!"
 
 	Cao Vũ Khang thủ hạ vội vàng nói, "Lão đoàn trưởng, có chúng ta hỗ trợ, tốc độ ngươi khẳng định càng nhanh!"
 
 	"Tốt, tăng tốc động tác!"
 
 	Tần Phong mặt bên trên cơ hồ muốn bóp méo.
 
 	"Còn đánh cái gì, đều muốn chết phải không?"
 
 
             		      