         	Chương 471: Người này tựa như là Nghiễm Uy 
 
 	Cừu gia? Cũng không phải cừu gia a?
 
 	Chỉ là không nghĩ tới, hiện thực đảo ngược nhanh như vậy, cái này bao nhiêu mặt trăng, đối phương liền chạy về đến rồi!
 
 	Vốn chỉ muốn, bóp chết một cái D cấp năng lực giả, dễ như trở bàn tay, liền xem như chạy, cũng lật không nổi đại ba lãng.
 
 	Hiện tại xem ra, đó căn bản là đắc tội một cái đại địch.
 
 	Thương giới giả thao túng máy bay trực thăng, lại căn bản là không có cách thoát ly phù không thành phạm vi công kích, nếu như không phải phù không thành không có thật sự nghĩ công kích hắn, bọn hắn cái này nhỏ máy bay trực thăng, làm sao có thể tránh thoát được phù không thành vô số hỏa lực?
 
 	Liền là bao trùm công kích, liền có thể nhẹ nhõm đem bọn hắn đánh rơi.
 
 	"Đừng nói nhảm, chạy mau!" Nghiễm Uy hiện tại ngay cả đều thanh, chỉ cảm thấy trong lòng biệt khuất không thôi.
 
 	"Chạy? Ta cũng muốn có thể chạy mới được a!" Thương giới giả vẻ mặt cầu xin, nhưng là cái khó ló cái khôn, đột nhiên mở miệng nói ra: "Nghiễm Uy tướng quân, tên địch nhân này đến cùng là đẳng cấp gì, đối mới có thể chui vào phù không thành bên trong cướp đi phù không thành, chúng ta cũng có thể a, nếu như hắn không lợi hại, Nghiễm Uy tướng quân ngươi xông lên phù không thành, máy móc đối với ngươi liền không có ích lợi gì!"
 
 	Dù sao cũng so bây giờ tại cái này bên trong, bị pháo oanh đến hay lắm!
 
 	Nghiễm Uy nghe nói như thế, cũng là hai mắt tỏa sáng.
 
 	Trong lòng nhanh chóng bắt đầu chuyển động.
 
 	Tần Phong lúc trước thực lực cũng chỉ là D cấp, hiện tại cách màn hình, không biết Tần Phong thực lực, nhưng là chắc hẳn trong khoảng thời gian này, hẳn là cũng sẽ không có quá lớn tiến bộ.
 
 	Có lẽ liền là lợi dụng Tần Phong kia cái bạn gái không gian dị năng, mới đột nhiên làm đến tập kích bất ngờ, cướp đi phù không thành.
 
 	Không thể không nói, Nghiễm Uy suy đoán hết sức chính xác.
 
 	"Nói không sai, ngươi tiếp tục tránh né, ta lập tức hành động!"
 
 	Nghiễm Uy trong mắt lóe ra quang mang, tâm tình đột nhiên tốt đẹp.
 
 	'Không sai, Tần Phong có thể đối phó Grans người, nhưng là chưa chắc có thể đối phó ta, bằng không mà nói, lúc ấy vì cái gì mang theo bạn gái chạy trốn? Nếu như ta mấy trăm đối phương, có phải hay không tương đương, cái này phù không thành, chính là của ta?'
 
 	Nghĩ tới đây, Nghiễm Uy càng ngày càng cảm thấy hưng phấn lên, thậm chí băng lãnh khuôn mặt, cũng mang tới một vòng ánh sáng, biểu hiện kích động của mình.
 
 	Sau một khắc, ý thức lực khẽ động, Nghiễm Uy thân thể, thế mà biến thành một mảnh băng tuyết.
 
 	"Hô!"
 
 	Băng tuyết đón gió thổi hơi,
 
 	Thế mà tứ tán bay xuống, đón gió, bay về phía phù không thành.
 
 	Sau đó, cái này gió tuyết càng lúc càng nhiều, phù không thành trên không, xuất hiện tuyết lông ngỗng, cơ hồ là trong chớp mắt, liền bị băng tuyết bao trùm.
 
 	Nghiễm Uy hóa thân băng tuyết, thế mà rơi vào phù không thành bên trên.
 
 	Trước đó cái này phù không thành, thế nhưng là có vòng phòng hộ, liên minh loài người điều động vô số cỡ lớn vũ khí, đến đây tiến công muốn phá hủy, đều bị chặn.
 
 	Hiện tại, thế mà cứ như vậy, để cho mình thoải mái đi tới!
 
 	Không chỉ như thế, lúc này phù không thành tổn thương hỏa lực cũng đều đình chỉ.
 
 	"Hừ, nhất định là nhìn ta tới, muốn làm khẩn cấp cứu viện, cho nên đình chỉ điều khiển hỏa lực!" Nghiễm Uy thầm nghĩ, cũng không khỏi đắc ý!
 
 	"Tần Phong, cái này chỉ sợ là ngươi làm, nhất không có đầu óc sự tình!"
 
 	Nghiễm Uy nghĩ đến, ý thức lực khuếch tán, muốn tìm được Tần Phong vị trí, khống chế phù không thành.
 
 	Ngay tại lúc hắn ý thức lực vừa mới khuếch tán thời điểm, khoảng cách Nghiễm Uy hai mươi mét chỗ, thế mà xuất hiện một mảnh ngân sắc quang mang.
 
 	Sau đó, hai đạo nhân ảnh xuất hiện.
 
 	Trong chốc lát, một mảnh nóng rực khí tức, đập vào mặt.
 
 	Rơi vào phù không thành bên trên băng tuyết, trong nháy mắt hòa tan.
 
 	Nghiễm Uy con ngươi, đột nhiên rút lại.
 
 	"C cấp! Cái này sao có thể!" Nghiễm Uy cũng hoài nghi là không phải là của mình hoa mắt!
 
 	Tần Phong mới rời khỏi bao lâu, thế mà đến bây giờ, liền đạt tới C đoạn!
 
 	"Nghiễm Uy tướng quân, không mời mà tới, cũng không phải thói quen tốt!"
 
 	"Tần Phong, ngươi bây giờ là liên minh tội phạm truy nã, ta tới bắt ngươi, có cái gì không mời mà tới thuyết pháp."
 
 	Tần Phong cười lạnh, "Cũng đúng, liền nhìn ngươi có bản lãnh hay không bắt ta, Nghiễm Uy tướng quân, hôm qua mối thù, hôm nay, ta có thể phải thật tốt báo một chút!"
 
 	Lúc đó tại liên minh loài người ý thức lực thế giới bên trong, thu được đối phương nhằm vào, về sau lại truy sát, Tần Phong nói không buồn lửa là không thể nào.
 
 	Hiện tại, tự nhiên là có oán báo oán, có cừu báo cừu!
 
 	"Ngươi còn muốn báo thù? Đây chính là ta năm nay, nghe được lạnh nhất chê cười, ta muốn nhìn, ngươi dựa vào cái gì? Chỉ bằng ngươi C cấp dị năng? Kia còn chưa đáng kể!"
 
 	Nghiễm Uy nói, một mảnh màu băng lam phù văn tụ tập lại, tạo thành một cái Phượng Hoàng bộ dáng.
 
 	"Có đủ hay không nhìn, thử một chút thì biết!"
 
 	Tần Phong đồng dạng ý thức lực ngưng tụ, phù văn phiêu đãng mà lên, thế mà tạo thành một mảnh lam sắc hỏa diễm, một con Khổng Tước ứng vận mà ra.
 
 	"Một cái Khổng Tước, làm sao có thể sánh được ta Băng Phượng!" Nghiễm Uy tràn đầy tự tin, ý thức lực chấn động, băng tuyết Phượng Hoàng vỗ cánh bay tới.
 
 	Tần Phong cũng đồng dạng đưa tay, nhẹ nhàng đẩy, lam diễm Khổng Tước xông lên phía trước.
 
 	Cả hai nhanh chóng tiếp cận, vỗ cánh va chạm.
 
 	Băng tuyết Phượng Hoàng thấp xuống lam diễm Khổng Tước nhiệt độ, mà lam diễm Khổng Tước, cũng đồng dạng thiêu đốt băng tuyết điên cuồng, làm cho đối phương hình thái dần dần hòa tan bắt đầu.
 
 	Cả hai tranh chấp, cuối cùng ầm vang đụng vào nhau, nổ tung lên.
 
 	Khối băng, hỏa diễm tứ tán.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Nghiễm Uy đơn giản không thể tin được.
 
 	Tần Phong dị năng, thế mà cùng dị năng của hắn uy lực, lớn bằng.
 
 	Ngay lúc này, Tần Phong ý thức lực thế mà lần nữa điều động.
 
 	Từng cái lam diễm Khổng Tước, xuất hiện ở bên cạnh hắn.
 
 	Nghiễm Uy mở to hai mắt nhìn.
 
 	"Đi!"
 
 	Tần Phong khoát tay, chỉ hướng Nghiễm Uy.
 
 	Nghiễm Uy cái này mới phát giác được không tốt.
 
 	"Băng hoàng!"
 
 	Chỉ là hắn ngưng kết tốc độ, hiển nhiên không nhanh, mà lại căn bản làm không được, giống như là Tần Phong như thế, một hơi ngưng kết mười cái!
 
 	Băng tuyết Phượng Hoàng chỉ đánh bại thứ nhất cái lam diễm Khổng Tước, còn có chín cái tồn tại đâu!
 
 	"Băng sương đường mòn!"
 
 	Xoát một chút, Nghiễm Uy triệt thoái phía sau rời đi, nhưng là lam diễm Khổng Tước lại theo đuổi không bỏ.
 
 	"Tường băng!"
 
 	Một mảng lớn hàn băng hình thành vách tường, đột ngột từ mặt đất mọc lên.
 
 	"Ầm!" "Ầm!" "Ầm!"
 
 	Ba cái lam diễm Khổng Tước va chạm đi lên, trong nháy mắt đem cái này tường băng đụng lún xuống dưới.
 
 	Nghiễm Uy lại chỉ chạy ra trăm mét.
 
 	Đằng sau, còn thừa lại sáu cái lam diễm Khổng Tước, như cũ như là như giòi trong xương đồng dạng.
 
 	Nghiễm Uy không ngừng phóng xuất ra dị năng đến, ngăn cản những công kích này, lại chỉ có thể biến chạy vừa đi.
 
 	Dị năng điều động, cũng là cần thời gian!
 
 	Kịch liệt như thế điều động,  liền xem như Nghiễm Uy, cũng không chịu nổi.
 
 	Huống chi, một đường chạy như điên, Nghiễm Uy đột nhiên phát hiện, chính mình thế mà đạt tới phù không thành biên giới.
 
 	Đã vô số có thể trốn!
 
 	"Thu!" Lam diễm Khổng Tước hướng phía Nghiễm Uy vị trí, thẳng tắp va chạm mà đi.
 
 	"Ầm!"
 
 	Nghiễm Uy lập tức bị hất bay ra ngoài.
 
 	Mà lúc này, nguyên bản còn tưởng rằng Tần Phong đã bị Nghiễm Uy thuần phục súng ống chuyên gia, khu động lấy máy bay trực thăng, cẩn thận đề phòng, nhìn thấy một bóng người từ phù không thành bên trong rơi xuống, còn hai mắt tỏa sáng.
 
 	"Không nghĩ tới Nghiễm Uy tướng quân, nhanh như vậy!" Điều khiển thương giới giả tán thưởng nói.
 
 	Chỉ là trước kia cùng Nghiễm Uy tướng quân tổng cộng ngồi ở phía sau người kia lại hơi lộ ra thần sắc nghi hoặc, sau đó, lại là chấn kinh cùng bối rối.
 
 	"Ai? Vân vân... Người này, cái này tựa như là Nghiễm Uy tướng quân! ! !"
 
 
             		      