         	Chương 294: Nằm mơ ban ngày cũng không phải là không cách nào thực hiện 
 
 	Sau nửa giờ, Chu Hạo cũng hấp thu xong Tịnh Liên hạt sen, trên thân tất cả đều là nước bùn, so Tần Phong thêm ra rất nhiều.
 
 	Chu Hạo cũng tại trong nước sông hung hăng tẩy một lần, lại lúc đi ra, làn da đều trắng một tầng.
 
 	"Ta cảm giác đều biến thành tiểu bạch kiểm, không biết hiện tại có đẹp trai hay không!"
 
 	Cái gì đều mang theo, liền là không mang tấm gương, Chu Hạo đối suối nước chiếu một cái, còn muốn cùng Tần Phong đắc ý, để Tần Phong phát biểu một chút cảm tưởng.
 
 	Vừa quay đầu nhìn về phía Tần Phong mang theo mặt nạ, Chu Hạo vội vàng đem lời nuốt xuống, kém chút không có bực bội nội thương.
 
 	Mà lúc này, từ trong thông đạo chạy ra người càng ngày càng nhiều, nhưng là đối mặt Tịnh Liên bồn hoa, bọn hắn lại vô kế khả thi.
 
 	Thông qua cửa thứ nhất khảo nghiệm người, đến bây giờ có ba mươi người, nhân số còn đang tăng thêm, thậm chí bên ngoài đã biến thành hỗn loạn tưng bừng, cũng đang cướp đoạt long huyết.
 
 	Cái này ba mươi người xem như thiên tài ở trong tinh anh, đều là 20 tuổi trở xuống F cấp năng lực giả.
 
 	"Cái này Võ Thần truyền thừa, thật sự là quá khó khăn."
 
 	"Vừa mới long huyết coi như đại thủ bút, nhưng là Tịnh Liên cái này bên trong, khoảng cách xa như vậy, nội lực của chúng ta như thế nào làm đến?"
 
 	"Các ngươi phát hiện không có, cái này chút đài sen còn hết sức mới mẻ, Tịnh Liên không con suy sụp, cái này chút hiển nhiên là vừa mới bị lấy đi!"
 
 	"Ai cầm?"
 
 	Người nói lời này vừa mở miệng, liền ngậm miệng lại, đồng thời ánh mắt như có như không rơi vào Tần Phong trên thân.
 
 	Ở đây nội lực mạnh nhất, người thực lực mạnh nhất.
 
 	Ai có thể có ai?
 
 	Không chỉ như thế, Tần Phong trước người còn nhiều thêm một cái ba lô, nghĩ cũng biết, trong này là gì!
 
 	"Được rồi, cái này bên trong phạm vi rất lớn, có lẽ còn có cái khác kỳ ngộ, đi địa phương khác dò xét tra một chút đi!"
 
 	Những thiên tài này mười phần thất vọng, đều đi tứ tán, thậm chí có một loại tuyệt đối không nên gặp được Tần Phong cảm giác.
 
 	"Ngươi đi theo ta!" Tần Phong khàn giọng nói, cố ý giả bộ như lãnh khốc.
 
 	Chu Hạo vội vàng đuổi theo Tần Phong.
 
 	Vườn hoa ở trong có không ít đá bạch ngọc đường, bất quá phương hướng khác biệt, thông hướng địa phương cũng không giống, Tần Phong lựa chọn một cái phương hướng tiến lên.
 
 	"Cái này bên trong linh khí rất đậm, vừa rồi có Tịnh Liên tử, hiện tại có phải hay không còn có cái khác!" Chu Hạo nói.
 
 	Lúc này chung quanh không có người nào, huống chi hai người đã coi như là kết bạn, chỉ là không thể biểu hiện được quá rất quen.
 
 	"Có lẽ là cho cái táo ngọt, đánh cái bàn tay!" Tần Phong nói.
 
 	Chu Hạo không có minh bạch có ý tứ gì, nhưng là cảnh sắc chung quanh, nhưng dần dần xảy ra biến hóa.
 
 	Một cỗ mùi thơm truyền đến.
 
 	"Độc!"
 
 	Tần Phong lập tức nhíu mày.
 
 	Chu Hạo ngay cả vội vàng che cái mũi, nhưng là chất độc này lại vô khổng bất nhập.
 
 	"Đi mau!" Tần Phong trầm giọng nói.
 
 	Hai người bước nhanh hơn, chỉ là càng chạy, độc tố tựa hồ càng dày đặc, Chu Hạo đầu thế mà cũng có chút hôn mê.
 
 	Trong mông lung, Chu Hạo lâm vào hoàn toàn mơ hồ bên trong, hết thảy chung quanh giống như đều là thật.
 
 	Chu Hạo thế mà nhìn thấy chính mình theo võ thần mộ ở trong chạy ra, đạt được truyền thừa, tấn thăng E cấp, có được đại bút tiền tài...
 
 	"Con chuột?" Tần Phong xem xét Chu Hạo liền trúng độc.
 
 	Cũng may, Tịnh Liên hạt sen có trừ độc công năng, Tần Phong mở ra ba lô của mình, tìm kiếm hạt sen.
 
 	Chỉ là lúc này, Chu Hạo đột nhiên tại Tần Phong trước mặt nửa quỳ xuống tới, trên tay còn nâng thứ gì.
 
 	"Manh manh, bản thiếu gia hiện tại có thể có tiền, Thừa Bắc căn cứ nhà giàu nhất thì thế nào, ta hiện tại so cha ngươi có tiền, gả ta!"
 
 	Tần Phong lập tức bật cười.
 
 	Bất quá Chu Hạo hiện tại con ngươi coi như thanh tỉnh, hẳn là trúng độc không sâu.
 
 	"Ba!" Tần Phong một cái tát đập vào Chu Hạo trên đầu,, nói: "Chớ nằm mộng ban ngày!"
 
 	Chu Hạo bị Tần Phong xuất thủ đánh gãy, trong nháy mắt thanh tỉnh, lung lay đầu.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Vừa rồi kia là ảo giác?" Chu Hạo mở to hai mắt nhìn, kỳ thật hắn ẩn ẩn có một loại cảm giác kia là mộng cảnh, hắn cũng không có toàn bộ trầm mê ở trong.
 
 	Dù sao cái này loại mộng, Chu Hạo ngày ngày nhớ đâu!
 
 	"Chu Hạo, không nhìn ra, ngươi đối Lục Manh học tỷ, tình căn thâm chủng a!" Tần Phong cố ý nói 'Học tỷ' hai chữ, trêu chọc Chu Hạo.
 
 	Chu Hạo lập tức nháo cái đỏ chót mặt, thế mà bị Tần Phong phát hiện bí mật của mình.
 
 	"Ai,
 
 	Ta chính là ngẫm lại a, ngươi không phải cũng nói là nằm mơ ban ngày sao?"
 
 	Tần Phong lại sắc mặt nghiêm túc, mặc dù mặt nạ che chắn, nhưng là ngữ khí của hắn, lại hết sức kiên định, "Hôm nay việc này là nằm mơ ban ngày, nhưng là cái này mộng , chờ ngươi lúc trở về, liền thực hiện, đừng tự coi nhẹ mình, ngươi còn trẻ, cho ngươi thời gian, không cần một năm, ngươi sẽ có được ngươi muốn hết thảy!"
 
 	Tần Phong trùng sinh thay đổi Chu Hạo tử vong.
 
 	Hiện tại Chu Hạo, tương lai tiền đồ vô lượng.
 
 	Chỉ cần một chút xíu thời gian mà thôi!
 
 	Có lẽ Chu Hạo bởi vì gia đình không tốt, hiện tại tự ti, nhưng là chỉ cần chịu cố gắng, chịu leo lên, hắn liền có thể thu được mình muốn hết thảy.
 
 	Chu Hạo cũng không biết nghe không có nghe lọt Tần Phong, nở nụ cười, "Cái gì gọi là ta còn trẻ, nói đến ngươi già bảy tám mươi tuổi đồng dạng, Đi đi đi, đừng tại đây hút khí độc, một hồi ta lại trúng độc, bắt đầu làm mở hậu cung mộng đẹp!"
 
 	Tần Phong cười một tiếng.
 
 	"Đi thôi!"
 
 	Hai người tiếp tục tăng tốc bước chân, nhưng là càng chạy càng xa, lượn quanh mấy đầu đường, thế mà gặp được trước đó suất trước tiến vào vườn hoa ở trong người.
 
 	Người kia hai mắt xích hồng,  nhìn thấy Tần Phong về sau, thế mà cười lên ha hả.
 
 	"Liệp Huyết Giả, ngươi cũng là bại tướng dưới tay ta, mau đưa hạt sen đều giao ra đi! Ha ha ha ha!"
 
 	Người kia nói, trong tay quơ vũ khí, xông Tần Phong đánh tới.
 
 	Tần Phong đều chẳng muốn né tránh kia vũ khí, một cước đá ra, chính giữa người kia phần bụng.
 
 	"Oa!"
 
 	Người kia kêu thảm một tiếng, từ trước đến nay thời điểm phương hướng bay rớt ra ngoài.
 
 	Sau đó miệng phun máu tươi!
 
 	"Nằm mơ cũng phải có cái hạn độ, bằng không mà nói, liền là chết không có chỗ chôn!" Tần Phong cười lạnh một tiếng.
 
 	Kịch liệt đau nhức tự nhiên làm cho đối phương tỉnh táo lại, lại nhìn thấy Tần Phong về sau, thân thể cũng run lẩy bẩy.
 
 	"Thật xin lỗi, thật xin lỗi, là ta hồ đồ rồi!"
 
 	Người kia nhanh chân liền chạy, chỉ sợ Tần Phong đuổi tới.
 
 	Tần Phong ý thức lực mở rộng, rất nhanh liền phát hiện vào một chút cổ võ giả đều trúng huyễn thuật.
 
 	Có chém giết, có cười to, có thế mà tại khóc rống.
 
 	Còn có một số thế mà chạy trở về Tịnh Liên bên cạnh ao, cười to nói: "Ha ha, ta thế mà tìm được ngọc bài, còn có một cơ hội!"
 
 	Chỉ là hắn chộp tới ngọc châu về sau, nhưng trong nháy mắt bị không gian phù văn đưa ra Võ Thần mộ, bỏ qua lần này cơ duyên!
 
 	"Hạt sen ngươi lấy thêm mười cái, một hồi cảm giác mơ hồ liền ăn một cái!" Tần Phong âm thầm lắc đầu, cũng sợ Chu Hạo lần nữa lâm vào mộng cảnh.
 
 	"Tốt, lần này tốc độ nhanh một chút, chúng ta sớm một chút ra ngoài thật tốt!"
 
 	"Ừm. Đi thôi!"
 
 	Cái này chút hương khí cùng mê vụ liền là từ rừng cây ở trong xuất hiện, Tần Phong không tuyển chọn đường nhỏ, tăng thêm ý thức lực cường đại, kỳ thật Tần Phong là biết lộ tuyến.
 
 	Hai người bước nhanh tiến lên, rất nhanh liền thông qua được vườn hoa, tiến vào một cái cổng vòm.
 
 	Cổng vòm hậu phương, xuất hiện một mặt tường, hai bên đều có thông đạo.
 
 	"Có thể tới đây người, đã có nhập môn tư cách!"
 
 	Trên cửa, còn khắc hoạ lấy chữ phồn thể dấu vết, không là trước kia đơn giản một câu nói.
 
 
             		      