         	Chương 462: Phổ Tái Thần sơn
 
 	Thế là, một ngày này thời gian, ngoại giới cũng không biết Phổ Tái thành sự tình.
 
 	Nhưng là tai vách mạch rừng, Apsey bộ lạc chung quanh, còn có rất nhiều thế lực tồn tại, chỉ sợ những thế lực này, đều hướng Apsey trong thành thị sắp xếp nhãn tuyến.
 
 	Chỉ là một ngày thời gian, những người này liền biết rồi nơi này tin tức, sau đó, một truyền mười mười truyền trăm.
 
 	Một nháy mắt, tất cả mọi người biết rồi, cái này xa xôi việc không ai quản lí khu vực, thế mà xuất hiện kinh khủng, ngay cả A cấp cường giả đều động tâm địa mạch tinh thạch.
 
 	Thế là, hận không thể chen chúc mà tới.
 
 	Chỉ bất quá, A cấp cường giả tọa trấn một phương, căn bản không có khả năng tùy ý điều động, tự mình đến đây.
 
 	Cho nên, tới chỉ có thể là B cấp, mà lại có một ít người tại trên chức vị, tỷ như ban đầu ở lũng xuyên phụ trách Nghiễm Uy, liền chẳng phải khả năng động, không thì liền là tự ý rời vị trí.
 
 	Cho nên, B cấp tới không nhất định nhiều, nhưng là C cấp năng lực giả, khẳng định phi thường khổng lồ.
 
 	Mà D cấp thì càng khỏi phải nói, đây là quân chủ lực, nhưng là tác dụng lại phi thường nhỏ.
 
 	Bởi vì địa mạch này mẫu tinh bạo phát đi ra lớn núi, yếu nhất dị thú đều là E cấp, chỉ cần thôn phệ địa mạch mẫu tinh, đều có thể phát sinh tiến hóa.
 
 	Trong chớp mắt liền biến thành D cấp Thú Vương chủng loại cường đại dị thú, D cấp năng lực giả, lại làm sao có thể ngăn cản được qua?
 
 	Chỉ là những người này đến, cần thời gian, mà Tần Phong, lại trở thành thứ nhất cái làm liều đầu tiên người.
 
 	Tự nhiên là kiếm miệng đầy chảy mỡ.
 
 	Lớn núi phạm vi càng lúc càng lớn, Apsey người chỉ ở ngoại vi, căn bản là không có cách đột tiến đến bên trong, mà Tần Phong thu thập địa mạch mẫu tinh càng ngày càng nhiều.
 
 	Trùng thú vương cũng giết đắc thủ mềm.
 
 	Đến sự tình bộc phát ngày thứ ba, số lớn nhân loại, đã đạt tới cái này bên trong.
 
 	"Bạch Ly, chúng ta rút lui!"
 
 	Tần Phong từ giết chóc ở trong tỉnh táo lại, ý thức lực thông tri Bạch Ly.
 
 	"Sưu!"
 
 	Bạch Ly trống rỗng xuất hiện, cái này ba ngày, cho dù là Bạch Ly, lúc này cũng khuôn mặt nhỏ dính lên bùn đất, tất cả đều là dưới đất vận chuyển địa mạch mẫu tinh gây ra đó.
 
 	Nhưng là Tần Phong biết,
 
 	Bọn hắn nắm giữ địa mạch mẫu tinh, chỉ sợ chỉ là cái này cự mỏ quặng lớn một phần mười mà thôi.
 
 	Chỉ là hiện tại người càng ngày càng nhiều, nếu như bị người phát hiện Tần Phong tại dãy núi chỗ sâu, như vậy thất phu vô tội, mang ngọc có tội sự tình, đem sẽ lần nữa phát sinh.
 
 	Tần Phong mang theo Bạch Ly quay trở về trên phi thuyền.
 
 	Tiến vào phòng tắm, Tần Phong hung hăng rửa mặt một phen, đem trên người mình huyết thủy nước bùn cọ rửa rơi.
 
 	Sau đó, Tần Phong mới đi đến được phi thuyền khoang điều khiển vị trí.
 
 	"Lão đại!"
 
 	"Lão đại!"
 
 	Đám người tất cả đều xông Tần Phong gật đầu, ba ngày thời gian, Tần Phong cũng không có ở phi thuyền bên trong, nhưng là những người này đều thấy được Tần Phong sức chiến đấu, hai mắt ở trong tất cả đều là kính úy thần sắc.
 
 	Không chỉ như thế, bởi vì giết quá nhiều dị thú, Tần Phong hiện tại trên thân, còn có một loại nhàn nhạt sát khí cùng máu tanh mùi vị.
 
 	Cái này chút mùi huyết tinh, đều là Thú Vương Thú Hoàng lưu lại, hỗn hợp lại cùng nhau, để cho người ta cảm thấy sợ hãi.
 
 	"Hừm, tình huống thế nào?" Tần Phong hỏi.
 
 	Kim Phi ngay cả vội vàng nói: "Phổ Tái thành thành chủ Apsey dẫn người vây quanh ngọn núi này, nói đây là bọn hắn bộ lạc Phổ Tái Thần sơn, những người khác không thể tiến vào, không thì đem nhận trừng phạt, người của chúng ta cũng không có bước vào, chỉ là ở trên không phi hành, bọn hắn cũng không làm gì được chúng ta!"
 
 	"Ừm!" Tần Phong gật gật đầu, Phổ Tái Thần sơn cái tên này, hoàn toàn chính xác một mực vận dụng , nhưng đáng tiếc, núi này cũng không phải Apsey!
 
 	"Bất quá hôm nay lục tục ngo ngoe đến không ít người, đều là D cấp năng lực giả, bất quá chỉ có thể ở bên ngoài bồi hồi, nhưng là đây đều là quân tiên phong, hiện tại chiến võng bên trên huyên náo hết sức kịch liệt, không ít năng lực giả đều hướng tới bên này!"
 
 	"Vậy liền đợi thêm một ngày, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ tới!" Tần Phong nói.
 
 	D cấp không có cách, tự nhiên là có C cấp ra mặt.
 
 	Tần Phong nghỉ ngơi một ngày, quả nhiên, ngày thứ hai, Phổ Tái thần chân núi, lại tới một nhóm người.
 
 	Nhóm người này bên trong, có 5 cái là C cấp năng lực giả.
 
 	"Phổ Tái thành chủ, đồ tốt người tài có được, ngươi dạng này phong sơn, nhưng là sẽ đắc tội với người, phải biết, ta có thể không phải mình tới, mà là phụng mệnh đến đây, B cấp năng lực giả đại nhân, vẫn chờ ta trở về giao nộp đâu!"
 
 	Một cái C cấp năng lực giả lập tức kéo da hổ đại kỳ, mở miệng nói ra.
 
 	Apsey giấu ở trong mắt cảm xúc tràn đầy lửa giận, lại chỉ có thể mặt tươi cười nói: "Ngọn thần sơn này chính là chúng ta tộc quần sơn phong, bình người thường không thể bước vào, bên trong cũng quá mức nguy hiểm, ta cũng là vì mọi người sớm nghĩ, bằng không như vậy đi, chỉ có thể C cấp tiến về, cũng không cần chết nhiều người như vậy!"
 
 	Người ít, vật phát hiện cũng ít, nếu như một cái C cấp mang lên đi 50 người, 20 cái C cấp liền là một ngàn người, lợi hại hơn nữa sơn phong cũng đạp bằng.
 
 	Những người này đều là năng lực giả.
 
 	Những người kia cảm ứng một xuống núi bên trong, trùng thú trải rộng, thậm chí có rất nhiều thú tướng Thú Vương khí tức, sắc mặt cũng là biến đổi.
 
 	"Phổ Tái thành chủ nói đến đến là có lý, dù sao cũng không thể để thủ hạ đi chịu chết, đã như vậy, vậy liền C cấp tiến về đi!" Người kia vội vàng đáp ứng xuống, đồng thời phân phó D cấp năng lực giả, ở phía xa xây dựng cơ sở tạm thời.
 
 	Sau đó, 5 cái C cấp vào núi, Apsey ánh mắt tràn đầy tàn nhẫn.
 
 	Hắn cho rằng, những bảo bối này đều là chính mình, cái này chút đến người, đều là trộm hắn bảo bối, như thế, tự nhiên muốn diệt trừ.
 
 	Apsey ý nghĩ không có sai, sai liền sai tại, thực lực của hắn quá yếu!
 
 	Apsey cùng những người khác giao lưu, Tần Phong cũng nghe đến , chờ đến 5 người tiến vào núi, cũng đi ra phía trước.
 
 	"Phổ Tái thành chủ!" Tần Phong lên tiếng chào hỏi.
 
 	Apsey sắc mặt nhăn nhó còn không có điều chỉnh biểu lộ, nghe được Tần Phong vừa gọi, lập tức sững sờ, còn giật nảy mình.
 
 	Bất quá nhìn người tới là Tần Phong về sau, hắn cũng nhận ra, dù sao mười ngày trước còn gặp qua.
 
 	"Là Tần tiên sinh a! Làm sao, ngươi cũng nghĩ tiến Thần sơn?" Apsey nói.
 
 	Tần Phong nói: "Đúng vậy a!"
 
 	Apsey sắc mặt khó nhìn lên, nói: "Tần tiên sinh, Thần sơn không phải là cái gì người đều có thể đi vào, còn chưa đạt tới C cấp , tương đương với đi chịu chết, làm bằng hữu, ta cho một mình ngươi lời khuyên, vẫn là không muốn đi vào!"
 
 	Nói là lời khuyên, không bằng nói là cảnh cáo.
 
 	Tần Phong lại cười nói, " ta đã quyết định đi, bất quá, ta cũng sẽ không bạch bạch tiến vào Thần sơn, cho nên, ta dự định xuất ra 100 ức đến, xem như vé vào cửa, không biết Phổ Tái thành chủ, có thể dàn xếp một chút không?"
 
 	Kỳ thật Tần Phong làm như thế, không phải không có lý do.
 
 	D cấp đi Phổ Tái Thần sơn, hoàn toàn chính xác có thể có thể tử vong, nhưng là nhiều người sức mạnh lớn, tương lai Phổ Tái Thần sơn, liền là bị những người này san bằng.
 
 	Tần Phong biết trước khi trùng sinh, Phổ Tái thành chủ cuối cùng bởi vì ám sát C cấp năng lực giả bị liên minh loài người truy sát, về sau mới khiến cho D cấp năng lực giả tiến vào.
 
 	Cho nên, Apsey kỳ thật cũng là một cái tấm bình phong thiên nhiên.
 
 	Như thế, Tần Phong tự nhiên muốn cho lớp bình phong này, sống lâu một chút.
 
 	100 ức cánh cửa, cũng không phải tất cả D cấp, đều có thể lấy ra.
 
 	Cái này ngăn trở số lớn người, có thể nói là cả hai cùng có lợi cục diện.
 
 	Đương nhiên, người xấu liền muốn Apsey tới làm!
 
 
             		      