         	Chương 143: Đào thải thiên kiêu 
 
 	Đây rốt cuộc là dạng gì thực lực.
 
 	Những người này bị viên đạn công kích, Triệu Ngọc cũng thành công bắt được một cái ý thức quả, không chỉ như thế , bên kia Chu Hạo nội lực quán chú đến dơi khổng lồ áo choàng bên trong, ẩn giấu đi thân thể, biến mơ hồ mà tồn tại cảm cực thấp, tăng thêm Huyền Phong thối pháp tốc độ cực hạn, thế mà tại mưa bom bão đạn bên trong, cướp đi một cái ý thức quả.
 
 	Như thế, ý thức quả thế mà toàn bộ đã rơi vào Tần Phong trong tay bọn họ.
 
 	Cái này phạm vào chúng nộ!
 
 	"Chạy!"
 
 	Tần Phong hô lớn một tiếng.
 
 	Ba người cũng không có chút do dự nào, xoay người chạy.
 
 	Tốc độ cực nhanh.
 
 	"Truy!"
 
 	"Ghê tởm, không thể để cho bọn hắn chạy!"
 
 	"Giết chết bọn hắn!"
 
 	Tần Phong bốn người ở phía trước chạy, đằng sau một đám người cuồng loạn truy đuổi.
 
 	Những người này mặt mũi tràn đầy phẫn nộ.
 
 	"Sưu!"
 
 	Một cái đạn pháo xung kích tới, đánh úp về phía Tần Phong bọn người.
 
 	"Phản!"
 
 	Tần Phong ý thức lực bộc phát, đem cái này đạn pháo thay đổi, phản cho thương giới giả.
 
 	"Không nên quá xem thường ta à!"
 
 	Kia thương giới giả rống giận, ý thức của hắn lực cũng đang thúc giục động, tựa hồ muốn cho đạn pháo trở về đi qua.
 
 	Thế nhưng là, cho dù là vừa mới, ý thức của hắn lực cũng trong nháy mắt bị gạt ra khống chế đạn pháo bên trong, huống chi là hiện tại?
 
 	"Ầm!"
 
 	Một tiếng to lớn tiếng phá hủy truyền đến, nổ bay bốn năm cái học sinh.
 
 	"Không muốn vung súng ống, các ngươi đám phế vật này, chẳng lẽ nhìn không ra hắn chuyên môn khắc chế thương giới giả sao?"
 
 	"Đuổi kịp hắn!"
 
 	"Cổ võ giả kiềm chế lại bọn hắn!"
 
 	Cổ võ giả tốc độ hoàn toàn chính xác không chậm, đặc biệt là tại trường kỳ truy đuổi phía dưới, tốc độ yếu nhất Triệu Ngọc rất có thể bị đuổi kịp.
 
 	Bất quá Tần Phong làm sao có thể để xảy ra chuyện như vậy đâu!
 
 	Thanh Vương đao huy động, hai viên to lớn đại thụ che trời chắn ngang tại nguyên chỗ.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một tiếng bạo phá, một cái cự đại hỏa diễm bao phủ hai cây đại thụ, đem cái này đại thụ phá tan.
 
 	Bất quá oanh mở về sau, cầm ý thức quả ba người đã sớm chạy xa, duy nhất còn lại, liền là Tần Phong!
 
 	"Mẹ nó!" Một người cầm đầu màu bạch kim đồng phục nam sinh, phẫn nộ mắng lên.
 
 	"Lão đại, dứt khoát trói lại tiểu tử này, uy hiếp bạn học của hắn, không trở lại liền giết hắn!"
 
 	"Không sai, bọn hắn khẳng định còn kết nối vô tuyến điện đâu!"
 
 	Đến tiếp sau truy người tới, tất cả đều vây ở Tần Phong chung quanh.
 
 	Bọn hắn giống như là đói sói, nhìn chằm chằm Tần Phong.
 
 	Tại mấy trăm người vây khốn phía dưới, Tần Phong lại nhẹ nhàng cười một tiếng.
 
 	Những người này, có thể là tương lai thiên chi kiêu tử, cũng có thể là là hiện tại tuyệt đỉnh thiên tài.
 
 	Đáng tiếc a, những người này gặp phải, là Tần Phong cái này trùng sinh trở về yêu nghiệt.
 
 	"Không có ý tứ, các vị!"
 
 	Tần Phong vèo một cái thu hồi Thanh Vương đao, sau một khắc, nội lực cuồng phún!
 
 	Địa Ngục Hỏa thảm quá mức bá đạo, Tần Phong định dùng dịu dàng một chút phương pháp, đối phó những người này.
 
 	"Hấp tinh quyết —— hấp lực!"
 
 	Một cơn gió lớn tại Tần Phong chung quanh hiển hiện, xoay tròn, cơ hồ tạo thành một cái vòi rồng.
 
 	"A!"
 
 	"Chuyện như vậy?"
 
 	"Cái này là gì? Đây không phải dị năng! Hắn không phải Hỏa hệ dị năng giả sao?"
 
 	Đám người nhao nhao kinh sợ liên tục.
 
 	Thế nhưng là không có cách nào.
 
 	Bọn hắn đều bị cỗ lực lượng này cưỡng ép hướng về phía trước.
 
 	Nhưng là sau một khắc, Tần Phong lại lần nữa cải biến.
 
 	"Hấp tinh quyết —— sức đẩy!"
 
 	Một cỗ lực lượng khổng lồ, như là cuồng phong quá cảnh, băng băng mà tới.
 
 	Cái này chút vốn đang tiến lên người, nhao nhao hướng về sau rút lui!
 
 	Không chỉ như thế, chen chúc va chạm nhau, càng để bọn hắn nhận lấy trùng kích cực lớn.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Cánh tay đụng gãy thanh âm truyền đến.
 
 	"A!"
 
 	Kêu thảm chọc tan bầu trời.
 
 	"Phốc!"
 
 	Bị đánh tới nội tạng người,
 
 	Một búng máu phun ra!
 
 	Nội lực cuồng phong quét sạch toàn trường!
 
 	Tần Phong lấy một địch trăm!
 
 	Những người này, thật sự là gà đất chó sành, hoàn toàn là hành hạ người mới.
 
 	"Xin lỗi, ta thế nhưng là đáp ứng trường học dài, vừa vặn, các ngươi tới đưa điểm tích lũy, ta cũng sẽ không khách khí!"
 
 	Tần Phong cười đến người vật vô hại, trên thực tế, việc làm lại cực kỳ ác liệt.
 
 	"Xem như ngươi lợi hại, phốc!" Một người trong đó lần nữa phun ra một ngụm máu, cũng không biết là thụ thương quá nặng, vẫn là bị tức giận đến.
 
 	Mặc dù không cam tâm, nhưng là những người này biết mình đã không trốn thoát được, cho dù là Thừa Dương cao đẳng học viện người, cũng vô lực hồi thiên.
 
 	Một số người không cam lòng lấy xuống hàng hiệu, bị không gian thông đạo thôn phệ, biến mất ở nguyên địa, mà càng nhiều hàng hiệu thì rơi xuống.
 
 	Động tác của bọn hắn rất nhanh, bởi vì bọn hắn trên thân còn mang theo linh thảo, nếu như bây giờ đi rồi, linh thảo còn có thể bảo trụ, không đi, không còn có cái gì nữa.
 
 	Một đám thiên chi kiêu tử, thế mà liền bị Tần Phong dễ dàng như vậy đưa ra xuân liệp viên, đào thải!
 
 	"Thu!"
 
 	Ý thức lực Cách Không Thủ Vật, đem những người này hàng hiệu thu vào, không chỉ như thế, còn có bọn hắn thu thập hàng hiệu.
 
 	Ba cái đội ngũ, cộng lại thế mà khoảng chừng bốn trăm hàng hiệu.
 
 	Tên này bài chồng lên nhau chồng chất, tràn đầy hai cái bao lớn!
 
 	Ngay lúc này, Tần Phong vô tuyến điện bên trong, đột nhiên truyền đến thanh âm.
 
 	"Tần Phong, mau tới!"
 
 	Tần Phong sắc mặt đột nhiên biến đổi.
 
 	"Các ngươi trở về chạy!" Tần Phong trầm giọng nói.
 
 	Tùy theo mà đến, là gào thét chạy cùng thở dốc thanh âm.
 
 	"Tần Phong, chúng ta gặp được Lâm Khải, bọn hắn rất nhiều người!" Triệu Ngọc lo lắng nói.
 
 	"Bọn hắn đang đuổi giết các ngươi?" Tần Phong sầm mặt lại.
 
 	"Hừm, chương Thiên Sách thụ thương!"
 
 	"Ta không sao, đừng hốt hoảng!" Chương Thiên Sách thanh âm còn hết sức ổn định!
 
 	Ba người đều đang phi nước đại, Tần Phong sắc mặt âm hàn, sau một khắc, dưới chân ầm vang nổ tung. 
 
 	Tần Phong như cùng một cái bắn đi ra đạn pháo, chạy như điên.
 
 	Sắc mặt của hắn căng cứng, không có bất kỳ cái gì biểu lộ, chung quanh khí áp lại làm cho người thở dốc bất quá bắt đầu.
 
 	'Lâm Khải, chuẩn bị chịu chết đi!'
 
 	Kiếp trước kiếp này, ân oán hôm nay chấm dứt!
 
 	Tần Phong tốc độ vô cùng nhanh.
 
 	Huống chi, trì hoãn cái này một chút thời gian, Chu Hạo mấy người cũng không có đi ra ngoài bao xa, bất quá ba khoảng trăm thước mà thôi.
 
 	Tần Phong ý thức lực, rất nhanh khóa chặt bọn hắn.
 
 	Rừng cây bên trong, Tần Phong mạnh mẽ đâm tới, không đến một phút đồng hồ, liền đạt tới đương trường.
 
 	Chu Hạo đám người đã bị vây nhốt ở.
 
 	"Hỗn đản!" Chu Hạo rống giận, một cước đá ra.
 
 	"Ầm!"
 
 	Trần Minh đồng dạng đá ra một cước, cùng Chu Hạo thế mà không phân sàn sàn nhau, không ai nhường ai.
 
 	Hai người chiến đấu mười phần kịch liệt.
 
 	Phải biết, Chu Hạo thực lực bây giờ, đã đạt tới G 6 đoạn, thực lực cực mạnh, thế nhưng là thế mà không có cách nào đánh bại Trần Minh.
 
 	Mà lại, Trần Minh lộ ra thành thạo điêu luyện, giống như là đang đùa bỡn Chu Hạo đồng dạng.
 
 	"Chu Hạo, thế nào? Ngươi liền cái này công phu mèo quào sao? Cứ như vậy vẫn là cổ võ ban hạng nhất? Hữu danh vô thực a!"
 
 	Những người khác ầm vang nở nụ cười.
 
 	"Lâm thiếu, đội ngũ của bọn hắn có thể xâm nhập đến nơi đây, khẳng định đạt được không ít đồ tốt!"
 
 	"Điểm tích lũy cũng nhất định không ít, thu hoạch lần này, chúng ta giữ chắc đệ nhất!"
 
 	"Không sai!"
 
 	Lâm Khải cũng là rất là đắc ý, thậm chí phi thường thưởng thức nhìn xem trong chiến đấu Trần Minh.
 
 	"Bản thiếu gia chó săn mạnh, coi như Tần Phong tại lại như thế nào? Hắn chỉ sợ nghĩ không ra, Trần Minh thực lực là như vậy đi!"
 
 	Chiến đấu bên trong Trần Minh trên mặt trêu đùa tiếu dung cứng ngắc lại một chút, hiện lên một chút tức giận.
 
 
             		      