         	Chương 344: Vây công
 
 	Cái này chút miệng còn đang ngọ nguậy, muốn hấp thu dưới đáy cát đất năng lượng, không ngừng chuyển hóa trở thành tự thân lực lượng.
 
 	Mà bây giờ, bởi vì Tần Phong Địa Ngục nham tương, lập tức để đại địa trở thành bỏng miệng củ khoai.
 
 	"Phốc xuy xuy xuy. . ."
 
 	Thanh âm truyền đến, là kia Kim Sa Trùng mẫu vô số miệng rộng bị thiêu đốt thanh âm.
 
 	"Ngao! ! !"
 
 	Kim Sa Trùng mẫu phát ra từng tiếng kêu thảm, một cỗ sóng âm không ngừng truyền ra.
 
 	Tần Phong ý thức lực ý thức lực, bảo vệ lỗ tai của mình.
 
 	Cái khác năng lực giả, so Tần Phong thực lực còn yếu, nhận công kích chỉ cảm thấy đại não một trận vù vù
 
 	Nhưng là Kim Sa Trùng bầy lại sẽ không đình chỉ công kích, điên cuồng săn giết những người này
 
 	"Hỏa lực bao trùm, công kích Kim Sa Trùng mẫu nhược điểm!"
 
 	Hồ Lương tiếp tục chỉ huy, đứng ở đằng xa thương giới giả điên cuồng tiến công bắt đầu.
 
 	Lâm Thực lần nữa có đất dụng võ, trên bờ vai, một cái cự đại súng ống nhắm ngay Kim Sa Trùng mẫu.
 
 	Một cái trong suốt đạn pháo trúng đích Kim Sa Trùng mẫu miệng rộng.
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Buồn bực lên tiếng thanh âm truyền đến, để cho người ta cảm thấy năng lượng to lớn bộc phát.
 
 	Lần này, đem Kim Sa Trùng mẫu trọng thương.
 
 	Chỉ bất quá,
 
 	Một kích này đồng dạng đem Kim Sa Trùng mẫu đụng bay ra nham tương khu vực.
 
 	Thân thể khổng lồ lăn lộn, cuối cùng nện rơi trên mặt đất.
 
 	Các năng lực giả đều kích động.
 
 	Trước đó Kim Sa Trùng mẫu bị vô số trùng tộc bao trùm, chỉ có Tần Phong cùng Bạch Ly kẻ tài cao gan cũng lớn, có thể bước vào bầy trùng phạm vi bên trong, như vào chỗ không người.
 
 	Hiện tại, trùng mẫu bị đụng bay trăm mét, hậu phương trùng tộc hiển nhiên liền ít đi rất nhiều.
 
 	Lôi Xương một cước đạp ở một cái Kim Sa Trùng bên trên, trường đao trong tay vung lên, phía trên tràn đầy lôi điện.
 
 	"Lôi đao!"
 
 	"Xoẹt xẹt!"
 
 	Đao mang hiển hiện, nhìn thẳng hướng Kim Sa Trùng mẫu thân thể.
 
 	Chỉ là lúc này, Kim Sa Trùng mẫu vô số trùng đủ chuyển động, để nó lần nữa xoay người.
 
 	"Keng!"
 
 	Như bạch ngọc thân thể hóa thành mũi tên, phô thiên cái địa đánh vào Lôi Xương trước người.
 
 	"Ầm!" "Ầm!" "Ầm!"
 
 	Nội lực cương khí bị đánh được từng cơn sóng gợn, Lôi Xương không đợi công kích, liền bị đánh bay!
 
 	"Rống!"
 
 	Kim Sa Trùng mẫu thét dài một tiếng, chung quanh vô số Kim Sa Trùng chui vào bụng của nó, sau đó phát ra để cho người ta ghê răng âm thanh ngấu nghiến âm.
 
 	Kim Sa Trùng mẫu khí thế, cũng từ vừa mới sa sút tinh thần, khôi phục lại.
 
 	Hết sức hiển nhiên, nó thôn phệ cái khác Kim Sa Trùng, chữa trị tự thân.
 
 	"Làm gì chắc đó, không muốn liều lĩnh!" Hồ Lương rống to.
 
 	Lôi Xương xanh cả mặt, Hồ Lương cái này không phải liền là nói hắn đó sao?
 
 	Lúc này, trùng tộc vì bảo hộ trùng mẫu, cũng bắt đầu điên cuồng khuếch trương, sinh sinh đem nhân loại nghiền ép được không ngừng lùi lại.
 
 	Dù là những người này đều là d cấp, trùng tộc số lượng, cũng quá là nhiều.
 
 	"Ầm!" "Ầm!" "Ầm!"
 
 	Tần Phong không nóng nảy đuổi theo trùng mẫu, hỏa diễm đao mang duỗi ra, đem chung quanh Kim Sa Trùng nhao nhao chém đầu.
 
 	"Địa Ngục Hỏa thảm!"
 
 	Tần Phong đột nhập đến trùng trong tộc, giống như là một mảnh biển trùng bên trong, duy nhất một sợi thuyền con, đang giãy dụa, lại vĩnh viễn không đắm chìm.
 
 	Hỏa diễm đốt cháy mà lên, phạm vi to lớn.
 
 	Kinh lịch bảy tám ngày chiến đấu, Địa Ngục Hỏa thảm uy lực bị Tần Phong mức độ lớn nhất mở phát ra tới.
 
 	Tần Phong khoát tay, phô thiên cái địa đại hỏa, che mất dài đến trăm mét phạm vi.
 
 	Cái phạm vi này bên trên trùng tộc, phát sinh từng tiếng kêu thảm, tại hỏa diễm bên trong, rất nhanh bị đốt thiêu thành tro tàn.
 
 	Khổng Tước cánh mang theo Tần Phong hướng về phía trước
 
 	Lúc này, chỉ có Tần Phong, mới dám như vậy xâm nhập đàn thú
 
 	Trăm mét khoảng cách, chợt lóe lên
 
 	"Địa Ngục nham tương!"
 
 	Lại một dày đặc nham thạch nóng chảy bao phủ Kim Sa Trùng mẫu dưới thân.
 
 	Kim Sa Trùng mẫu dưới chân, lập tức xuất hiện một mảnh hào quang màu vàng óng, ngăn cản nham tương.
 
 	"Nham tương trụ!"
 
 	Tần Phong ý thức lực xuyên phá kim quang vách tường, điều động Hỏa hệ phù văn, nham tương trụ ầm vang va chạm.
 
 	Trùng mẫu lần nữa mất đi cân bằng.
 
 	Một bên khác, Lâm Thực đại hỉ, bóp năng lượng pháo cò súng, công kích Kim Sa Trùng mẫu.
 
 	"Rống!"
 
 	Kim Sa Trùng mẫu lăn mình một cái, tránh né cái này đạn pháo, lại nghĩ trúng đích nó, đã không dễ dàng.
 
 	Tần Phong lại kiên nhẫn, Địa Ngục nham tương không ngừng trải tại Kim Sa Trùng mẫu dưới chân.
 
 	Coi như không đúng đúng phương tạo thành tổn thương gì, cũng muốn ngăn cản đối phương hấp thu lực lượng của đại địa.
 
 	Sau đó, Tần Phong Thanh Vương đao, thế mà thu vào.
 
 	Kim Sa Trùng mẫu lực phòng ngự cực mạnh, thậm chí khả năng miễn dịch phù văn công kích, như vậy, nhục thân công kích đâu?
 
 	Tần Phong tốc độ, trong nháy mắt tiêu thăng.
 
 	"Long hành thuật!"
 
 	"Long phách kích!"
 
 	Tần Phong một tay nâng lên, một cái cự đại long trảo hiện ra, đường kính khoảng chừng ba mét, bí mật mang theo bàng bạc nội lực, ầm vang trúng đích trùng mẫu xác ngoài.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Kia ngọc thạch xác ngoài, trong nháy mắt đã nứt ra một cái lỗ hổng lớn.
 
 	Có hi vọng!
 
 	Tần Phong thân ảnh chớp liên tục, đã rơi vào trùng mẫu trên thân.
 
 	"Hấp tinh quyết! Sức đẩy!"
 
 	Một nháy mắt, nội lực điên cuồng hiện lên, Tần Phong sức mạnh thân thể khuếch trương lớn mấy lần.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một quyền, vỡ vụn Kim Sa Trùng mẫu xác ngoài.
 
 	"Ầm!"
 
 	Lại đến một quyền.
 
 	"Rầm rầm rầm!"
 
 	Tần Phong đứng tại Kim Sa Trùng mẫu trên thân, không ngừng vung đầu nắm đấm, nội lực mang tới hô rít gào chi tiếng điếc tai nhức óc.
 
 	Kim Sa Trùng mẫu xác ngoài biến hóa, trở thành lưỡi đao đồng dạng đâm về Tần Phong, chỉ là bị Tần Phong nội lực cương khí ngăn cản.
 
 	Mà Tần Phong công kích, quyền quyền đến thịt!
 
 	"Rống!"
 
 	Kim Sa Trùng mẫu bị cuốn lấy, căn bản không có cách nào thoát khỏi Tần Phong.
 
 	Đột nhiên, một mảnh kim quang hiển hiện.
 
 	Kim Sa Trùng mẫu thân thể, cấp tốc thu nhỏ.
 
 	"Không tốt, trùng mẫu muốn chạy trốn!" Hồ Lương cả giận nói.
 
 	Cho dù ai cũng biết, Thú Vương cấp dị thú có được biến hình thuật, to lớn Thú Vương để cho người ta e ngại, thu nhỏ Thú Vương làm cho không người nào có thể tìm kiếm, cho tới bây giờ đều là đứng ở thế bất bại.
 
 	Loại thời điểm này, tuyệt đối không thể để cho Thú Vương chạy trốn!
 
 	Tần Phong từng tia từng tia cuốn lấy Thú Vương, mà lúc này, lại một cái đạn pháo đánh tới!
 
 	Là Lâm Thực!
 
 	Cái này pháo uy lực của đạn không yếu, có thể tổn thương được Kim Sa Trùng mẫu, tự nhiên cũng có thể bị thương Tần Phong.
 
 	Đây là dự định, đem Tần Phong cùng Kim Sa Trùng mẫu một mẻ hốt gọn.
 
 	Tần Phong ánh mắt đột nhiên ngưng tụ!
 
 	"Chuyển!"
 
 	To lớn tinh thần lực, trực tiếp cắt đứt Lâm Thực đối đạn pháo khống chế.
 
 	Đạn pháo quay đầu một phương hướng khác, ầm vang bạo tạc.
 
 	Trên mặt đất Kim Sa Trùng đều bị tạc lật lại.
 
 	Lâm Thực sắc mặt tái xanh.
 
 	Cái này đạn pháo phi thường đắt đỏ, đều là dùng tới đối phó Thú Vương cấp.
 
 	Tần Phong thế mà đã khống chế đạn pháo, đi đánh phổ thông Kim Sa Trùng, cái này không phải liền là đại pháo đánh con muỗi sao?
 
 	"Ghê tởm!" Lâm Thực gầm thét, sau đó tâm thần khẽ động, ý thức lực đột nhiên truyền lại ra tin tức."Đừng để trùng mẫu chạy trốn! Nhanh đoạt Thú Vương tinh hạch!"
 
 	Lâm Thực ý tứ, hết sức hiển nhiên là họa thủy đông dẫn, muốn để đám người đối Tần Phong tiến hành quấy nhiễu.
 
 	Cái khác năng lực giả đồng thời sững sờ, sau đó trong mắt nóng rực lên.
 
 	Bọn hắn trưởng thành đến hiện tại, tự nhiên không phải xúc động người, cũng không muốn bị người xem như súng dùng.
 
 	Nhưng là lợi ích trước mặt, người người động tâm, cái này khiến các năng lực giả cũng đều rục rịch ngóc đầu dậy.
 
 	"Lên!"
 
 	"Giết!"
 
 	Đám người gầm thét, dần dần, giết đỏ cả mắt, trong mắt tất cả đều là Tần Phong phương vị.
 
 	Dù sao, Thú Vương vẫn luôn là Tần Phong đuổi theo đánh!
 
 	Tần Phong lúc này cười lạnh.
 
 	Trùng mẫu ẩn núp trong bóng tối, chuẩn bị trắng trợn giết chóc, những người này lại còn coi là trùng mẫu là đợi làm thịt cừu non, thậm chí đã đem Tần Phong xem như đối thủ cạnh tranh!
 
 	Quá mức buồn cười!
 
 
             		      