 Chương 671: Dám cướp đều đã chết

	Đây là Tần Phong chiến đấu lâu như vậy, lần thứ nhất liên tục hai lần tấn thăng, thật sự là cái này Thôn Thiên thân thể cùng ý thức lực, đều quá cường đại.

	Đây cơ hồ là ngàn mét sinh vật, thân thể huyết nhục, trở thành mạnh nhất tồn tại.

	Trọn vẹn một giờ, Tần Phong lúc này mới mở hai mắt ra!

	Hấp thu Thôn Thiên tử vong về sau năng lượng, Tần Phong lúc này khoảng cách B đoạn, thế mà chỉ thiếu chút nữa xa.

	Lúc này Vu Dương Đào, nhìn xem Tần Phong mở to mắt, bắt đầu chuyển động, thật giống như cảm giác một cái Hồng Hoang cự thú, từ ngủ say ở trong thức tỉnh.

	"Tần Phong, chúc mừng a!" Vu Dương Đào mang theo cảm thán ý vị.

	Vu Dương Đào biết Tần Phong là Hắc Ám Hệ dị năng giả, biết đối phương chỉ sợ nắm giữ cái gì thôn phệ cướp đoạt dị năng, có lẽ người khác cũng đã biết, nhưng là chưa thấy qua mạnh như vậy.

	Loại này trực tiếp hấp thu vật chất hóa thành tự thân lực lượng, cùng hắn thấy qua, hoàn toàn khác biệt.

	Nhưng là, cường đại là không thể nghi ngờ.

	"Tạ ơn!" Tần Phong nói ra, sau đó nhìn một chút bốn phía, nói ra: "Chúng ta ra ngoài đi!"

	"A! Tốt, tốt!"

	Vu Dương Đào lúc này cũng kích động.

	Hơn mười giờ thời gian, bọn hắn thế mà đã giết chết Thôn Thiên, có thể quay về nhân gian?

	Tần Phong lúc này cũng thu hồi nội lực cương khí, Vu Dương Đào tự nhiên cũng không cần hắn bảo hộ.

	"Hỏa Dực!" Ngọn lửa màu xanh lam xuất hiện sau lưng Tần Phong, giương cánh, mang theo Tần Phong bay về phía phía trên.

	Đằng sau, Vu Dương Đào cũng sử dụng Phong hệ dị năng đuổi theo!

	"Hỏa Diễm Đao mang!" Tần Phong thanh vua đao lần nữa huy động, trước mặt huyết nhục đều bị Tần Phong chặt đứt, rốt cuộc tại một cái hơi có trở ngại lực địa phương mở ra về sau, ướt át không khí truyền lại mà đến.

	Hắn cắt Thôn Thiên vỏ ngoài.

	Mở ra một cái có thể thông qua người lớn nhỏ lỗ thủng, Tần Phong phi thân mà ra.

	Lúc này, chung quanh sóng biển đã lắng xuống, nhưng là bởi vì bọn hắn vị trí là biển cả, có cuồng phong thổi qua, bọt nước nhìn qua cũng làm cho người cảm thấy mười phần kinh khủng.

	Nhưng là, đứng tại to lớn Thôn Thiên trên thân thể, những này nước biển căn bản đánh không đến Thôn Thiên trên thân.

	Sức nổi của nước biển mười phần kinh khủng, coi như cường đại như Thôn Thiên, bởi vì trong cơ thể khí thể bành trướng, tạm thời sẽ nổi bồng bềnh giữa không trung một đoạn thời gian.

	Nhưng là lúc này, bởi vì Tần Phong vạch ra Thôn Thiên vỏ ngoài, khí thể tiết lộ, Tần Phong rõ ràng cảm ứng được, Thôn Thiên thân thể đang chìm xuống.

	Cái tốc độ này còn rất nhanh.

	Vu Dương Đào theo sát phía sau đi ra, sau đó sắc mặt lại biến hóa.

	Lúc này, trên bầu trời, một đám sinh vật khủng bố tại bồi hồi.

	"Thiểm Điện Hải Thứu!"

	Những sinh vật này khoảng chừng dài hơn mười thước, thực lực tại B đoạn, giống như là một loại kinh khủng Dực long, ở trên bầu trời lưỡng lự.

	Với lại, số lượng thế mà lít nha lít nhít, khoảng chừng trên trăm con.

	Nguyên bản, sinh vật như vậy đối với Thôn Thiên mà nói, chỉ là một đám "Chim nhỏ", nhưng là bây giờ Thôn Thiên chết rồi, thân thể của nó tự nhiên có người thèm nhỏ dãi, thậm chí sẽ hấp dẫn càng ngày càng nhiều tồn tại.

	Ngay lúc này, Vu Dương Đào cảm giác nhạy cảm đến, nơi xa trên mặt biển, xuất hiện một hình tam giác tiêu chí.

	"Ma quỷ cá mập!"

	Không chỉ như thế, càng ngày càng nhiều sinh vật tụ tập tới.

	Thôn Thiên huyết dịch, đối với hải thú nhóm mà nói, quá mức mỹ vị!

	Tần Phong lúc này cũng thay đổi sắc mặt.

	"Oa oa!"

	Trên bầu trời, những Thiểm Điện Hải Thứu đó phát ra để cho người ta lỗ tai khổ sở thanh âm, không chỉ như thế, bọn chúng càng là từ Tần Phong đi ra địa phương, ngửi được máu tươi khí tức, không thể kìm được, bay xuống tới.

	Bọn chúng muốn ăn hết Thôn Thiên huyết nhục.

	Chỉ là Tần Phong làm sao có thể nhẫn? Thôn Thiên vỏ ngoài, tuyệt đối là đỉnh cấp vật liệu, huyết nhục cũng hiếm có, làm sao có thể khiến cái này dị thú chiếm cứ?

	Tần Phong lập tức nổi giận gầm lên một tiếng.

	"Lăn!"

	Thanh vua đao huy động, một đạo thật dài màu tím đen hỏa diễm, bộc phát ra đi!

	Lập tức, ba đầu Thiểm Điện Hải Thứu bị nhất đao lưỡng đoạn.

	Giảm thấp xuống phi hành độ cao Thiểm Điện Hải Thứu lập tức hốt hoảng quá cao, chỉ là những này trên biển phi hành thú, hiển nhiên không có ý định rời đi.

	"Oa oa!"

	Dị thú phát ra tạp âm tiếng kêu, để cho người ta nghe tâm hoảng ý loạn.

	Mà lúc này, cũng có càng ngày càng nhiều hải thú xuất hiện, đem Tần Phong Thôn Thiên đoàn đoàn bao vây.

	Cái này đã không giống như là chiến đấu, mà là một loại chiến tranh rồi!

	Thậm chí tiếp tục như vậy nữa, sợ rằng sẽ gây nên trên biển thú triều.

	"Tần Phong, chúng ta đi trước a!" Vu Dương Đào lúc này cũng thịt đau vô cùng, lại biết, nếu như bọn hắn lại dừng lại ở chỗ này, chỉ sợ cũng muốn bị vô số hải thú che mất!

	Hắn cũng cắt đứt một chút Thôn Thiên thịt, nhưng là hiện tại, hắn hoàn toàn không muốn tại động thủ.

	Cảm giác được chung quanh, càng ngày càng nhiều hải thú, sống sót sau tai nạn vui sướng cũng đi qua, cảm thấy mình lại lâm vào nguy cơ sinh tử bên trong.

	Vu Dương Đào một ngày này, đơn giản liền là ba lên ba rơi.

	Tần Phong lại hiển nhiên không nghĩ như vậy.

	"Dám cùng ta giật đồ người, đã sớm chết!"

	Vu Dương Đào cười khổ nói: "Ngươi cũng nói là người, đây đều là dị thú a!"

	"Dị thú cũng giống vậy!"

	Tần Phong nói xong, ý thức lực điên cuồng điều động.

	Tần Phong giơ tay lên.

	Vu Dương Đào chỉ thấy, Tần Phong trên tay, lại có kinh khủng hắc ám phù văn đang tại tụ tập.

	Với lại, cái này tụ tập đang không ngừng biến hóa, thời gian dần trôi qua, xuất hiện một đóa từ hắc ám phù văn tạo thành mực sen.

	Trong chốc lát, chung quanh tia sáng tựa hồ cũng bị đóa hoa này hấp thu đi, ánh mắt cũng biến thành u ám xuống dưới, nhưng lại đồng dạng cảm giác được, một cỗ khí tức kinh khủng, từ cái này hoa sen bên trên truyền lại mà ra.

	Tần Phong khoát tay, đóa hoa này thuận thế bị hắn ném đến tận trên đỉnh đầu.

	Trong chớp nhoáng này, đóa hoa này thế mà phồng lớn lên, biến thành một mảnh đáng sợ mây đen, lơ lửng giữa không trung.

	"Diệt thế chi hoa!"

	Đây là Tần Phong rất lâu chưa từng sử dụng tới hắc ám dị năng!

	Tuyệt đối là có thể so với lửa kết giới tồn tại.

	Nhưng là ở trên biển, lửa kết giới đã khó dùng, hắc ám dị năng không có cách nào đối phó Thôn Thiên, nhưng là đối phó những sinh vật khác, quả thực là thần cản giết thần, phật cản giết phật!

	Trên bầu trời, hóa thành to lớn mây đen đóa hoa, rơi xuống một cái cánh hoa.

	Hoa này cánh to lớn vô cùng, không kém hơn Thiểm Điện Hải Thứu hình thể, rơi xuống trong nháy mắt, đem cái này Thiểm Điện Hải Thứu toàn bộ bao phủ.

	Cánh hoa thấu thể mà ra, mà cái kia Thiểm Điện Hải Thứu thân thể, thế mà trong nháy mắt đã mất đi sinh mệnh đặc thù.

	Quỷ dị vô cùng!

	Thứ nhất cánh hoa rơi xuống về sau, lại là vô số cánh hoa hạ xuống, từng đầu Thiểm Điện Hải Thứu, từ trên bầu trời lốp bốp rơi xuống, giống như là hạ sủi cảo.

	"Cái này. . ." Vu Dương Đào hiển nhiên không nghĩ tới sẽ là dạng này, lúc này trên mặt xuất hiện lần nữa kinh ngạc biểu lộ.

	Tần Phong nội bộ Phá Hư, cuối cùng một chiêu thức hoàn toàn chính xác cường đại, còn có nhìn như vô cùng vô tận nội lực, đã để Vu Dương Đào chấn kinh, nhưng là hiện tại giờ khắc này, hắn mới chính thức cảm giác được, Tần Phong mạnh bao nhiêu.

	Diệt thế chi hoa vừa ra, trên đỉnh đầu để cho người ta kiêng kị, không thể không tránh né Thiểm Điện Hải Thứu, thế mà cứ như vậy bị diệt mất.

	Chỉ là hiện tại, Thiểm Điện Hải Thứu rơi xuống, đập vào Thôn Thiên trên thân, để Thôn Thiên chìm xuống tốc độ nhanh hơn!

	(tấu chương xong) 