         	Chương 428: Tiến vào Vong Đô
 
 	Tần Phong nhẹ gật đầu.
 
 	"Là kim lân mãng vương trứng, lúc ấy đánh giết Đường Sơn lĩnh lão Thú Hoàng thời điểm đạt được!"
 
 	Về sau đặt ở Bạch Ly không gian bên trong, dùng một chút có năng lượng vật liệu thai nghén, đến bây giờ, đã muốn phá xác mà ra!
 
 	"Hai cái này Thú Vương trứng, ta làm chủ, phân phối cho Vương Thần cùng Tiết Hưng Phúc, hai người các ngươi về sau muốn chủ yếu phụ trách Phong Lê căn cứ cùng Sa Động trấn, cho nên, tăng cường một chút thực lực cũng là tốt!"
 
 	Lấy hiện tại Tiết Hưng Phúc cùng Vương Thần mỗi tháng kiếm được tiền, đem cái này kim lân vương mãng vương trứng cung cấp nuôi dưỡng đến E cấp không là vấn đề , còn có thể hay không đến D cấp, liền nhìn hai người kia phát triển.
 
 	Tiết Hưng Phúc tiền đồ, Tần Phong tương lai cũng là có nắm chắc, chỉ cần hắn nghĩ, bồi dưỡng không là vấn đề.
 
 	Mà Vương Thần, là Tần Phong cải biến đối phương vận mệnh, có lẽ năm đó đối phương căn bản không có chạy ra Hàn trấn cũng khó nói.
 
 	Hiện tại, tương lai của bọn hắn, cũng có Tần Phong chưởng khống.
 
 	"Ha ha, vậy ta liền không khách khí!" Tiết Hưng Phúc nói, tuyển đi rồi một cái kim lân mãng vương trứng.
 
 	Vương Thần cũng vui mừng ngoài ý muốn, hoàn toàn không nghĩ tới Tần Phong tín nhiệm hắn như vậy, nguyên bản mới tới một cái Hàn Noãn, hắn cảm giác nguy cơ vẫn là rất nghiêm trọng.
 
 	Sau đó, Tần Phong lại cùng Chu Hạo nói một lần Phong Lê dong binh đoàn sự tình.
 
 	Chu Hạo tự nhiên minh bạch, cũng sẽ không nghĩ lấy chỉ huy những cái kia D cấp.
 
 	Phong Lê căn cứ cùng Sa Động trấn, bởi vì trước kia Tần Phong cũng sẽ không tham dự quản lý, phản ngược lại không có quá nhiều sự tình, những người này đối Tần Phong độ tín nhiệm, cũng hết sức cao.
 
 	Mà Phong Lê dong binh đoàn, tập hợp đều là tinh anh, đều là thực lực cường hãn người, hiện tại Tần Phong có thể cho bọn hắn mang đến lợi ích, nhưng là một lúc sau, Tần Phong không trở về, khả năng liền chỉ còn trên danh nghĩa!
 
 	Nhưng là Tần Phong cũng không quan trọng.
 
 	Tần Phong dong binh vương xưng hào, là đơn binh chi vương, mà không phải dong binh đoàn đoàn trưởng tên gọi tắt.
 
 	Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, những chuyện khác , chờ đến sau khi phát sinh lại đi ứng đối, Tần Phong kết thúc lần này hội nghị.
 
 	Nghỉ ngơi một ngày, ngày thứ hai, Tần Phong liền chuẩn bị xuất phát!
 
 	Bạch Ly không gian năng lực đã lộ ra ánh sáng, Tần Phong cũng không có ý định giấu diếm, trực tiếp tìm tòi một chút không gian đạo tiêu, để Bạch Ly nghênh ngang mở ra không gian thông đạo.
 
 	Hai người đi vào.
 
 	Thời không chuyển đổi, Tần Phong cảnh sắc trước mắt đã thay đổi.
 
 	Xuất hiện tại Tần Phong trước mặt, là một cái to lớn vô cùng hẻm núi.
 
 	Cái này hẻm núi vết nứt cơ hồ lan tràn đến đường chân trời bên ngoài, trong hạp cốc tựa hồ thâm bất khả trắc, phía trên còn nổi lơ lửng một chút màu đen mây mù, tối tăm mờ mịt nhan sắc!
 
 	Nơi này là bình nguyên địa khu, lại đột nhiên xuất hiện một cái cự đại hẻm núi, tự nhiên không phải bình thường hình thành.
 
 	Truyền thuyết cái này bên trong tử vong qua một cái A cấp Thú Hoàng, một cước đã nứt ra đại địa, từ đó tạo thành mảnh này hẻm núi.
 
 	Khoan hãy nói, thuộc về Vong Đô kia phiến địa phương, từ xa nhìn lại, thế mà thật cùng một cái to lớn vô cùng nhân loại dấu chân rìa ngoài không sai biệt lắm.
 
 	Bạch Ly nắm lấy Tần Phong tay, sưu sưu sưu rơi xuống hẻm núi biên giới.
 
 	Tại kia mở rộng dấu chân bên trong, màu xám mê vụ nồng nặc nhất, cái này chút mê vụ có được rất mạnh tính ăn mòn, hút vào về sau thậm chí sẽ hôn mê, cho nên tiến vào Vong Đô, tuyệt đối không thể xông vào.
 
 	"Bên này chạy!"
 
 	Tần Phong sau lưng mang lên Khổng Tước hỏa dực, ôm Bạch Ly vòng eo, hướng phía hẻm núi phương hướng rơi đi.
 
 	Cái này hẻm núi cao khoảng chừng ba trăm mét, càng hướng xuống, hoàn cảnh càng là ẩm ướt, rét lạnh, sinh trưởng rất nhiều loài rêu, rõ ràng đã nhanh tháng sáu thời tiết, cái này bên trong thế mà không thấy một tia ấm áp!
 
 	Bởi vì trên bầu trời mê vụ phương hướng không cách nào tiến vào, Vong Đô lối vào chỉ có một cái, lối ra cũng chỉ có một cái.
 
 	Không chỉ như thế, Vong Đô còn có cao lệ phí vào thành.
 
 	Mà lại, là mỗi lần đều thu phí!
 
 	Dù sao, Vong Đô là người đào vong chi đô, tới đây, liền không sợ bị liên minh loài người người truy sát.
 
 	Tần Phong mang theo Bạch Ly đi lên phía trước, rất nhanh liền nhìn thấy chắn ngang tại toàn bộ trong hẻm núi tường thành.
 
 	Hoặc là, càng giống một toà nhà lầu.
 
 	Đỉnh chóp nhất đều nhanh dán lên mê vụ, phía trên còn đặt vào đại lô tử, kỳ thật những cái kia màu xám mê vụ đều là do cái này thả ra.
 
 	Mà tòa lầu này phòng cũng có vô số cửa sổ nhỏ, có còn có súng ống vươn ra, Tần Phong vừa mới xuất hiện, thì có hơn mười đạo ý biết lực khóa chặt chính mình.
 
 	Không chỉ như thế, về sau càng ngày càng nhiều.
 
 	Tần Phong mặt không đổi sắc, bước chân cũng không có tăng tốc, tiếp tục đi lên phía trước.
 
 	Cửa thành cũng không lớn, chỉ có hai hàng làn xe dáng vẻ, chỉ tại mặt bên mở một cái cửa nhỏ.
 
 	Cổng đang có bốn người ngay tại thôn vân thổ vụ đánh bài, kia bài đều là phỏng chế ý thức lực dò xét, bốn người đánh cho hữu tư hữu vị.
 
 	Tần Phong bất động thanh sắc nhìn lướt qua, bốn cái tất cả đều là D cấp.
 
 	Đương nhiên, kia to lớn tường thành trong đại lâu, còn có C cấp.
 
 	Nói trắng ra là, tường thành trong đại lâu, đều là Vong Đô tay chân!
 
 	Tiến cái này bên trong đến, không có có chút thực lực, liền đợi đến bị lột sạch da đi!
 
 	"Người mới tới!"
 
 	Đánh bài mấy cái D cấp năng lực giả, mang theo hứng thú nhìn về phía Tần Phong cùng Bạch Ly.
 
 	Chỉ là thiếu một mắt Tần Phong, ánh mắt của những người này, liền rơi vào Bạch Ly trên thân, trợn cả mắt lên.
 
 	Tần Phong mở miệng nói ra: "Vào thành!"
 
 	Hắn cầm lấy một cái cái túi nhỏ, bên trong chứa 20 cái năng nguyên, trực tiếp ném vào bốn người đánh bài trên mặt bàn.
 
 	Bốn người này chỉ là dùng ý thức lực quét qua, liền biết trong này đến cùng có bao nhiêu tiền!
 
 	"Xem ra hiểu chút quy củ đi, mặc kệ lạ mặt, là lần đầu tiên đến, còn mang theo nhân loại liên minh huy chương, không phải là đi tìm cái chết a!"
 
 	Những người này không có hảo ý đánh giá Tần Phong, thậm chí mười phần mong đợi, Tần Phong nói ra hắn là liên minh loài người đến!
 
 	Dạng này bọn hắn liền có thể đại khai sát giới!
 
 	Đương nhiên, coi như không phải, bọn hắn cũng dự định động thủ!
 
 	Tần Phong cười nhạt một tiếng: "Ta mang theo huy chương, chỉ là vì, để mắt không mở, trốn tránh ta điểm!"
 
 	 bên trong một cái D cấp trừng lớn ngưu nhãn, uy hiếp nói: "Hù dọa ta à? Trốn tránh ngươi điểm? Ngươi dạng này thực lực người, chúng ta Vong Đô một ngày chết tám trăm cái!"
 
 	"Hôm nay cái này 800 người, tính một mình ngươi sao?" Tần Phong cười lạnh.
 
 	Người kia lập tức liền nổi giận.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Người năng lực giả này là D 3 cấp cổ võ giả, thân cao một mét tám, bất quá thể trọng chỉ sợ cũng có 300 cân, mười phần cường lực, một quyền bộc phát, toàn thân thịt đều run rẩy theo, mang theo bàng bạc nội lực.
 
 	Thế mà mười phần không kém.
 
 	Vừa ra tay, cũng không chút nào giữ lại.
 
 	Cái này D 3 cấp cổ võ giả, nội lực nước đoàn là 3 đoàn, đối phó Tần Phong, hắn dùng trọn vẹn hai đoàn, một chiêu này uy lực tuyệt đối cực lớn, là phổ thông D 1 cấp cổ võ giả gấp hai!
 
 	Tần Phong huy chương thậm chí là D cấp, ngay cả D 1 cũng chưa tới, có lẽ là vừa vặn tấn thăng.
 
 	Cho nên, cái này cổ võ giả lòng tin tràn đầy.
 
 	Hiển nhiên là muốn cho Tần Phong một hạ mã uy.
 
 	Đương nhiên, nếu như Tần Phong không tiếp nổi, vậy thì càng tốt hơn, đến lúc đó, bên cạnh cô nàng kia, liền là bọn họ!
 
 	Tần Phong xem đến đây D 3 cấp cổ võ giả công kích là phương hướng của hắn, ánh mắt còn xoay tròn lấy nhìn về phía Bạch Ly, trong lúc nhất thời sắc mặt tụ biến.
 
 	Hắn đồng dạng bộc phát ra nội lực tới.
 
 	"Ầm!"
 
 
             		      