         	Chương 163: Lại đến Hàn trấn 
 
 	Lưu Mãnh thu được hấp tinh quyết, tạo thành từng đống huyết án, lại trắng trợn tuyên dương hấp tinh quyết.
 
 	Cái này mới tạo thành cái này tà công uy danh truyền xa!
 
 	Tần Phong có thể sẽ không như thế làm.
 
 	Chỉ cần hắn không lạm sát kẻ vô tội, hấp tinh quyết liền là một cái tuyệt thế công pháp, căn bản không thị tà công.
 
 	Đương nhiên, cái này nội công, ngoại trừ Tần Phong bên ngoài, không thích hợp bất luận kẻ nào!
 
 	Hắn cũng tuyệt đối sẽ không đem công pháp này giao ra.
 
 	Đàm càng chỉ là cái thứ nhất đến xò xét hắn người, về sau, sẽ chỉ càng nhiều.
 
 	Tần Phong muốn làm, liền là không ngừng trưởng thành, lại trưởng thành!
 
 	Tốc độ nhanh đến những người kia đuổi không kịp Tần Phong bước chân, càng là không có cách, uy hiếp Tần Phong.
 
 	Đoàn tàu gào thét lên tại hoang dã ở trong chạy, rốt cục đạt tới Hàn trấn bên ngoài.
 
 	Bây giờ Hàn trấn ngoài mười dặm, đã tạo thành một cái nhỏ hơn căn cứ, bất quá không có không gian ổn định trang bị, giống như là một cái lâm thời tạo dựng lên đại bản doanh.
 
 	Khắp nơi đều là sắt thép thành lập phòng ở, nạn dân, thương nhân, năng lực giả đều xuất hiện ở đây, hoàn cảnh tương đương ác liệt.
 
 	Bất quá tối thiểu có chỗ đặt chân.
 
 	Đám người bị an bài vào giản dị trong phòng, máy truyền tin cũng liên tiếp bộ chỉ huy cục bộ mạng lưới.
 
 	Lúc này Hàn trấn trên không, có không ít máy bay không người lái, thậm chí nghĩ cách cứu viện nhân viên cũng tiêu ra, mà trùng thú phân bố, tại nạn khu đều xuất hiện.
 
 	"Lão đại, vết nứt so với chúng ta lúc trước nhỏ hơn không ít, Phúc Thành người tựa hồ cũng đang thảo luận, muốn hay không thành lập cố định vết nứt thông đạo, mà không phải một vị phong bế, nhưng là hiện tại thu phục Hàn trấn không dễ dàng!"
 
 	Tần Phong gật gật đầu, tiếp tục xem kia Hàn trấn địa đồ.
 
 	"Vùng đất này..." Mi tâm của hắn hơi nhíu lên, kết hợp trước khi rời đi, trong đầu đã xuất hiện ý nghĩ.
 
 	Vương Thần vội vàng nói ra bản thân dò thăm tin tức.
 
 	"Là bầy kiến sào huyệt, căn cứ mấy ngày quan sát cùng thiết giáp con kiến số lượng phỏng đoán, nghĩ hậu đã tấn thăng đến Thú Vương cấp!"
 
 	Tần Phong ánh mắt ngưng trọng lên.
 
 	Cái này tại Tần Phong trước khi trùng sinh, là chuyện không hề có.
 
 	Nhưng là đây cũng là hợp tình hợp lý phát triển.
 
 	Một núi không thể chứa hai hổ.
 
 	Cái này chút trùng thú cùng áo bào đen huyết tinh người cùng vương giả kỵ sĩ khác biệt, kia hai con Vương cấp sinh vật đều là bộ tộc có trí tuệ, cũng đều là xác thối loại, chỉ sợ nghe lệnh của kia đoạn thủ chủ nhân, cho nên mới tổng cộng hành động.
 
 	Mà tại Hàn trấn, ban đầu xuất hiện thép cánh tay sinh sôi nhện mẹ vương, vẫn luôn không có địch nhân, đối với lớn mạnh bầy kiến tới nói, cũng là nhìn chằm chằm, chỉ cần thép cánh tay sinh sôi nhện mẹ vương ấp nhện con, liền sẽ dẫn đầu bọn hắn săn giết cái khác trùng thú!
 
 	Chỉ là thép cánh tay sinh sôi nhện mẹ vương bị Tần Phong giết chết!
 
 	Như thế, ăn tạp tính thiết giáp bầy kiến liền không có thiên địch, phát triển càng ngày càng lớn mạnh, mà theo năng lượng cung cấp nhiều lắm, càng là dựng dục ra Thú Vương.
 
 	Đồng thời, nghĩ hậu sinh sôi tốc độ, so sinh sôi nhện mẹ vương càng đáng sợ.
 
 	"Lấy cái giờ này làm trung tâm, hiện tại Hàn trấn trùng thú phân bố đã rất rõ ràng minh xác, lão đại ngươi tính toán đến đâu rồi?" Vương Thần hai mắt tựa hồ mang theo một tầng ánh sáng, sáng ngời có thần.
 
 	Kia tựa hồ là một loại sùng bái lại vẻ hưng phấn.
 
 	Vương Thần đã nhớ lại lúc trước, Tần Phong đơn độc khiêu chiến thép cánh tay sinh sôi nhện mẹ vương tràng cảnh.
 
 	Chỉ là, cuộc chiến đấu kia, không có ai nhìn thấy, thật sự là rất tiếc nuối!
 
 	"Thiết giáp nghĩ hậu không phải dễ đối phó như vậy!" Tần Phong trầm giọng nói: "Bầy kiến quá to lớn!"
 
 	Lúc trước Tần Phong rời đi thời điểm, bầy kiến số lượng cũng có trọn vẹn một vạn.
 
 	Bây giờ đi qua thời gian dài như vậy, không có thiên địch tình huống dưới, bầy kiến số lượng tăng trưởng gấp năm lần.
 
 	Không chỉ như thế, mỗi ngày còn tại lấy mấy ngàn số lượng tiến hành sinh sôi, mà lại sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, tân sinh thiết giáp con kiến chỉ cần gặm ăn một chút hỗn bùn đất, mảnh gỗ vụn liền có thể trưởng thành rất nhanh, nguyên bản bọn hắn nghỉ lại chợ bán thức ăn, lúc này đều biến thành một mảnh đất cát, đều là thiết giáp con kiến bài tiết phân và nước tiểu chồng chất mà thành.
 
 	Là một con kiến đồi núi.
 
 	Vương Thần nghe được Tần Phong,
 
 	Đến là thu hồi trước đó nhiệt huyết biểu lộ.
 
 	"Cũng thế, vây công nghĩ hậu sào huyệt sự tình, vẫn là sau đó bàn lại đi, dù sao nghĩ hậu cũng không xuất hiện!"
 
 	"Hừm, lần chiến đấu này ta không cùng các ngươi tổng cộng hành động, ngươi tốt nhất có thể bảo hộ một chút Chu Hạo bọn hắn, bồi dưỡng một chút Phong Lê căn cứ người mới!"
 
 	"Lão đại ta minh bạch!"
 
 	"Hừm, sau đó gia nhập chiến đấu đi, ta cũng đi xem một chút!"
 
 	Trên máy truyền tin địa đồ lại minh bạch, cũng không bằng tự mình đi nhìn tốt, hơn nữa còn muốn dẫn lấy Bạch Ly đi hoàn thành G cấp năng lực giả huy chương nhiệm vụ.
 
 	Tần Phong trực tiếp triệu hoán u linh chiến mã.
 
 	Đưa tay đem Bạch Ly mò được u linh trên chiến mã ngồi xuống, Tần Phong ý thức lực thôi động, u linh chiến mã như là một đạo tàn ảnh, chạy vội mà lên, chạy hướng Hàn trấn.
 
 	Không ít người nhao nhao ghé mắt, đặc biệt là những cái kia cưỡi Hàn trấn miễn phí cung cấp xe người.
 
 	Tận thế thời đại, vết nứt xâm lấn cũng đưa đến rất nhiều vật ly kỳ cổ quái xuất hiện, u linh mã mặc dù thần kỳ, nhưng là cái niên đại này, cưỡi rồng đều có, chỉ là cấp quá thấp năng lực giả căn bản không gặp được mà thôi.
 
 	Hàn trấn rất mau tiến vào Tần Phong giữa tầm mắt, bởi vì không có đóng giữ quân đội, trên tường thành cũng xuất hiện lẻ tẻ trùng tộc, đem toà này tiểu trấn làm cho rách nát không chịu nổi.
 
 	Ngoài thành, đã xuất hiện một chút xới đất rồng, hoặc là cái khác cấp thấp trùng thú.
 
 	Cái này chút trùng thú thực lực đều rất thấp, lại không có khổng lồ tộc đàn, bị đuổi ra khỏi tại trùng thú trong mắt đồ ăn phong phú thổ địa phì nhiêu Hàn trấn.
 
 	Mà cho dù là xới đất rồng, kỳ thật cũng không dễ đối phó.
 
 	Mấy cái G cấp năng lực giả tổng cộng, vây công một đầu xới đất rồng, đánh cho mười phần náo nhiệt.
 
 	Không ít quân đội cũng tại thanh lý.
 
 	"A!"
 
 	 bên trong một cái người kêu thảm một tiếng, đã bị xới đất rồng cắn trúng thân thể,  xới đất long thân thể nhúc nhích, đã muốn lui về đại địa bên trong, nếu như phát sinh chuyện như vậy, người kia cũng có thể tuyên bố tử vong!
 
 	"Không!"
 
 	"Ta liều mạng với ngươi!"
 
 	Kia G cấp năng lực giả đồng đội nhao nhao gầm thét, đem hết toàn lực cũng muốn ngăn cản mình đồng đội bị nuốt đi vận mệnh.
 
 	Tần Phong u linh chiến mã lao vùn vụt mà qua.
 
 	"Hỏa diễm xạ tuyến!"
 
 	Nhẹ nhõm đưa tay, một đạo màu đỏ thẫm Hỏa hệ phù văn quang mang rơi vào kia xới đất rồng to lớn trên thân thể, oanh một tiếng bạo phá.
 
 	Xới đất rồng bị tạc thành hai nửa, kia G cấp năng lực giả tính cả xới đất rồng bị cắt đứt thi thể ném bay ra ngoài, rơi trên mặt đất, cứ việc vẫn là phát ra một tiếng hét thảm, nhưng là hắn đã không có tính mệnh nguy hiểm.
 
 	Trở về từ cõi chết!
 
 	Tần Phong nhưng thật giống như cũng không có làm gì đồng dạng, cưỡi u linh mã đi ngang qua, tiến vào Hàn trấn trong cửa lớn.
 
 	Nguyên bản chưa tỉnh hồn đội ngũ, nhìn xem Tần Phong bóng lưng, cảm kích bên trong, mang theo một tia cúng bái.
 
 	"Quá tốt rồi, không sao."
 
 	"Vừa mới một cái F cấp dị năng giả đại nhân cứu được ngươi."
 
 	"Dị năng giả, thật sự là thượng đế sủng nhi!"
 
 	"Về sau thấy được, phải thật tốt tạ ơn người ta!"
 
 	Tần Phong chỉ là thuận tay mà vì, cũng không có để ý những người khác cảm tạ, xông vào Hàn trấn bên trong, rất nhanh xuống ngựa.
 
 	"Ta dạy cho ngươi đều nhớ kỹ? Đừng quá bại lộ chính mình."
 
 	"Biết rồi!"
 
 	Bạch Ly gật đầu, trong tay nhiều hơn một thanh tuyết vũ khí màu trắng.
 
 	Cái này là một thanh gốm sứ đao.
 
 	Đương nhiên, trong này còn ẩn chứa rất nhiều dị thú vật liệu, mười phần cứng rắn, cùng trước kia Thanh Vương đao hình thái không sai biệt lắm, đều thuộc về dài nhỏ đao.
 
 	Mà Bạch Ly lựa chọn cái này vũ khí nguyên nhân, chỉ là bởi vì cái này cái đẹp mắt mà thôi!
 
 
             		      