         	Chương 84: Vương giả kỵ sĩ chi uy 
 
 	Cái này bên trong giống như có lẽ đã biến thành một thế giới khác, nguyên bản mấy cái không đáng chú ý đỉnh núi, trở nên cháy đen một mảnh, liên miên vài dặm.
 
 	Lúc trước máy bay không người lái quay được video bên trong, Tần Phong chỉ có thấy được đại lượng xác thối quân đoàn, nhưng là phạm vi tuyệt đối không có có nhiều như vậy.
 
 	Có lẽ là hai ngày này xảy ra chuyện gì biến hóa trọng đại, có lẽ là bởi vì, trước đó video bất quá là một góc của băng sơn, là ban đầu quay chụp tư liệu.
 
 	Bây giờ xem ra, thế cục so trong tưởng tượng càng thêm nguy cơ.
 
 	Chỉ là Tần Phong còn chưa kịp cảm khái, xa xa trên đỉnh núi, đột nhiên bộc phát ra một đạo quang mang đen kịt.
 
 	Còn có tám cái quang mang đồng dạng vờn quanh đạo này chủ quang mang, thẳng tới chân trời.
 
 	Mà sau đó, giữa không trung, một cái mâm tròn xuất hiện.
 
 	"Vết nứt, vết nứt không gian!"
 
 	Tần Phong máy truyền tin cùng Chu Hạo nối liền cùng một chỗ, thuận tiện trên nửa đường gặp được nguy cơ tiến hành nhắc nhở, lúc này trong máy bộ đàm, truyền đến chính là Chu Hạo thanh âm kinh ngạc.
 
 	"Đây không phải là vết nứt không gian, là ổn định không gian thông đạo!" Tần Phong nói.
 
 	Không gian thông đạo mở ra, rất nhanh từ bên trong đi ra vô số sinh vật, có xác thối, có xương thú, số lượng to đến để cho người ta kinh ngạc.
 
 	Chỉ là cái này vết nứt mới mở ra một phút đồng hồ, lại có mấy thân ảnh xuất hiện.
 
 	Những người này sau lưng đều mang cánh lượn, trang bị tinh lương, từng cái thực lực cũng tuyệt đối không kém.
 
 	"Cút ngay cho ta!"
 
 	Môt thanh âm trong đó ngang ngược xuất hiện, một chưởng vỗ ra, bàn tay khổng lồ che khuất bầu trời rơi xuống.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một quyền oanh kích mà ra về sau, trên bầu trời một cái màu đen cột sáng biến mất không thấy gì nữa, ổn định không gian thông đạo cũng bắt đầu sóng gió nổi lên.
 
 	Nhưng là rất nhanh cao lớn lan tràn hắc ám phù văn thân ảnh đồng dạng xuất hiện, hắn dưới hông một thớt tản ra màu đen nồng vụ khí tức, giống như là từ màu đen cái bóng tạo thành tuấn mã, trên thân nặng nề kỵ sĩ áo giáp, trường thương trong tay nắm chặt.
 
 	"Keng!"
 
 	"Phanh phanh!"
 
 	Cả hai bắt đầu giao thủ bắt đầu.
 
 	Tần Phong đôi mắt co rụt lại, nhận ra kia cưỡi chiến mã bóng người, liền là tại trong video xuất hiện cái kia cấp độ F cao giai Thú Vương.
 
 	Bây giờ mặc dù khoảng cách còn có ngàn mét xa, Tần Phong lại có thể cảm giác được, thứ này lại có thể là một cái F cấp 8 Thú Vương.
 
 	Mà cùng hắn đánh nhau, lại đồng dạng không kém, là một cái E đoạn cường giả.
 
 	Hai người chiến đấu khó phân thắng bại, thời gian dần trôi qua liền rời đi ngọn núi kia.
 
 	Ngay lúc này, chân trời truyền đến gào thét, phá không mà ra, hoàng bừng bừng đạn pháo trên không trung xẹt qua hoàn mỹ đường vòng cung, rơi vào đến trên đỉnh núi.
 
 	"Ầm!"
 
 	Đạn pháo lập tức nổ tung lên, nổ ở ngoài ngàn dặm, cũng có thể cảm giác được chấn động.
 
 	Đây tuyệt đối là một cái thực lực hết sức cường hãn thương giới giả.
 
 	Trên bầu trời còn lại bảy cái phân quang trụ cùng một cái chủ cột sáng trong chốc lát bóp méo một chút, sau đó bị chặt đứt, nguyên bản ổn định không gian thông đạo cũng liền bắt đầu run rẩy lên, sau đó quan bế, cái này cũng đưa đến vô số xác thối đều bị bẻ gãy thân thể, một mệnh ô hô.
 
 	Phía trước, truyền đến nhân loại reo hò thanh âm.
 
 	"Chúng ta đi trước trận địa!"
 
 	Tần Phong thanh âm vừa lúc vang lên, để không trở về được thần Chu Hạo tỉnh táo lại.
 
 	Trận chiến đấu này, đối với hắn kích thích cũng quá lớn.
 
 	Vốn cho rằng đã kiến thức cảnh tượng hoành tráng Chu Hạo, hiện tại cũng cảm thấy mình trước kia trải qua, đều là không phóng khoáng.
 
 	Hai người xe lần nữa thúc đẩy, rất nhanh liền thấy những người khác thân ảnh.
 
 	Khoảng cách xác thối quân đoàn biên giới một ngàn mét bên ngoài, đã cải tạo hoàn tất, thiết trí cạm bẫy cùng phòng hộ trận địa, xốc xếch trên đất trống khắp nơi đều là sinh hoạt rác rưởi, thành lập to to nhỏ nhỏ lều vải.
 
 	Thỉnh thoảng, phía trước truyền đến súng ống thanh âm, hiển nhiên là phòng ngừa một chút xác thối du đãng tới.
 
 	Mà lại, tới tới lui lui hành tẩu người bên trong, cũng có một bộ phận sắc mặt biến thành màu đen, hiển nhiên là lây nhiễm ôn dịch.
 
 	Bất quá năng lực giả thể chế đều không yếu, chỉ muốn rời đi nơi này, ôn dịch sẽ tự động chuyển biến tốt đẹp.
 
 	"Người thế mà nhiều như vậy! !"
 
 	Trong lúc nhất thời,
 
 	Hai người thế mà đều không thể tìm tới Thừa Bắc căn cứ cao đẳng học viện người.
 
 	Bất quá Tần Phong tới đây, có thể không phải là vì cùng cao đẳng học viện người kề vai chiến đấu!
 
 	"Đi trước tìm Tiếu Tĩnh!" Tần Phong nói.
 
 	Tiếu Tĩnh hiện là Thừa Bắc căn cứ quân phòng giữ, bởi vì vì thiên phú rất tốt, tăng thêm lại chịu cố gắng, cái này thời gian nửa tháng tại quân phòng giữ bên trong lẫn vào coi như không tệ, lại có tiểu đội trưởng Lý Văn đề bạt, bây giờ đã biến thành phó đội trưởng cấp bậc!
 
 	Thế giới này chính là cường giả vi tôn, đừng nhìn Tiếu Tĩnh mới vừa vặn gia nhập quân phòng giữ, chỉ cần nàng thực lực mạnh, liền là tướng quân cũng để nàng làm!
 
 	Chờ lấy Tiếu Tĩnh tới được thời điểm, người chung quanh cũng chưa quên nghị luận ầm ĩ.
 
 	"Đông Lăng căn cứ thương giới giả quá mạnh, E đoạn thương giới giả, lại có thể ở ngoài ngàn dặm lấy đầu người!"
 
 	"Nếu như mới vừa rồi không có tây tháp khu Lưu bá ở phía trước đỉnh lấy, hắn có thể dễ dàng như vậy, đừng quên trước mấy ngày hắn phát năng lượng chỉ riêng đều bị kia Vương cấp kỵ sĩ ngăn cản trở về, hại chết hơn mười năng lực giả!"
 
 	"Muốn ta nói còn phải là dị năng giả xuất thủ!"
 
 	"Ai biết những người này ở đây chờ cái gì!"
 
 	Chu Hạo không khỏi có chút hâm mộ.
 
 	"Cái kia Lưu bá rất lợi hại a!"
 
 	"Còn có thể!"
 
 	Nếu quả thật lợi hại, liền sẽ không bị đánh lui, chỉ có thể làm được kiềm chế một chút.
 
 	Không chỉ như thế, Tần Phong biết, kia Lưu bá lần này kiềm chế, chỉ sợ cũng thụ thương!
 
 	"Tần Phong, Chu Hạo!" Tiếu Tĩnh thanh âm vang lên, hai người nhao nhao nhìn về phía phát ra phương hướng của thanh âm,  phát hiện Tiếu Tĩnh mặc một thân quân phòng giữ trang phục, vóc dáng tựa hồ tăng dài một chút, cao gầy đến làm cho rất nhiều nam nhân đều ngưỡng vọng, tư thế hiên ngang.
 
 	"Ha ha, Tiếu Tĩnh, ngươi xuyên cái này thân thật đẹp mắt a, trước kia làm sao không có phát hiện ngươi xinh đẹp như vậy a!" Chu Hạo nhịn không được nói.
 
 	Tiếu Tĩnh lườm hắn một cái, "Đừng ba hoa, tình hình chiến đấu khẩn cấp, ta lập tức liền muốn đi tuần tra, ta trước an bài cho các ngươi một chút chỗ ở!"
 
 	Trận địa không thể quá hỗn loạn, nếu không một khi phát sinh nguy cơ, liền sẽ ảnh hưởng trợ giúp.
 
 	Mà lại lui một vạn bước nói, cũng ảnh hưởng chạy trốn.
 
 	Rất nhanh, Tần Phong cùng Chu Hạo liền được an bài ở trận địa hậu phương một nơi, hai cái huyền phù chiến xa đậu ở chỗ đó, ở giữa nhấc lên lều vải, trở thành Tần Phong cùng Chu Hạo tạm thời nơi ở.
 
 	"Các ngươi chịu đựng ăn chút, ban đêm không cần các ngươi gác đêm, nghỉ ngơi một chút, ngày mai muốn tiến hành lớn vây quét!"
 
 	Tiếu Tĩnh đem ăn phân cho Tần Phong cùng Chu Hạo, mặc dù nói là tùy tiện ăn một chút, nhưng là Tiếu Tĩnh lấy ra cũng đều là tốt nhất dị thú nhục cảm.
 
 	"Hiện tình huống thế nào?"
 
 	"Không thật là tốt!"
 
 	Tiếu Tĩnh kết nối thông tin khí, đem xác thực địa đồ truyền cho Tần Phong cùng Chu Hạo trên tay.
 
 	"Hiện xác thối quân đoàn tới gần Thừa Dương thị cái phương hướng này, đã chiếm cứ ba cái đỉnh núi, hiện ra xếp theo hình tam giác, cho nên lãnh đạo đem cái này vài toà núi mệnh danh là mẹ con núi!"
 
 	Trên núi đã xuất hiện tiêu chí, không chỉ như thế, còn có một chút ít lớn lớn nhỏ nhỏ thải sắc điểm.
 
 	Trong đó trung ương nhất mẫu trên núi, xuất hiện một cái màu đỏ thẫm điểm, đại biểu độ cao nguy hiểm, Tử Sơn bên trên cũng hiện ra màu đỏ, phía ngoài cùng thì là màu cam.
 
 	Cái này phân biệt đại biểu F đoạn cùng G đoạn dị thú số lượng, điểm lớn nhỏ đại biểu thực lực mạnh yếu, kia màu đỏ thẫm to lớn điểm, lại đại biểu Vương cấp, có thể là địa đồ bên trên, hiện lại có hai cái Vương cấp tiêu chí điểm.
 
 
             		      