         	Chương 401: Chuyển đổi mục tiêu
 
 	"Chạy, trực tiếp rút lui!"
 
 	Tần Phong cũng không có thu thập cái này Vạn Tượng hoàng, trực tiếp để Bạch Ly chứa vào không gian của nàng bên trong, toàn bộ mang đi.
 
 	Những người khác cũng không cảm thấy kinh ngạc, biết Tần Phong có được siêu cấp lớn không gian phù văn trang bị.
 
 	Bọn hắn cái này chút D cấp, không gian phù văn trang bị đã thành thiết yếu phẩm, dù là không gian không đủ lớn, số lượng cũng có thể đến góp.
 
 	Đám người bị Tần Phong hắc ám phù văn bao phủ, nhanh chóng rút lui.
 
 	Dị thú không sẽ phát hiện bọn hắn, mà Tần Phong cũng tránh đi khả năng xuất hiện người, thời gian một ngày, liền đã quay trở về lũng xuyên số ba căn cứ.
 
 	Đạt tới căn cứ nội bộ, những người này xem như an toàn!
 
 	Lôi Ưng mạnh hơn, cũng không có khả năng tại căn cứ bên trong, gây sự với Tần Phong!
 
 	Chỉ là nghe được tin tức này về sau, Lôi Ưng tức bể phổi!
 
 	Thế mà một chuyến tay không.
 
 	Mà lúc này, Tần Phong mới nghĩ đến cho Cao Vũ Khang trở về thông tin.
 
 	Cao Vũ Khang nhanh chóng nhận, xem xét Tần Phong hoàn cảnh chung quanh, lại hơi sững sờ.
 
 	"Ngươi về căn cứ rồi?"
 
 	Cái bọc kia tu cùng kiểu dáng, hết sức hiển nhiên là căn cứ bên trong mới có thể có!
 
 	"Hừm, đã về đến rồi!"
 
 	"Thế nhưng là, trước ngươi không phải tại đại hạp cốc chiến đấu sao? Làm sao lại nhanh như vậy?"
 
 	Vô luận như thế nào tính, Tần Phong đều thiếu đi thời gian một ngày, lại là làm sao trở lại căn cứ!
 
 	"Bí mật!" Tần Phong cười nhạt một tiếng.
 
 	Cao Vũ Khang lúc này cũng không khỏi được bị một nghẹn, bất quá rất nhanh nghĩ tới điều gì, cười lên ha hả: "Trước ngươi tại đại hạp cốc săn giết Vạn Tượng hoàng, Lôi Ưng đã dẫn người vây công ngươi đi, ngươi bây giờ thế mà quay trở về căn cứ, chẳng phải là để cho người ta một chuyến tay không!"
 
 	Tần Phong nghe được tin tức này, lại mi tâm nhíu một cái.
 
 	"Vây công ta? Hắn mang theo bao nhiêu người?"
 
 	"Hàn Thành Minh, Lưu Nghị, Vương Tiển, còn có một cái là từ đầu đến đuôi hắc ám tổ chức người, gọi là Liễu Bắc!"
 
 	Liễu Bắc!
 
 	Nghe được danh tự này,
 
 	Tần Phong cũng là cả kinh.
 
 	Tương lai A cấp hắc ám cổ võ giả.
 
 	Cái này Lôi Ưng, quả thực là bỏ hết cả tiền vốn!
 
 	Chỉ là, Tần Phong thần sắc lại ngưng trọng hơn.
 
 	"Châu trưởng, ngươi phải cẩn thận!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Ngươi cảm thấy Lôi Ưng, sẽ cứ như vậy xám xịt trở về? Tặc không đi không, đạo lý này, ngươi nên hiểu!"
 
 	. . .
 
 	Lúc này, lũng xuyên giữa núi non, Lôi Ưng mang theo bốn người, khoảng cách đại hạp cốc cũng còn kém nửa ngày lộ trình, nhưng là tin tức truyền đến, Tần Phong thì đã quay trở về căn cứ!
 
 	"Ghê tởm!"
 
 	"Đây không phải một chuyến tay không?"
 
 	"Tiểu tử kia, dùng biện pháp gì, thế mà tại thời gian ngắn như vậy đã trở về!"
 
 	"Hiện tại là nghiên cứu cái này thời điểm sao?"
 
 	Bốn người sắc mặt, cũng không quá tốt!
 
 	Lôi Ưng tự nhiên kia là càng âm trầm!
 
 	"Ta nhớ được, Cao Vũ Khang hiện tại cũng xuất phát, đã tới, bằng không, liền dứt khoát động thủ đi!"
 
 	Chỉ bất quá, mục tiêu đổi một cái mà thôi.
 
 	Hàn Thành Minh cùng Lưu Nghị đều có chút do dự, bọn hắn vẫn có ranh giới cuối cùng, lấn phụ lấn phụ D cấp năng lực giả còn có thể, nhưng là muốn đối phó Cao Vũ Khang, bọn hắn không muốn tiếp cái này tiền vốn.
 
 	Chỉ là Liễu Bắc lại mỉm cười, nói: "Đều có thể a! Dù sao tới một lần, đao không uống máu, làm sao có ý tứ chứ!"
 
 	Vài người khác nhìn về phía Liễu Bắc, toàn thân run lên, cuối cùng lại chấp nhận!
 
 	ĐếnC cấp thực lực này, dù là Liễu Bắc là hắc ám người trong liên minh, một chút thời gian, cũng sẽ không cự tuyệt cùng người như vậy hợp tác.
 
 	Đương nhiên, Liễu Bắc sẽ không bị cho phép tiến vào liên minh loài người căn cứ, khác biệt còn là rất lớn!
 
 	Tên của hắn thanh danh hiển hách, thực lực cực mạnh, thuộc về kiểu thiên tài người.
 
 	Mà thường thường dạng này thiên tài, luôn có chút không kiêng nể gì cả, lạm sát kẻ vô tội, tu luyện, cũng là ma công.
 
 	Bây giờ Liễu Bắc nhìn qua vẫn là một thiếu niên bộ dáng, trên thực tế, đã hai mươi bảy tuổi!
 
 	Nhưng là C cấp hai mươi bảy tuổi, thiên phú so với Cao Vũ Khang, còn mạnh hơn.
 
 	"Vậy liền lên đường đi!"
 
 	Lôi Ưng trầm giọng nói, những người khác cũng gật đầu, năm người biến đổi một cái phương hướng, sờ về phía Cao Vũ Khang vị trí.
 
 	. . .
 
 	Cao Vũ Khang cũng cau mày!
 
 	Hắn đến là chỉ lo nhìn Lôi Ưng trò cười, quên đi những người này cũng rất có thể hướng về phía hắn tới.
 
 	Đặc biệt là, trước đó Cao Vũ Khang không để cho Lôi Ưng đạt được , tương đương với cùng Lôi Ưng kết cừu oán!
 
 	"Đồ hỗn trướng này! U ác tính!"
 
 	Cao Vũ Khang đều giận đến phát run.
 
 	Như là Lôi Đường người của tập đoàn sở liệu, Cao Vũ Khang đoàn đội ở trong hoàn toàn chính xác có một người đã tấn thăngC cấp, như thế có hai cái C cấp tồn tại, nhưng là cùng Lôi Ưng mang tới người so sánh, vẫn là không quá đủ.
 
 	Chỉ là lúc này, Cao Vũ Khang lần nữa nhìn về phía trong máy bộ đàm Tần Phong.
 
 	"Tần Phong, ngươi đã có thể một ngày rưỡi thời gian liền chạy về căn cứ, như vậy có thể hay không tới, nếu như Lôi Ưng thật cùng chúng ta đối mặt, ta liền ra cho ngươi 1000 ức, nếu như không có, chúng ta lần nữa săn giết một cái Thú Hoàng, giá tiền chia 4:6, như thế nào?"
 
 	Cái này so trước đó giá cả, càng nhiều!
 
 	"Có thể!"
 
 	Tần Phong không hề nghĩ ngợi, liền đáp ứng xuống.
 
 	Liên tục bận rộn ba bốn ngày thời gian, Phong Lê dong binh đoàn người cũng đều mệt mỏi, toàn bộ lưu lại thu thập vật liệu, phân giải Thú Hoàng, buôn bán bán ra, Tần Phong mang theo Bạch Ly lần nữa tiến về lũng xuyên.
 
 	Lũng xuyên dãy núi quá mức khổng lồ, bất quá có không gian dị năng tại, Tần Phong cùng Bạch Ly lại tốc độ cực nhanh, thậm chí không đến thời gian một ngày, liền đuổi kịp Lôi Ưng bọn người.
 
 	Tần Phong ở phía xa dùng ý thức lực quét một chút, đại khái thấy rõ Lôi Ưng đám người thực lực.
 
 	Cao Vũ Khang bên kia có hai cái C cấp, Tần Phong cùng Bạch Ly xem như C cấp, 4 đối 5, Tần Phong cảm giác đến bọn hắn cũng sẽ không thua.
 
 	Bởi vì, Bạch Ly cũng không phải phổ thông C cấp!
 
 	Tần Phong chợt lóe lên, tiếp tục chạy tới Cao Vũ Khang vị trí.
 
 	Mà lúc này, tại nghỉ ngơi tại chỗ Lôi Ưng, trong chốc lát ngẩng đầu, nhìn về phía Tần Phong biến mất phương hướng.
 
 	"Thế nào? Có phát hiện gì?"
 
 	"Ta cảm giác được một cái quen thuộc người, nhưng là quá nhanh, không có bắt lấy!"
 
 	Mỗi người ý thức lực đều là khác biệt, chỉ là nếu như tiếp xúc quá nhanh, cũng không có cách nào phân biệt.
 
 	Nhưng là Lôi Ưng luôn cảm thấy, có một loại không tốt ý nghĩ.
 
 	Theo buổi chiều thời gian, Lôi Ưng rốt cục đạt tới Cao Vũ Khang đội ngũ vị trí.
 
 	Chỉ là vừa mới đến, liền nghe đến chiến đấu cự đại thanh âm.
 
 	Đám người sững sờ, sau đó trong mắt cũng lộ ra vẻ hưng phấn.
 
 	"Cao Vũ Khang cũng là đoán được chúng ta muốn tới, cho nên mới dành thời gian, nếu muốn giết rơi dị thú đi!"
 
 	"Ha ha, cuối cùng còn không phải tiện nghi chúng ta!"
 
 	"Cao Vũ Khang, muốn trách, thì trách Tần Phong đi!"
 
 	Lôi Ưng âm hiểm cười một tiếng, cho những người khác một ánh mắt, thân trong nháy mắt mang tới một vòng thiểm điện.
 
 	"Điện quang hỏa thạch!"
 
 	Tốc độ tiêu thăng.
 
 	Bốn người khác đều là cổ võ giả, nhưng là đều có được khinh công, đương nhiên sẽ không lạc hậu!
 
 	Năm người, đồng thời hướng bên này tiến lên.
 
 	"Ngao. . ."
 
 	"Rầm rầm rầm!"
 
 	Thú Hoàng tiếng kêu thê thảm vang lên, cuối cùng hóa thành một âm thanh vù vù, lại không chiến đấu thanh âm truyền đến.
 
 	Mà lúc này, Lôi Ưng bọn người, cũng đã đạt tới chiến trường.
 
 	Chiến trường tại hai toà trong núi kết nối lõm đi xuống địa phương tiến hành, lúc này cái này bên trong đã bị máu tươi bao phủ.
 
 	Một cái cự đại dị thú, nằm ở trong sơn cốc.
 
 	"Thú Hoàng!"
 
 	Lôi Ưng trong nháy mắt nóng mắt, liền muốn lao xuống đi.
 
 
             		      