         	Chương 432: Chấn nhiếp 
 
 	Thanh Vương đao một mực uy lực không tầm thường, đây chính là dùng vô số vật liệu cùng thần kỳ khối rubic hợp thành cường lực vũ khí.
 
 	Ngoại trừ rót vào nội lực đưa tới cường đại, bản thân cũng có được cực mạnh sắc bén hiệu quả.
 
 	"Phốc!"
 
 	Một đao hạ xuống, nội lực cùng Lưu Đông nội lực cương khí đụng nhau, lẫn nhau triệt tiêu.
 
 	Nhưng là Tần Phong Thanh Vương đao, nhưng trong nháy mắt chém vỡ như là cắt sữa đậu nành đồng dạng, cắt vào Lưu Đông nội lực cương khí nội bộ!
 
 	Thanh Vương đao sắc bén tuyệt luân, trong đó năng lượng ẩn chứa, càng là kinh khủng.
 
 	Lưu Đông hoàn toàn không ngờ rằng, nhưng là lẫn mất cũng rất nhanh.
 
 	Hắn nhanh chóng lui về phía sau, Thanh Vương đao sượt qua người.
 
 	Một nháy mắt, Lưu Đông xuyên ở bên ngoài y phục tác chiến liền bắt đầu cháy rừng rực, hóa thành tro tàn, bên trong mặc nội giáp bạo lộ ra.
 
 	Một mảnh kim quang!
 
 	Lại là Thú Hoàng vật liệu chế tác nội giáp.
 
 	Cái này Lưu Đông thế mà có tiền như vậy?
 
 	Tần Phong đều có chút ngoài ý muốn, chỉ là đang nhìn, lại phát hiện cái này thế mà chỉ là D cấp Thú Hoàng nội giáp.
 
 	Dạng này nội giáp, mặc dù phòng ngự cũng rất mạnh, nhưng là không nhất định ngăn cản được qua Thanh Vương đao.
 
 	Vừa mới chỉ là Thanh Vương đao không có trúng đích mà thôi.
 
 	"Lại đến!"
 
 	Tần Phong cười lạnh một tiếng, đột tiếp cận Lưu Đông.
 
 	"Làm sao có thể!"
 
 	Âm một chút Tần Phong, đối phương lại căn bản không có phản ứng, Lưu Đông ngoài ý muốn không thôi, nhưng là hắn cũng biết, chính mình cái này mọi việc đều thuận lợi chiêu thức, đã mất hiệu lực!
 
 	"Ta còn chưa tin!"
 
 	Lưu Đông từ cho là mình đường đường C cấp năng lực giả, làm sao có thể ngay cả Tần Phong đều đánh không lại.
 
 	Lần này, xem như khơi dậy hắn hung tính, vũ khí cũng rút ra.
 
 	Lại là một thanh khoa trương vô cùng lang nha bổng.
 
 	Lang nha bổng nhìn như nặng nề vô cùng,
 
 	Nhưng là quơ múa tốc độ cũng không chậm, mà lại lực đạo kinh người, mà lại chỉ cần bị cọ một chút, ngay cả dây lưng thịt đều có thể xuống tới.
 
 	"Đang!"
 
 	Cả hai vũ khí đánh vào nhau.
 
 	Chỉ là sau một khắc, Lưu Đông bị hất bay ra ngoài.
 
 	Lực lượng khổng lồ, kém chút để Lưu Đông tuột tay.
 
 	Hắn cảm giác mình giống như là bị một cái hồng hoang cự thú va chạm đồng dạng, mà không phải cùng một nhân loại lại đánh.
 
 	Tần Phong thừa thắng xông lên.
 
 	Lưu Đông trong mắt chợt lóe lên âm hiểm, lần nữa huy động lang nha bổng.
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	"Đang!"
 
 	Hai người đánh túi bụi.
 
 	Trước đó D cấp năng lực giả, lúc này đều chạy tới nơi xa.
 
 	Đại môn bị đánh nát, mặt đất cũng xuất hiện mấy cái hố to.
 
 	Hai người sức chiến đấu, đơn giản kinh người.
 
 	Nhưng mà vừa lúc này, vũ khí lần nữa chạm vào nhau, song phương nội lực cương khí, đều biến mất!
 
 	Cơ hội!
 
 	Lưu Đông hai mắt tỏa sáng, trong nháy mắt nhấn xuống lang nha bổng nơi tay cầm.
 
 	Lang nha bổng bên trên gai ngược lập tức hướng vào phía trong thẳng đi, sau đó một mảnh lục sắc sương mù tràn ngập ra!
 
 	"Bàng môn tả đạo!"
 
 	Tần Phong cười lạnh không thôi.
 
 	Đều đếnC đoạn, còn cần những chiêu thức này, không cảm thấy để cho người ta cười đến rụng răng sao?
 
 	Tần Phong nội lực cương khí không có dâng lên, nhưng trong nháy mắt quanh thân còn quấn một đạo hỏa diễm.
 
 	Ngọn lửa này trực tiếp đem khí độc đốt cháy rơi, một chút cũng không có xâm nhập Tần Phong thể nội.
 
 	Không chỉ như thế, bởi vì Lưu Đông hạ ám chiêu, chính mình kỳ thật cũng lộ ra sơ hở.
 
 	Tần Phong đột tiến một bước, tay trái lập tức khắc ở Lưu Đông trên phần bụng.
 
 	"Hấp tinh quyết!"
 
 	Một nháy mắt, khổng lồ hấp lực truyền đến.
 
 	Lưu Đông mở to hai mắt nhìn, chỉ cảm thấy quanh thân nội lực tại đảo lưu, giống như là vỡ đê hồng thủy, phun ra ngoài.
 
 	Trong chớp mắt, trong cơ thể hắn một cái đầm nội lực tất cả đều bị Tần Phong hút đi!
 
 	"Không... A..."
 
 	Lưu Đông ra sức giãy dụa, lại càng ngày càng bất lực, cuối cùng kia lang nha bổng đều rời tay!
 
 	Tần Phong nội lực phun một cái.
 
 	"Sức đẩy!"
 
 	"Bành!"
 
 	Lưu Đông hướng một cái vải rách đồng dạng, trong nháy mắt ngã trên mặt đất.
 
 	Chết!
 
 	Nếu như không phải Tần Phong không muốn vừa đến đã để cho người ta chú ý, giết Lưu Đông đều không cần thời gian dài như vậy.
 
 	Mặc dù như thế, để một cái C cấp liền chạy trốn năng lực đều không có, đột nhiên bạo nổi công kích, nghĩ cũng biết, đến cùng có bao nhiêu đáng sợ!
 
 	Chung quanh trong biệt thự thăm dò ý thức lực, trong nháy mắt giảm bớt hơn phân nửa.
 
 	Tần Phong ánh mắt, rơi vào cái khác D cấp trên thân.
 
 	"Lão đại, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là của ta lão đại!"
 
 	Trước đó dẫn đường dị năng giả, lập tức lần nữa hô.
 
 	Tần Phong lại khoát tay, lại là một đạo hỏa diễm xạ tuyến!
 
 	Đường kính nửa mét thô hỏa diễm xạ tuyến, trong nháy mắt quán xuyên đối phương thân thể.
 
 	"Phù phù!"
 
 	Người dị năng giả này cũng ngã trên mặt đất.
 
 	Cái khác hai cái cổ võ giả nhìn đến đây, dọa đến chân đều mềm nhũn, biết đầu hàng vô dụng, liều mạng tương đương chịu chết, đột nhiên lui ra phía sau mấy bước, sau đó nhanh chân liền chạy!
 
 	Tất cả đều bị dọa đi!
 
 	Tần Phong lười đi truy!
 
 	Tần Phong có chút đưa tay, Địa Ngục Hỏa xuất hiện, bốn cái thi thể tất cả đều bị hủy diệt, không gian phù văn trang bị bị Tần Phong thuận tay ném vào Võ Thần mộ ở trong.
 
 	Vong Đô cũng có xử lý hàng lậu địa phương, nhưng là giá cả hối đoái mười phần không hợp thói thường, Tần Phong hoàn toàn không có tất muốn làm như thế, những người khác không có thủ đoạn đem đồ vật bán đi ra bên ngoài, không có nghĩa là Tần Phong không có.
 
 	Hắn nhưng là còn nắm giữ lấy một cái bí cảnh, đặc biệt là cái này bí cảnh, còn có thể dùng võ thần bài tiến vào, mà không phải cố định tại một chỗ mở không gian thông đạo!
 
 	Giải quyết cổng thi thể, Tần Phong cùng Bạch Ly tiến vào biệt thự này bên trong.
 
 	Trong biệt thự người trước đó đều dọa đến gần chết, đã có nhiều năm, không người nào dám tại cái này một mảnh động thủ!
 
 	Mấu chốt nhất là, động thủ, lại còn thắng lợi.
 
 	"Lão, lão gia... Về sau ngươi chính là tân chủ tử... Xin hỏi, có dặn dò gì sao?"
 
 	Một cái lạnh rung có chút thân ảnh từ trong phòng đi tới, dọa đến mặt không có chút máu.
 
 	Đây là một người bình thường.
 
 	Mặc hở hang trang phục nữ bộc, tại Vong Đô loại hoàn cảnh này bên trong, là mười phần rét lạnh, dù là đối phương xem ra đã tiêm vào thức tỉnh dược tề, thể năng mạnh lớn mấy lần.
 
 	Tần Phong ý thức lực quét qua, phát hiện ngôi biệt thự này bên trong thế mà người cũng không ít, có hơn mười, tất cả đều là nữ.
 
 	Những người này, đều là Lưu Đông trước đó nô lệ, đồ chơi!
 
 	Tần Phong nhướng mày.
 
 	"Mang ta đi khách phòng, thu thập sạch sẽ, trước kia đã dùng qua đều kéo!"
 
 	Ai biết Lưu Đông ở chỗ này chơi qua cái gì, ngẫm lại liền buồn nôn.
 
 	"Là, là!"
 
 	Nữ nhân kia vội vàng hô, tối thiểu không cần chết!
 
 	"Đúng rồi, các ngươi trở về xuyên bình thường một chút!" Tần Phong trầm giọng nói.
 
 	Đừng dạy hư mất Bạch Ly!
 
 	"Tốt!"
 
 	Người kia vội vàng ứng thanh.
 
 	Tần Phong tại biệt thự này ở trong ở lại. 
 
 	Trong biệt thự mười phần xa hoa, không chỉ như thế, còn có một cái phòng luyện công.
 
 	Tần Phong cũng không có chậm trễ thời gian, liền tại trong phòng luyện công tu luyện.
 
 	Có thể nói, từ khi Sa Động trấn vừa đến, hắn đã thật lâu không có đại khai sát giới!
 
 	Chính xác mà nói, là rất lâu vô dụng hấp tinh quyết giết người!
 
 	Mà cả ngày hôm nay, cổ võ giả giết cũng không dưới mười cái, nội lực trong đan điền, xuất hiện 30 cái không thuộc về hắn nội lực nước đoàn.
 
 	"Thôn phệ!"
 
 	Tần Phong lập tức liền đem cái này chút nội lực thôn phệ, ngưng thực, trả về, nội lực nước đoàn số lượng, hóa thành 56 cái!
 
 	Tần Phong cũng không thể không dám nhìn, nếu như hắn nghĩ tấn thăng, mà không phải ổn trát ổn đả lời nói, chỉ phải không ngừng giết người, hắn nương tựa theo cổ võ giả thân phận, không cần thời gian nửa năm, đều có thể tấn thăng đến A cấp!
 
 	Nhưng là đây cũng không phải là mục đích của hắn.
 
 
             		      