         	Chương 144: Trần Minh biến dị 
 
 	Nghe được Lâm Khải nói như vậy, Chu Hạo lập tức cười lên ha hả.
 
 	"Ha ha ha, Trần Minh, ngươi có cái gì đắc ý, lợi hại hơn nữa, cũng bất quá là người ta chó săn, Lâm Khải căn bản không có đem ngươi trở thành người a!"
 
 	Trần Minh bị Chu Hạo đâm trúng đau đớn, lập tức thẹn quá hoá giận.
 
 	"Ta là chó săn, chẳng lẽ ngươi không phải sao? Nếu như không phải Tần Phong, ngươi cảm thấy ngươi bây giờ có thực lực như vậy?" Trần Minh một cước xuống dưới, Chu Hạo nhịn không được bay ngược ra ngoài.
 
 	"Phốc!" Chu Hạo miệng lớn phun ra máu tươi, nếu như không phải có Tần Phong cho Chuột vương nội giáp hộ thể, Chu Hạo hiện tại nội tạng chỉ sợ đều bị đạp tan vỡ!
 
 	Trần Minh từng bước một đi tới, kỳ thật đến bây giờ, Trần Minh không có hối hận qua sao?
 
 	Nếu như lúc ấy lại ngụy trang một chút, Tần Phong không có cùng mình tuyệt giao thời điểm, là không phải mình cũng có thể cùng Chu Hạo như bây giờ, bị Tần Phong cung cấp cổ võ, mang theo đi dã ngoại đi săn, cầm Thú Vương cấp bậc phù văn trang bị?
 
 	Ai có thể nghĩ tới, Tần Phong phát hiện ở đây sao mạnh?
 
 	Nguyên bản đều là cô nhi, bây giờ lại sinh ra chênh lệch cực lớn.
 
 	'Ta đã cũng không chiếm được, ngươi tính là gì? Về sau, ngươi cũng đừng hòng đạt được!' Trần Minh nghĩ đến, lần nữa nhấc chân, hung hăng đạp xuống.
 
 	Lần này, nhắm ngay đầu, lấy Trần Minh lực lượng, Chu Hạo hẳn phải chết không nghi ngờ.
 
 	Chu Hạo tự nhiên cũng làm chống cự, cánh tay nâng lên, muốn ngăn cản Trần Minh chân.
 
 	Chỉ là Chu Hạo còn không có cảm giác được bất kỳ đau đớn, lại nghe được phía trên truyền đến hét thảm một tiếng.
 
 	Chu Hạo mở mắt lần nữa, lại thấy được một cái thân ảnh quen thuộc xuất hiện.
 
 	Không có bất kỳ cái gì phù văn nội giáp bao khỏa, một thân màu đỏ thẫm đồng phục, kinh lịch ba ngày không có có một chút lộn xộn.
 
 	Trường đao treo ở bên hông, vỏ đao che lại quang mang, lại như cũ lộ ra mười phần sắc bén.
 
 	Là Tần Phong!
 
 	Hắn đã chạy đến!
 
 	"Chu Hạo cùng ngươi không giống!" Tần Phong lạnh lùng hướng về phía Trần Minh nói: "Hắn là huynh đệ của ta, ngươi là chân chó của người khác tử, làm sao có thể tổng cộng đánh đồng đâu? Trần Minh, ngươi quá coi trọng mình!"
 
 	Bị một cước đạp bay Trần Minh lúc này che lấy bụng của mình, trong cảm giác bẩn đều bị đánh rách tả tơi!
 
 	Thế nhưng là hắn càng phẫn nộ chính là Tần Phong.
 
 	"Ta không phải hắn chó săn, Lâm Khải cho là mình là ai, bất quá là một cái rác rưởi mà thôi!" Trần Minh đột nhiên gầm thét.
 
 	Một bên Lâm Khải lập tức trừng to mắt, không nghĩ tới Trần Minh thế mà sẽ nói mình như vậy.
 
 	"Trần Minh, ngươi bạch nhãn lang (kẻ vô ơn bạc nghĩa)! Có tin là ta giết ngươi hay không!"
 
 	Trần Minh khóe miệng đột nhiên lộ hiện ra vẻ dữ tợn ý cười, ngang nhiên xuất thủ.
 
 	"Ta nhịn ngươi rất lâu, cho lão tử chết đi!"
 
 	Trần Minh bạo khởi, vọt tới Lâm Khải bên người, một tay chộp tới Lâm Khải.
 
 	Không chỉ như thế, ngón tay của hắn, thế mà biến thành bén nhọn vuốt sói.
 
 	Đây tuyệt đối không phải nội lực biến hóa, mà là thật biến hóa ra hình thái thực thể.
 
 	Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Tần Phong cùng Chu Hạo, tất cả giật mình.
 
 	Phải biết, hai người tổng cộng trải qua đuổi bắt rắn cạp nong sự tình, tự nhiên biết đây là có chuyện gì.
 
 	"Người biến dị vật thí nghiệm!" Chu Hạo đột nhiên kinh hô.
 
 	Chỉ là âm thanh này kinh hô, bị một tiếng càng thê thảm hơn kêu thảm bao trùm.
 
 	Trần Minh một trảo phía dưới, Lâm Khải nửa cái cái cổ đều dâng trào ra máu tươi.
 
 	Động mạch cổ bị cắt.
 
 	"A! ! !" Lâm Khải phát ra tiếng kêu thảm, lại phát hiện mình trong miệng rất nhanh tuôn ra máu tươi, hắn không còn dám gọi, liều mạng che cổ của mình, muốn từ ba lô ở trong cầm ra dược tề, trị liệu chính mình.
 
 	Chỉ là lúc này, Trần Minh lại một cước đạp ở trên người của đối phương.
 
 	"Ngươi nói, ngươi có phải hay không rác rưởi đâu? Liền người như ngươi, lại còn đối với ta khoa tay múa chân, nếu như không phải có người muốn từ ngươi đây bên trong biết một chút tin tức, ta sẽ nghe lời ngươi? Khi hộ vệ của ngươi tùy tùng? Ngươi tính là cái gì!"
 
 	Lúc này phát sinh sự tình, thật sự là ngoài những người khác dự kiến.
 
 	Mà Tần Phong, lại nhạy cảm đã nhận ra khác biệt.
 
 	Trần Minh là có ý gì? Có người muốn từ Lâm Khải cái này bên trong biết tin tức? Thế nhưng là Lâm Khải bất quá là một cái ăn chơi thiếu gia mà thôi.
 
 	Một nháy mắt, Tần Phong tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhưng là tin tức quá ít, hắn không có cách nào suy đoán.
 
 	Bất quá Tần Phong cũng không cần suy đoán cái gì, hắn chỉ cần bắt được Trần Minh là được rồi.
 
 	Mà lúc này, những bạn học khác đều kinh hoảng nhìn trước mắt đây hết thảy.
 
 	"Trần Minh, Trần Minh ngươi buông ra Lâm thiếu a, hắn muốn chết!"
 
 	"Đúng vậy a, có lời gì hảo hảo nói, đừng như vậy!"
 
 	Những người này đều là Lâm Khải tìm đến, mặc dù rất khó chịu Lâm Khải bình thường thái độ đối với bọn họ, nhưng là bọn hắn cũng đều biết, nếu như Lâm Khải có tổn thương gì, cuối cùng xui xẻo khẳng định là bọn hắn.
 
 	Dù sao phụ thân của Lâm Khải, là phó khu trưởng a!
 
 	Chỉ là Trần Minh lúc này ánh mắt đỏ như máu, căn bản không nghe người chung quanh nói lời.
 
 	"Ha ha, bất quá là một cái phế vật mà thôi, chết thì đã chết đi!"
 
 	Trần Minh ánh mắt từ trên người Lâm Khải chuyển di, rơi vào Tần Phong trên thân.
 
 	"Tần Phong, một tháng trước hẻm nhỏ sự tình, có phải hay không là ngươi làm!" Trần Minh ánh mắt, rơi vào Tần Phong Thanh Vương đao bên trên.
 
 	Trần Minh câu nói này hỏi được đột ngột, những người khác không rõ ràng cho lắm.
 
 	Chỉ có Tần Phong biết đây là có chuyện gì.
 
 	Tần Phong chém rụng Trần Minh chân!
 
 	"Như vậy, trước đó tụ hội sự tình, có phải hay không là ngươi làm đây này?" Tần Phong cũng đồng dạng hỏi ngược một câu.
 
 	Trần Minh đột nhiên cười ha hả. 
 
 	"Ngươi quả nhiên biết, ngươi biết chuyện kia là ta làm, cho nên ngươi chém đứt ta một cái chân, cũng bởi vì một người bình thường, một cái bình dân sâu kiến mà thôi!"
 
 	Tần Phong lại đột nhiên đánh gãy đối phương.
 
 	"Nàng là bạn học của chúng ta, tổng cộng sớm chiều ở chung, từ sáu tuổi bắt đầu, đọc mười năm đồng học!" Tần Phong lạnh giọng nói: "Huống chi, cùng ngày nếu không phải ta tại, có phải hay không chúng ta tất cả đồng học đều phải chết, ngươi đã dám hạ dạng này độc thủ, ngươi cũng đừng sợ ta trở mặt không quen biết!"
 
 	"Cái rắm đồng học, làm người không vì mình, thiên tru địa diệt, Tần Phong, ngươi đều đã thức tỉnh trở thành dị năng giả, vì ý tưởng gì vẫn là ngây thơ như vậy đâu? Những cái kia bất quá là rác rưởi, là bị nhân loại đào thải sản phẩm, chỉ có chúng ta những năng lực giả này, mới là mạnh nhất!"
 
 	"Trần Minh, ngươi đây bất quá là hắc ám liên minh tẩy não mà thôi!" Tần Phong khinh thường nói.
 
 	Lúc này, những người khác nghe được như lọt vào trong sương mù, chỉ có Chu Hạo, mới rốt cuộc hiểu rõ cái gì!
 
 	"Trần Minh, một tháng trước chúng ta gặp phải hắc ám tổ chức tập kích, là ngươi làm, vì cái gì?" Chu Hạo gầm thét.
 
 	Lúc đó nhiều người như vậy bị thương, thậm chí Dương Thiến còn cắt đứt bắp chân.
 
 	"Vì cái gì?" Trần Minh cười đến mười phần tùy tiện, "Vì trở thành người trên người, vì không còn bị người chê cười mình bất quá là một đứa cô nhi, ta muốn trở thành cường giả, ta muốn vượt qua các ngươi!"
 
 	Trần Minh ánh mắt bên trong tràn đầy điên cuồng.
 
 	"Tần Phong, ta còn muốn cám ơn ngươi, nếu như lúc trước không phải ngươi chặt đứt chân của ta, ta làm sao có thể biến thành phát hiện tại cái dạng này đâu? Thực lực của ta, chỉ sợ sẽ làm cho ngươi giật nảy cả mình đi!"
 
 	Nói như vậy, Trần Minh thân thể đã nhanh nhanh phát sinh biến hóa.
 
 	Đặc biệt là hai chân của hắn.
 
 	Quần đã bị căng ra, một đôi tráng kiện mang theo lông tóc dã thú hai chân bạo lộ ra!
 
 
             		      