         	Chương 380: Hỏa hệ á long
 
 	Vừa mới còn trải qua một mỹ nữ phóng độc? Lại tới một cái?
 
 	Tần Phong có thể lười nhác ứng phó.
 
 	Huống chi, Tần Phong thật là tâm phai nhạt, bản thân cũng không phải túng dục người.
 
 	Thự Quang trấn bên trong rượu a phi thường náo nhiệt, liền cùng Sa Động trấn đồng dạng có tắm suối nước nóng đồng dạng/
 
 	Tiền tuyến là sinh tử một đường địa phương, tận hưởng lạc thú trước mắt, nếu không ai biết, lúc nào Tử thần muốn giáng lâm.
 
 	Lúc này, nóng bỏng mỹ nữ mặc bikini, giãy dụa đầy đặn đi tới Tần Phong trước bàn.
 
 	"Hỏa kế, tới đi, đánh nhau ta không sánh bằng ngươi, uống rượu ngươi khẳng định không được, đây chính là chúng ta Thự Quang trấn đặc sắc bia, dùng tốt biến dị lúa mạch ủ thành!"
 
 	Đương nhiên, số độ cũng tuyệt đối không phải người bình thường uống rượu có thể so.
 
 	Chỉ là so uống rượu, có được nội lực có thể hóa giải Tần Phong, nhưng so sánh những người khác mạnh hơn nhiều lắm!
 
 	"Kia không nhất định!" Tần Phong mỉm cười.
 
 	"Tiểu tử, ngươi lại còn khiêu khích ta sao?" Keirin hiển nhiên cũng không phải một cái phục người thua.
 
 	Tần Phong nói: "Không phải chúng ta đánh cược đi, người nào thua, liền đáp ứng đối phương một cái yêu cầu!"
 
 	"Được, ngươi nếu bị thua, liền cởi hết chạy trần truồng một vòng!"
 
 	"Hừm, ta đến thế nhưng là rất bận rộn, nếu như Keirin tướng quân thua, liền đem Thự Quang trấn tất cả lệ châu hoa, bán cho ta đi!"
 
 	Keirin nghe xong là bán, cảm thấy cũng không có cái gì khó khăn, đây cũng là một cuộc làm ăn đâu!
 
 	Không có áp lực gì, Khải Lâm Đốn lúc liền cười lên ha hả.
 
 	"Tốt, cái này đều là chuyện nhỏ!"
 
 	Thậm chí Keirin còn đang suy nghĩ, có lẽ đây là một cái lớn khách hàng, một hồi uống đến không được thời điểm, liền để lấy điểm Tần Phong tốt!
 
 	"Cạn ly!"
 
 	"Cạn ly!"
 
 	To lớn ly pha lê giơ lên, Tần Phong mặt không đổi sắc, ngốn từng ngụm lớn, một chén rượu ừng ực ừng ực hạ bụng.
 
 	Rất nhanh,
 
 	Trong bụng lửa nóng, tựa hồ có mùi rượu xông lên đỉnh đầu.
 
 	Bất quá Tần Phong nhếch miệng mỉm cười, nội lực nhất chuyển, trong nháy mắt tốn mất mùi rượu.
 
 	Đương nhiên, cái này loại rượu cũng không tính tiện nghi, tối thiểu là có chân tài thực học.
 
 	Năng lượng tự nhiên bị Tần Phong hấp thu, mà mùi rượu lại hóa giải!
 
 	"Lại đến!"
 
 	"Lại đến một chén!"
 
 	Cả hai đụng rượu, đều mặt không đổi sắc, bất quá Keirin cũng rất nhanh đỏ bừng cả khuôn mặt.
 
 	Rượu này số độ, thật là không thấp!
 
 	Chung quanh lại một mảnh xem náo nhiệt tiếng khen âm.
 
 	"Lại đến a!"
 
 	"Lại đến một chén!"
 
 	Một hơi liên tục uống bảy chén, liền là Keirin đều biến đến sắc mặt.
 
 	Bọn hắn cầm, thế nhưng là cực lớn ly pha lê, như thế rượu, liền là chỉ riêng uống nước, cũng uống một bụng!
 
 	Kết quả để Keirin cùng những người khác giật mình là, Tần Phong thế mà mặt không đổi sắc, nhìn qua, một điểm say rượu dáng vẻ đều không có.
 
 	"Còn muốn tiếp tục không?" Tần Phong hỏi.
 
 	Keirin muốn cầm chén rượu lên, nhưng là sau một khắc, hắn đã ôm bụng, hét lên: "Nhà vệ sinh, ta muốn đi giải quyết một cái!"
 
 	"Ha ha!"
 
 	Chung quanh cười vang bắt đầu.
 
 	Ở chỗ này, không có tôn ti phân chia, liền xem như D cấp năng lực giả, những người khác cũng dám chế giễu, dù sao tất cả mọi người là đến giải trí.
 
 	Mà lại, một đám mỹ nữ đều vây quanh, đối với Tần Phong cái này đột nhiên xuất hiện khác biệt chủng tộc người, tỏ vẻ ra là hứng thú thật lớn.
 
 	"Tiên sinh, có thể cùng ta cùng chung một cái mỹ hảo ban đêm sao?"
 
 	Tần Phong quăng một cái túi đen nhỏ tử, nói: "Cách ta xa một chút, mà lại, đừng khiến người khác tới gần ta!"
 
 	Nữ tử kia liếm lấy một chút môi, lúc này mới cầm lên cái túi nhỏ, mở ra nhìn một chút, ánh đèn chiếu xạ bên trong, từng cái một mét khối năng nguyên để cho người ta trừng to mắt!
 
 	"Không có vấn đề, bao tại trên người của ta!"
 
 	Nữ tử kia lập tức kêu mấy cái tay chân, nhét một chút tiền trong tay bọn hắn, những người này còn quấn Tần Phong bàn, ngăn cản sạch những người khác tiếp cận.
 
 	Chỉ chốc lát, Keirin lại lung la lung lay trở về, tiếp tục cùng Tần Phong uống rượu, Tần Phong lại cự tuyệt!
 
 	"Ngươi đã thua tướng quân, đừng quên ước định của chúng ta!"
 
 	"Yên tâm, ngày mai ta liền dẫn ngươi đi!"
 
 	Tần Phong hài lòng gật đầu, "Vậy ta liền đi về trước."
 
 	Tần Phong lấy ra trước đó giết người đạt được máy truyền tin, tăng thêm Keirin dãy số, về sau phải tìm đúng phương, cũng dễ dàng một chút.
 
 	Tần Phong rời đi quán bar, bóng đêm đã giáng lâm, tìm một kiện lữ điếm tiến hành nghỉ ngơi!
 
 	Hắn cũng không có chuyện gì làm, dứt khoát tiến hành tu luyện.
 
 	Tần Phong khoanh chân trên giường, nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Trước người hắn, ngược lại tam giác ngọc thạch nổi bồng bềnh giữa không trung, bị ý thức lực bao phủ.
 
 	Bây giờ Tần Phong ý thức lực tăng lên toàn bộ nhờ thần ý đồ phổ, Tần Phong phần lớn thời gian tu luyện, đều là thả ở trên đây.
 
 	Ý thức lực không ngừng tại thần ý đồ phổ ở trong chỗ ngã ba xuyên thẳng qua, không thể không nói, cái này thần ý đồ phổ, để Tần Phong đối ý thức lực chưởng khống, đạt tới phi thường tinh chuẩn khống chế.
 
 	"Hô!"
 
 	Tần Phong mở hai mắt ra, đồng thời thu hồi thần ý đồ phổ.
 
 	Ý thức lực tăng lên kỳ thật rất nhanh, dù sao một trận này hắn cũng giết không ít D cấp Thú Vương, chỉ cần ủng sở hữu dị năng hạch tâm Thú Vương, tất nhiên có thể gia tăng Tần Phong ý thức lực.
 
 	Mà thần ý đồ phổ, lại là có thể cho hắn biết, như thế nào khống chế cái này chút ý thức lực vận dụng.
 
 	Ngay lúc này, Tần Phong khuếch tán mà ra ý thức lực, đột nhiên quét đến một cái sinh vật.
 
 	Mà liền tại hắn cảm ứng được đồng thời, Thự Quang trấn truyền đến cảnh báo.
 
 	"Tích tích tích! Có D cấp Thú Vương cấp sinh vật xuất hiện, chú ý ẩn nấp, chú ý ẩn nấp!"
 
 	Trong lúc ngủ mơ người, tất cả đều kinh hãi, vội vàng tìm địa phương an toàn trốn đi.
 
 	Tần Phong ở tại một cái tân quán lầu sáu, lúc này hướng cửa sổ nhìn ra ngoài, chân trời một cái thân ảnh màu đỏ rực xuất hiện.
 
 	Sinh vật như vậy, dù là Tần Phong không có nhìn ban đêm năng lực, cũng nhìn nhất thanh nhị sở.
 
 	Lại là một đầu Hỏa hệ á long.
 
 	Phương tây thường gặp mang cánh, giống như là phóng đại thằn lằn đồng dạng ác long.
 
 	Tất cả mọi người nín thở, hi vọng cái này á long chỉ là đi ngang qua mà thôi.
 
 	Chỉ là sự tình thường thường không dựa theo người đám đó nghĩ cái gì phát triển, kia á rồng bay tới, rất nhanh liền chú ý tới cái này có thể đại thụ che trời, cảm thấy nơi này không tệ, dự định nghỉ ngơi một chút.
 
 	Bất quá, năng lượng vòng bảo hộ lại đem cái này á long, ngăn cản tại lồng ánh sáng bên ngoài.
 
 	Khoảng cách tới gần, bọn hắn mới nhìn đến cái này á long kinh khủng.
 
 	Chiều cao khoảng chừng 50 m, cao tới 20 m, cho dù là đứng thẳng, liền khoảng chừng sáu tầng lâu độ cao, lúc này bay ở Thự Quang trấn trên không, che khuất bầu trời.
 
 	"Rống! ! ! !"
 
 	Gầm lên giận dữ truyền đến, ngay cả năng lượng vòng bảo hộ đều chấn động không ngừng, sóng âm rơi vào toàn trấn bên trong, người bình thường màng nhĩ đều bị đâm xuyên, chảy ra máu.
 
 	Kinh khủng!
 
 	Mà càng thêm đáng sợ, vẫn còn ở phía sau.
 
 	Cái này to lớn á long rơi vào lồng ánh sáng bên trên, lực lượng của thân thể, cũng đủ để đem cái này lồng ánh sáng đập vụn.
 
 	"Cự hình năng lượng chùm sáng chuẩn bị!"
 
 	"Phát xạ!"
 
 	"Phát xạ!"
 
 	"Phát xạ!"
 
 	Năng lượng pháo điều chỉnh phương vị lãng phí một chút thời gian, lúc này mới rốt cục bộc phát.
 
 	Mấy đạo tia sáng nhắm ngay á long, bộc phát ra.
 
 	"Ong ong ong!"
 
 	Thẳng tắp cột sáng tại vạch phá bầu trời đêm, rơi vào Hỏa hệ á long trên thân.
 
 	"Ngao! ! ! !"
 
 	Hỏa hệ á long hiển nhiên bị công kích được đau nhức, chẳng qua là khi hỏa diễm quang mang tán đi, Hỏa hệ á long thân thể, thế mà chỉ là một mảnh cháy đen mà thôi, nhìn qua, ngay cả nội tạng đều không có tổn hại.
 
 
             		      