         	Chương 142: Cướp đoạt ý thức quả 
 
 	"Hừm, hôm nay ngươi không nói, ta cũng mệt mỏi đến không có có tâm tư nghĩ khác!"
 
 	Triệu Ngọc rất nhanh đi ngủ, vẫn như cũ là nửa đêm trước Chu Hạo cùng chương Thiên Sách gác đêm, nửa đêm về sáng Tần Phong đến, cũng may cái này một buổi tối, cũng không có bất kỳ cái gì sự tình phát sinh.
 
 	Ngày thứ hai, bọn hắn tăng nhanh tốc độ, tiếp tục đi tới!
 
 	Kỳ thật đến nơi này, học viện khác học sinh ngược lại ít đi không ít, bởi vì chỉ có mạnh nhất đội ngũ, còn muốn có tốt vận khí, mới có thể đến đến xuân liệp viên trung ương.
 
 	Tỷ như hôm qua gặp phải thú tướng, đối với các học sinh tới nói, tuyệt đối là nhân vật khủng bố.
 
 	Bốn người tốc độ không chậm, chỉ xuyên qua một giờ, rốt cục đứng ở một cái sườn núi nhỏ bên trên.
 
 	Dưới sườn núi mặt là xanh lục bát ngát mặt cỏ, mười phần um tùm, nhưng không có cái khác cỡ lớn thực vật tồn tại, lấy cũng đưa đến, trung ương một cái óng ánh sáng long lanh cây cối, chiếm cứ tầm mắt của mọi người.
 
 	Cây cối chất liệu giống như, phiến lá còn như hoa tuyết, thậm chí còn có Băng Lăng đồng dạng dây leo treo ở trên nhánh cây,
 
 	Tại ở trong đó, ba cái hắc chìm to lớn trái cây, càng dễ thấy.
 
 	Ý thức quả!
 
 	"Đây chính là ý thức cây!" Triệu Ngọc kinh hô lên.
 
 	Loại tồn tại này, cùng ngoại giới thực vật có khác biệt lớn.
 
 	Bất quá, ý thức dưới cây, hiển nhưng đã có người!
 
 	Bọn hắn không cách nào tiếp cận ý thức cây, càng không cách nào leo lên, nhiều nhất tiếp cận ba mươi mét, liền lại nhận ý thức cây công kích.
 
 	Phải biết, ý thức cây không phải phổ thông linh thực, mà là biến dị thực vật!
 
 	Nó cũng là có trí tuệ.
 
 	Lúc này, ý thức cây mười phần cuồng bạo, dây leo múa, bông tuyết bay tán loạn, nhao nhao công kích những cái kia muốn tiếp cận nó người.
 
 	Hôm trước bị trộm đi tất cả trái cây, ý thức cây hết sức tức giận, bây giờ thế mà còn có một số oắt con đến đây, nghĩ muốn lấy đi nó quả, nghĩ cũng biết, ý thức cây sẽ cỡ nào cuồng bạo.
 
 	"Hỗn đản, không phải nói ý thức cây sẽ không thái quá phản kháng sao?"
 
 	"Diện tích lớn như vậy công kích, chúng ta như thế nào cầm tới ý thức quả!"
 
 	"Nhanh, ngăn chặn, bảo hộ dị năng giả!"
 
 	Tất cả mọi người luống cuống tay chân.
 
 	Tần Phong ánh mắt quét qua, cái khác mấy cái học viện thế mà đều ở nơi này, duy chỉ có thiếu đi West Tower học viện người.
 
 	Bởi vì West Tower học viện có năng lực đến nơi này, đều đã bị Tần Phong đào thải.
 
 	Có thể nói, lần này bọn hắn là mười phần xui xẻo.
 
 	Nhưng là ở đây hơn một trăm người, tất cả đều là Đông Lăng, hỗn nam, Thừa Dương ba đại học viện ở trong người nổi bật, xếp hạng thứ nhất tổ thứ hai thành đội ngũ.
 
 	"Người hơi nhiều!" Chương Thiên Sách nhíu nhíu mày, bất quá ý thức cây cũng rất lớn, những người này đều bảo vệ mình đội ngũ ở trong dị năng giả, đứng được cũng rất chặt chẽ, cho nên vẫn là có rảnh!
 
 	"Chúng ta cũng xuống dưới!" Tần Phong dẫn đầu nện bước bộ pháp, "Bọn hắn sẽ không công kích chúng ta, muốn chiến đấu, cũng là cùng ai cầm tới ý thức quả về sau tái chiến đấu, không phải ai tới kiềm chế ý thức cây đâu?"
 
 	"Nói cũng đúng!" Chu Hạo đi theo Tần Phong bước chân.
 
 	Triệu Ngọc cũng đuổi theo, rất nhanh bốn người đến ý thức cây ba mươi mét bên ngoài.
 
 	"Hoa lạp lạp lạp!"
 
 	Ý thức cây đột nhiên cuồng bạo lên.
 
 	Nó giương nanh múa vuốt, tất cả dây leo đều xông Tần Phong xung kích tới, hiển nhiên là cảm nhận được trước đó cướp đi mình trái cây cái kia khí tức.
 
 	Bạch Ly thế nhưng là một hơi lấy xuống hai mươi bảy trái cây, chỉ cấp ý thức cây còn lại ba cái, hiện tại lại còn đến, đây là nghĩ đuổi tận giết tuyệt.
 
 	Ý thức cây làm sao có thể không phẫn nộ.
 
 	Xem đến đây cuồng loạn công kích, Tần Phong cũng là ánh mắt ngưng tụ.
 
 	Ý thức cây sinh trưởng năm tháng đã không thể nào tính toán, nhưng là hắn phát hiện đang điên cuồng công kích, thực lực cực mạnh, chỉ sợ khoảng chừng F cấp.
 
 	Tần Phong cũng không muốn đồng bạn của mình, bị mình liên lụy đến thụ thương.
 
 	"Ông!"
 
 	Thanh Vương đao tại xuân liệp viên bên trong, lần thứ nhất ra khỏi vỏ!
 
 	"Hỏa diễm đao mang!"
 
 	Một mảnh hỏa diễm bám vào Thanh Vương đao bên trên, để cây đao này kéo dài hơn một mét.
 
 	Tần Phong thật nhanh múa động,
 
 	Những công kích kia mà đến dây leo, nhao nhao bị chặt đứt, rơi vào trên mặt đất.
 
 	Kín không kẽ hở phòng ngự, để cho người ta hoa mắt!
 
 	Không chỉ như thế, Tần Phong ánh mắt ngưng tụ, ý thức lực lần nữa bộc phát.
 
 	"Ầm!"
 
 	Nguyên bản thành thành thật thật đợi ở trên nhánh cây, vô luận như thế nào loạn động cũng không có rơi xuống ý tứ ý thức quả, đột nhiên rơi xuống.
 
 	Cái này thật sự là quá đột nhiên!
 
 	Ý thức quả bởi vì sinh trưởng đặc thù, thu thập phương pháp cũng hết sức đặc thù, không cách nào dùng man lực hái xuống, chỉ có thể dụng ý biết lực.
 
 	Cái này ý thức lực cần năng lực không sai biệt lắm là F cấp mới có thể công kích đến đến, đương nhiên, tiếp tục không ngừng công kích, cũng sẽ tạo thành ý thức quả chỗ nối tiếp buông lỏng.
 
 	Cho nên cái khác ba cái học viện người, đều đang không ngừng công kích, đã kéo dài trọn vẹn hai giờ.
 
 	Lại không nghĩ rằng, Tần Phong vừa đến, kia ý thức quả thế mà liền rớt xuống.
 
 	"Thao, chó. *** vận!"
 
 	"Nhanh đoạt!"
 
 	"Ý thức quả là chúng ta!"
 
 	Những học sinh kia nhao nhao nóng nảy.
 
 	Triệu Ngọc đồng dạng xuất thủ!
 
 	"Lên!"
 
 	Triệu Ngọc ý thức lực khả năng không có Tần Phong cường đại như vậy, có thể lập tức kích vô ý thức quả, nhưng là Cách Không Thủ Vật lại vẫn là có thể, ý thức quả rớt xuống, tự nhiên chờ lấy bị đoạt!
 
 	Triệu Ngọc ý thức lực bộc phát, dẫn đầu đem ý thức quả xông vị trí của bọn hắn đoạt đoạt lại.
 
 	Chỉ bất quá học viện khác dị năng ban học sinh, cũng không phải ngồi không!
 
 	Cái này ý thức quả lập tức trên không trung đung đưa, mấy đạo ý thức lực đều rơi vào cái này quả bên trên, ai cũng tại tranh đoạt.
 
 	"Sưu!"
 
 	Một cái vải trắng đột nhiên bay ra ngoài, quấn lên ý thức quả.
 
 	Đầu này vải trắng một chỗ khác, thì rơi vào chương Thiên Sách trong tay.
 
 	Nội lực ngang ngược một quyển, chương Thiên Sách đem ý thức Quả Lạp hướng vị trí của mình. 
 
 	Không hề nghi ngờ, kia vải trắng nhưng thật ra là chương Thiên Sách mang theo băng vải, không có nghĩ đến cái này thời điểm, lại có thể như thế dùng!
 
 	Chỉ là nhìn thấy chương Thiên Sách động tác, những người khác lại là giận dữ.
 
 	"Thả vô ý thức quả!"
 
 	Những người khác quát to lên, nhao nhao công hướng chương Thiên Sách.
 
 	Chỉ là lúc này, lại là phanh phanh hai tiếng trầm thấp tiếng vang.
 
 	Mặt khác hai cái ý thức quả, từ ý thức trên cây rớt xuống.
 
 	Ý thức cây múa may cuồng loạn, quét ngang những cái kia tiếp cận học sinh của nó.
 
 	"Hỗn đản!"
 
 	Lần này, học viện khác học sinh cũng không lo được chương Thiên Sách cướp đoạt ý thức quả, nhao nhao xông rớt xuống hai cái ý thức quả đưa tay.
 
 	Triệu Ngọc nhanh chóng khóa chặt một cái ý thức quả, ý thức lực lần nữa phát động, tiến hành tranh đoạt.
 
 	Chương Thiên Sách muốn bắt chước làm theo, bất quá những người khác phản ứng cũng không chậm.
 
 	"Đột đột đột!"
 
 	Liên tiếp đạn quét tới, chương Thiên Sách băng vải bị đánh gãy, dù là nội lực mạnh hơn, cái này cũng bất quá là một cái nhỏ yếu băng gạc mà thôi.
 
 	Không chỉ như thế, tựa hồ theo cái này tiếng súng vang lên, chiến đấu hết sức căng thẳng.
 
 	Tần Phong bọn người bị cuồng loạn oanh tạc, vô số đạn trút xuống mà tới.
 
 	"Hừ!"
 
 	Tần Phong lạnh hừ một tiếng!
 
 	Bay vụt đến phụ cận đạn, nhao nhao ở giữa không trung ngưng trệ.
 
 	"Phản!"
 
 	Ý thức lực rót vào đạn bên trong, đem đạn toàn bộ trở lại còn đưa những người khác.
 
 	"A!"
 
 	"Ai nha!"
 
 	"Ý thức lực bắn ngược, làm sao có thể!"
 
 	Trong lúc nhất thời tiếng kêu thảm thiết liên tiếp! Càng nhiều người không thể tin được.
 
 	Nắm giữ dạng này kỹ xảo người, tại học sinh ở trong có thể tính là phượng mao lân giác, trọng yếu nhất chính là, lập tức bắn ngược mấy trăm đạn, thật sự là thật là đáng sợ!
 
 
             		      