         	Chương 22: Chuột triều
 
 	Một cái khác G 5 đoạn cổ võ giả nhìn thấy tình huống như vậy , tương tự kinh hãi, nhưng lại không có lùi bước.
 
 	Có lẽ Tần Phong có thể đánh được một người khác, nhưng là hắn thấy, là không thể nào là đối thủ của mình.
 
 	Dù sao người này đã hơn hai mươi tuổi, hư trường mấy năm, nội công của hắn đã sơ khuy môn kính, nội lực như tơ, một năm tăng trưởng một cái tứ tuyến, người này cũng đầy đủ có bốn cái nội lực sợi tơ, Tần Phong nội lực làm sao có thể tu luyện được qua hắn.
 
 	Thế là người này xông lên phía trước, đá một cái bay ra ngoài Tần Phong, không để cho hắn tiếp tục công kích cái kia G 3 đoạn cổ võ giả.
 
 	"Lại đến!"
 
 	Tần Phong không chút nào yếu thế, thậm chí lấy một địch hai, đối G 5 đoạn cổ võ giả công tới.
 
 	Hai người đều bạo phát ra cực mạnh sức chiến đấu, nội lực bao trùm nhục thân, va chạm vào nhau.
 
 	"Phanh phanh!"
 
 	"Ầm!"
 
 	Nhục thân không ngừng va chạm, toàn thân đều đau nhức.
 
 	Tần Phong nội lực thời gian tu luyện rất ngắn, bất quá tầm mười ngày mà thôi, thậm chí đều không có đến nửa tháng, cùng đối phương cứng đối cứng, tiêu hao rất lớn.
 
 	Vừa mới tu luyện nội công, nội lực như tơ, Tần Phong bất quá là một chút xíu sợi tơ nội lực, chiến đấu không lại năm phút đồng hồ.
 
 	Một người khác, so với Tần Phong nhiều càng nhiều lực bền bỉ.
 
 	"Ha ha, tiểu tử ngươi không được đi!"
 
 	Kia cổ võ giả dữ tợn cười lên, một cái khác G 3 đoạn cổ võ giả cũng vọt lên, chỉ bất quá đổi một cái tay khác, trong tay cũng nhiều hơn một thanh chủy thủ.
 
 	"Đến cùng là ai không đi, ta muốn nhìn!"
 
 	Tần Phong hóa quyền vì chưởng, trong lòng bàn tay đột nhiên một cỗ hấp lực truyền đến.
 
 	"Hấp tinh!"
 
 	Lập tức, chung quanh một cỗ khí tràng bộc phát, hấp tinh quyết phát uy.
 
 	Tại dạng này khí dưới trận, hai cái này cổ võ giả nội lực trôi qua thật nhanh, cơ hồ tạo thành một cái vòng xoáy, tuôn hướng Tần Phong.
 
 	Tần Phong chỉ cảm thấy giờ khắc này, khô cạn trong đan điền nội lực thật nhanh bắt đầu tăng trưởng, lúc đầu một tia nội lực, thế mà không ngừng gia tăng, mở rộng hắn trong đan điền dung lượng, vờn quanh trong đan điền sợi tơ, cấp tốc gia tăng.
 
 	Hai đầu, ba đầu!
 
 	"Không!" G 3 đoạn cổ võ giả điên cuồng giằng co, nhưng là rất nhanh liền không có khí lực, xụi xuống trên mặt đất, thể nội rỗng tuếch, nhiều năm khổ luyện cổ võ toàn bộ tiêu tán.
 
 	Mà một cái khác G 5 đoạn cổ võ giả lại càng mạnh hơn một chút, thế mà tránh thoát hấp tinh khống chế, nhưng là thể nội hơn phân nửa nội lực đã biến mất, ngược lại là Tần Phong thu được tăng trưởng.
 
 	Này lên kia xuống, Tần Phong lần nữa tấn công mạnh.
 
 	"Hiện tại, đến cùng là ai không đi đâu?"
 
 	"Ngươi, dừng tay!" G 5 đoạn cổ võ giả kinh hoảng, "Chúng ta không đối ngươi làm cái gì, ngươi đã giết ba người chúng ta người, chúng ta coi như cái gì đều không có phát sinh!"
 
 	"Dạng này a. . ."
 
 	Tần Phong ngữ khí tựa hồ đang do dự.
 
 	Kia G 5 đoạn cổ võ giả trong mắt lập tức dâng lên hi vọng, nhưng là sau một khắc, một cái tay đã đặt tại đan điền của hắn bên trên.
 
 	"Đáng tiếc a, ta cũng không phải thái điểu!"
 
 	Như vậy, lừa gạt một chút người mới thái điểu còn có thể, lừa gạt Tần Phong, thật sự là buồn cười.
 
 	Hấp tinh quyết lần nữa bộc phát, khoảng cách gần hấp thu, một đợt nội lực mãnh liệt mà đến, hút vào Tần Phong thể nội.
 
 	Bất quá Tần Phong nội lực cũng chỉ tăng lên hai đầu sợi tơ, liền đình chỉ hấp thu, trước mặt G cấp 5 cổ võ giả đã sắc mặt trắng bệch, đã mất đi lực lượng.
 
 	Đương nhiên, thân thể của bọn hắn cường hóa độ còn có được, nhưng là nội lực liền muốn lại bắt đầu lại từ đầu luyện tập.
 
 	Tiếu Tĩnh lúc trước đã đến, nhìn thấy Tần Phong thế mà đối mặt hai cái tại dã ngoại sinh tồn rất nhiều năm lão thủ còn không kém cỏi chút nào, trong mắt kính sợ càng sâu.
 
 	"Tần Phong, hai người kia làm sao bây giờ?"
 
 	Tiếu Tĩnh có chút không đành lòng, thế nhưng là trong tay nàng cầm thương, đã bắt đầu run rẩy.
 
 	"Ngươi sớm tối muốn thích ứng cuộc sống bây giờ!"
 
 	Tần Phong thanh âm băng lãnh, bàn tay nâng lên, chặt đứt kia cổ võ giả cái cổ.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Xương vỡ vụn thanh âm để Tiếu Tĩnh run lên.
 
 	Tần Phong đã nhấc chân đi ra ngoài, Tiếu Tĩnh còn đứng tại chỗ, cánh tay càng thêm run rẩy.
 
 	Nội tâm của nàng cũng đang không ngừng giãy dụa, dã ngoại chém giết, gặp được nhân loại sẽ càng tàn khốc hơn.
 
 	Không chỉ như thế, nếu như hôm nay không giết chết những người này, bọn hắn sau khi trở về, tất nhiên sẽ nghênh đón trả thù, mà lại rất có thể đối phương sẽ báo cáo bọn hắn, dù sao những người này, đều là ở căn cứ bên trong thông qua được G đoạn năng lực giả.
 
 	Đây là muốn ra toà án.
 
 	Không có có người muốn đi ngồi tù, phục khổ hạnh dịch, làm bia đỡ đạn!
 
 	"Ầm!"
 
 	Nguyên địa truyền đến một tiếng súng vang.
 
 	Không một lát nữa, Tiếu Tĩnh đã đi theo Tần Phong bộ pháp, mặt mũi của nàng căng cứng, nhưng thật giống như trong vòng một đêm, thành thục rất nhiều, trên thân mang theo nhàn nhạt sát khí.
 
 	Tần Phong trở lại trước đó địa phương, Tiểu Bạch buồn bực ngán ngẩm chính liếm láp mình trắng noãn lông tóc.
 
 	Tần Phong cầm lên đồ vật, nhìn sắc trời một chút, so với vừa mới, càng thêm u ám một chút.
 
 	Đợi đến Tần Phong cùng Tiếu Tĩnh đem đồ vật chứa trên xe, bá đạo xe cho quân đội nghiền ép cũ nát thổ địa, Tần Phong cảm thấy chung quanh khí tức, càng ngày càng nóng nảy bị đè nén.
 
 	Mà theo tia sáng lờ mờ, Tần Phong cảm giác cũng thêm lớn hơn rất nhiều.
 
 	Xe mở năm phút đồng hồ, Tần Phong đột nhiên đạp xuống chân ga.
 
 	"Kêu gọi trồng trọt lộ trình có thể muốn bộc phát chuột triều!"
 
 	Tiếu Tĩnh sững sờ, sau đó trong lòng sợ hãi gia tăng, nàng nhìn về phía ngoài cửa sổ, những cái kia bãi cỏ cũng không biết là bị gió thổi hay là thật có cái gì đang cuộn trào, nhìn qua điên cuồng chập chờn, loáng thoáng bên trong, có thể nhìn thấy cũng thành còn nhỏ cánh tay lớn nhỏ sinh vật hiển hiện.
 
 	Cự thử!
 
 	Thật chẳng lẽ muốn phát sinh chuột triều sao?
 
 	Chỉ là vô luận có phải thật vậy hay không phát sinh, Tiếu Tĩnh lập tức có liên lạc Lý Văn.
 
 	Trải qua những ngày gần đây, Tiếu Tĩnh đối cái này lúc trước ngăn đón binh lính của nàng đội trưởng đã không có nộ khí, ngược lại mười phần bội phục.
 
 	Rất nhanh, nàng liền đem tin tức truyền tới.
 
 	"Ngươi có thể xác định sao? Chuột triều không là chuyện nhỏ!" Lý Văn bên kia ngữ khí cũng trầm xuống.
 
 	"Ta. . . Ta không xác định!"
 
 	Tiếu Tĩnh không có trải qua chuyện như vậy.
 
 	"Cho ta!" Tần Phong kêu một tiếng.
 
 	Tiếu Tĩnh sững sờ, sau đó vội vàng đem máy truyền tin tiến đến Tần Phong bên kia.
 
 	"Lý đội trưởng, chuột triều khẳng định tại mưa to thời điểm bộc phát, số lượng ước tại một vạn đến ba vạn ở giữa, là cỡ nhỏ chuột triều, để căn cứ hơi phòng ngự một chút, coi như không có phát sinh, trời mưa xuống tốt nhất cũng muốn cảnh giác một chút!"
 
 	Lý Văn nghe được Tần Phong như thế thanh âm kiên định, không tự chủ tin tưởng Tần Phong thuyết pháp.
 
 	"Tốt!" Coi như xảy ra vấn đề rồi, cũng là lo trước khỏi hoạ.
 
 	. . .
 
 	Dã ngoại, một đội năng lực giả chính đang điên cuồng truy đuổi.
 
 	"Phốc!"
 
 	Ánh đao lướt qua, một đầu cự thử bị chém giết.
 
 	"Ha ha, hôm nay đám này con chuột thật là sinh động a, lão tử lấy buổi sáng đều bắt không được một cái!"
 
 	Mặt khác hai cái thành viên cũng bắt lấy cự thử cái đuôi, giơ lên, kia cự thử trên thân đều là lỗ thương, hiển nhiên là bị máy móc đánh chết.
 
 	"Thu hoạch lớn a!"
 
 	"Lão đại, ta thế nào cảm giác có chút không đúng, hôm nay cự thử động tác quá thường xuyên!"
 
 	"Không có việc gì, trời muốn mưa, đều tương đối xao động!"
 
 	"Chờ một chút, lão đại, ngươi nhìn bên kia là gì!"
 
 	Mờ tối dưới ánh sáng, xa xa trên đường chân trời, dâng lên hắc ám thủy triều, nhìn kỹ lại, kia lại là từng cái to lớn ăn cỏ cự thử.
 
 	Một nháy mắt, những năng lực giả này trên mặt, đều trở nên bắt đầu vặn vẹo.
 
 	"Chạy a! ! !"
 
 	Cuồng loạn gầm rú, đâm rách bầu trời.
 
 
             		      