         	Chương 197: Quyết đấu Tân Chính 
 
 	"A!"
 
 	Trước đó kêu to Tân gia trưởng lão, đột nhiên đau đầu muốn nứt, kêu thảm một tiếng.
 
 	Tần Phong hỏa long thủ đã từ trên người Nguyệt Ảnh cự lang rời đi, nguyên địa chỉ lưu lại một cái đã mất đi đầu lâu cháy đen thân ảnh.
 
 	Cái này bị khế ước thú tướng, đã tử vong!
 
 	"Tần Phong!" Tân Chính vỗ bàn một cái, đột nhiên đứng lên, trên thân E cấp 8 cổ võ giả uy áp, thẳng vọt lên.
 
 	Hắn đã bị triệt để chọc giận!
 
 	Hỏa long bên trong, Tần Phong thanh âm mơ hồ truyền đến, lại lại hình như phóng đại vô số lần cự long gào thét.
 
 	"Tân lão gia chủ, ngươi gọi ta? Làm sao, ta cái này biểu diễn, ngươi không hài lòng lắm?"
 
 	Tân Chính sắc mặt cực kỳ khó coi.
 
 	Lúc này chung quanh một mảnh hỗn độn, nguyên bản tới tân khách trốn thì trốn lẫn mất tránh, Tân gia một trận yến hội, đã bị triệt để làm hư.
 
 	Tần Phong tại lồng năng lượng bên trong như cũ không có dừng tay, đầu rồng to lớn gào thét bên trong, hung hăng nhào về phía kia Man Hoang cá sấu ăn thịt người.
 
 	"Không!"
 
 	Mặt khác một dị năng giả hoảng sợ thét lên, sau đó lại là mắt trợn trắng lên, chỉ cảm thấy ý thức lực bị hung hăng gặm được một cái đồng dạng, trong đầu đau đớn muốn nứt, triệt để té xỉu.
 
 	Lúc này, trong tràng không còn có dị thú tồn tại.
 
 	Hai cái này dị thú đặt ở trong sân, cũng là một loại chấn nhiếp, phía trước hai cái dị thú, mới là bọn hắn muốn xuất ra đến diễu võ giương oai.
 
 	Lại không nghĩ rằng, hiện tại bốn đầu toàn bộ đều đã chết.
 
 	Tân Chính hận không thể giết chết Tần Phong.
 
 	Chỉ là ở thời điểm này, ráng chống đỡ lấy không hề rời đi Tân Gia Thịnh, đột nhiên bạo khởi.
 
 	"Tần Phong, ngươi tự sát đi, bằng không mà nói, ta liền giết nàng!"
 
 	Tân Gia Thịnh trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm, nhắm ngay Bạch Ly cái cổ.
 
 	Bạch Ly căn bản không có di động, ánh mắt lãnh đạm nhìn xem Tân Gia Thịnh, nhưng là con ngươi lại dựng đứng, toát ra một loại đối với địch nhân cùng con mồi sát khí.
 
 	Tần Phong sầm mặt lại.
 
 	"Ngươi tốt nhất bỏ vũ khí xuống, không phải, hậu quả không phải ngươi có thể tưởng tượng!" Tần Phong nói.
 
 	Chỉ là, như vậy, ở những người khác xem ra, lại là vô kế khả thi giảo biện.
 
 	Tân Chính cũng nắm giữ đại quyền đồng dạng, ánh mắt khinh miệt quét qua Bạch Ly.
 
 	Bạch Ly trên thân không có E cấp năng lực giả huy chương, thậm chí bởi vì nàng ẩn tàng, người chung quanh đều không có cảm giác được nàng một tia khí tức.
 
 	Bất quá từ Hàn trấn tin tức truyền đến, thiếu nữ này, cũng là một cái năng lực giả.
 
 	Như thế, cũng không thể bỏ mặc.
 
 	"Cầm xuống nàng!"
 
 	Tân Chính lập tức chỉ hướng Bạch Ly, tựa hồ bắt lấy Tần Phong tay cầm đồng dạng.
 
 	Chỉ là lúc này, Bạch Ly đột nhiên động.
 
 	Cước bộ của nàng một xử chí, liền tránh đi trước đó Tân Gia Thịnh đao quang, sau đó một cái tay trên không trung xẹt qua, uốn lượn lợi trảo tựa hồ xé rách hư không.
 
 	"Bạch!"
 
 	Lợi trảo trúng đích Tân Gia Thịnh thân thể.
 
 	"Phốc!"
 
 	Vết thương thật lớn từ trên người hắn hiển hiện, càng đem Tân Gia Thịnh giống như vải rách đồng dạng, đánh bay ra ngoài.
 
 	"Hỗn đản!"
 
 	Nhìn thấy Bạch Ly bạo khởi đả thương người, Tân gia người cũng nổi giận, bọn hắn đối Tần Phong bản năng e ngại, không dám đối kháng, cho nên nhao nhao đến Bạch Ly bên người, nghĩ phải bắt được đối phương.
 
 	Chỉ là Bạch Ly làm sao có thể để bọn hắn bắt lấy.
 
 	Mà lúc này, Tần Phong cũng là nổi giận gầm lên một tiếng, những người này vây công Bạch Ly, coi như hắn biết Bạch Ly thực lực cường hãn, cũng có bị làm tức giận cảm giác.
 
 	"Mở cho ta!"
 
 	Tần Phong khoát tay, ý thức Lực Cuồng xông mà ra, to lớn hỏa long gào thét mà tới.
 
 	Khổng lồ long đầu, trực tiếp đụng vào lồng năng lượng bên trên.
 
 	Lồng năng lượng thật giống như dâng lên kinh đào hải lãng, không ngừng chấn động bắt đầu, theo Tần Phong ý thức lực cùng phù văn xung kích, rốt cục không chịu nổi.
 
 	"Bành!"
 
 	Trên mặt đất, lồng năng lượng trang bị nổ tung, phát ra một đạo khói đen, một đạo xạ tuyến biến mất không thấy gì nữa.
 
 	"Bành!" "Bành!" "Bành!" "Bành!"
 
 	Cái này đến cái khác lồng năng lượng trang bị vỡ vụn,
 
 	Trên bầu trời tứ tán ngọn lửa vẩy xuống, giống như Lưu Tinh Hỏa Vũ.
 
 	Tần Phong đã từ bên trong vọt ra.
 
 	Bị hỏa long mang theo, tốc độ của hắn cực nhanh, khí tức cường đại nghiền ép đám người.
 
 	"Tiểu tử, chớ có càn rỡ!"
 
 	Tân Chính đã không dám xem thường Tần Phong, đưa tay liền là cường đại nội lực hiện ra tới.
 
 	Một chưởng mà ra, chụp vào Tần Phong.
 
 	"Cút!"
 
 	Tần Phong gầm thét, vờn quanh tại Tần Phong ngọn lửa trên người long thân lần nữa thúc đẩy sinh trưởng ra một cái đầu lâu, nhào về phía Tân Chính.
 
 	Tân Chính nội lực ép diệt hỏa diễm, một cái E cấp 8 cổ võ giả, nội lực như biển mây, biển mây tám tầng, khí tức hùng hậu, tuyệt không phải mới vừa tiến vào E cấp người có thể so sánh.
 
 	Hoàn toàn chính xác, những người bình thường kia không thể so sánh, nhưng là Tần Phong nhưng có thể so.
 
 	Hắn bởi vì hấp tinh quyết cùng thôn phệ dị năng nguyên nhân, bây giờ vừa mới đến E cấp, nội lực biển mây đã đến chín tầng.
 
 	Cho nên, nội lực phương diện, hắn ngược lại cao hơn Tân Chính một tầng.
 
 	Cường đại nội lực chế trụ hỏa long, Tân Chính trong thần sắc mang theo tàn nhẫn, nhanh chóng phóng tới giữa biển lửa.
 
 	"Chết đi cho ta!"
 
 	Thiên tài đi nữa, lại thiên kiêu, đều muốn mẫn diệt.
 
 	Tân gia uy nghiêm, không thể tổn thương.
 
 	Có can đảm khiêu khích người, đều chết không yên lành!
 
 	Tân Chính vô cùng lăng lệ một kích, liền muốn đánh nát Tần Phong hỏa long.
 
 	Chỉ là lúc này, hỏa long đột nhiên vừa thu lại, hỏa diễm cuồng quyển, lộ ra đứng ở trung ương Tần Phong, hỏa long sau lưng hắn xoay quanh, thật giống như hình thành một cái bối cảnh.
 
 	Tần Phong nội lực quán chú tại trên nắm tay, một quyền vung ra.
 
 	Chung quanh lướt qua vô số hỏa diễm đóa hoa, một quyền này mang theo uy lực, để thổ địa đều sụp đổ đồng dạng. 
 
 	"Ầm!"
 
 	Tần Phong nắm đấm, đối đầu Tân Chính chưởng.
 
 	"Bành! ! ! !"
 
 	Cả hai va chạm, phát ra to lớn bạo phá, khí lưu cường đại đem hết thảy chung quanh đều quyển bay ra ngoài, trước đó bày ra ở trên mặt đất cái bàn, nhao nhao vỡ nát.
 
 	Tân Chính trong mắt xuất hiện không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Trong lòng bàn tay nắm đấm, nội lực không ngừng truyền đến, hùng hậu khí tức tan rã lấy bàn tay hắn nội lực.
 
 	"Hấp tinh quyết!" Tần Phong thanh âm, đột nhiên truyền đến.
 
 	Sau đó, trong tay hắn nội lực từ ngăn cản, biến thành dẫn dắt, sau một khắc, Tân Chính nội lực, như là mở cửa đập nước đồng dạng, cuồng xông mà xuống.
 
 	Căn bản không có cách nào thụ khống chế chảy vào Tần Phong nắm đấm ở trong.
 
 	"Chuyện gì xảy ra!"
 
 	Tân Chính kinh ngạc ngẩng đầu, mấy chục năm kinh nghiệm chiến đấu, để hắn lập tức biết tình huống không ổn.
 
 	Tân Chính cổ tay một phen, biến chưởng thành quyền, muốn thu hồi tay của mình.
 
 	Chỉ là hắn động, Tần Phong cũng đi theo động, một vươn tay ra, lập tức hóa quyền vì chưởng, bao trùm thanh Tân Chính nắm đấm.
 
 	Lần này, tình thế đảo ngược.
 
 	Không có biến, lại là Tần Phong một mực tại hấp thu Tân Chính nội lực.
 
 	"Không! Giết hắn, mau tới!" Tân Chính nổi giận gầm lên một tiếng, lúc này, chỉ có thể dựa vào những người khác.
 
 	Những người khác lại tại vừa mới, còn đang vây công Bạch Ly, Bạch Ly một trảo mà ra, lập tức liền đem Tân Gia Thịnh làm cho nửa chết nửa sống, lồng ngực phá vỡ, trái tim đều ở bên ngoài nhảy lên.
 
 	Mà những người khác nhìn thấy Bạch Ly thế mà ác như vậy, cũng làm đề phòng, chân chính công kích, mới phát hiện Bạch Ly cường đại.
 
 	Bốn người bọn họ, thế mà không cách nào bắt lấy Bạch Ly, còn bị Bạch Ly đả thương một cái.
 
 	Lúc này nghe được Tân Chính, bọn hắn cũng không lo được Bạch Ly, điên cuồng xông về Tần Phong.
 
 
             		      