         	Chương 229: Tập thể liên thủ 
 
 	"Ta ngăn lại trước mặt, Bạch Ly, giết trở về!"
 
 	Tần Phong trầm giọng nói.
 
 	Bạch Ly tự nhiên không do dự, phát ra cường đại công kích tới.
 
 	Hai tay nhẹ nhàng huy động, thì có xé rách hư không vết cào, trong nháy mắt cắt đứt Long Ngạc thú đầu lâu.
 
 	Lăng Vũ vừa cùng Hàn Kiện xem con mắt đăm đăm, không nghĩ tới Bạch Ly sẽ lợi hại như vậy.
 
 	Mà Trì Long mặc dù được chứng kiến Bạch Ly cường hãn, bây giờ lại phát hiện, Bạch Ly đến E cấp về sau, đối mặt đồng dạng E cấp dị thú, cũng hung mãnh vô cùng, không giảm chút nào lúc ấy đối chiến hoàng kim kiến chúa phong thái.
 
 	Bạch Ly xuất thủ, phía sau Long Ngạc thú rất nhanh bị dọn dẹp sạch sẽ, bọn hắn điên cuồng lui lại.
 
 	Cùng Tần Phong bọn người làm ra đồng dạng lựa chọn người có khối người, dù sao bọn hắn càng thêm không cách nào ngăn cản Long Ngạc thú triều dâng.
 
 	Chỉ bất quá, hiện tại trong động quật các năng lực giả, chỉ có sáu mươi người!
 
 	Tần Phong rất mau lui lại trở về to lớn trong động quật, mà vừa lúc là lúc này, khát máu đoàn bốn người, cũng cảm thấy thời cơ đã đến.
 
 	Ý thức lực rút ra, sắt thép hàng rào rút lui, bốn người dọn dẹp hang động, lần nữa đối Long Ngạc thú công kích.
 
 	"Chết đi!"
 
 	Hai cái thương giới giả, bất chấp hậu quả chuyển vận đạn, Long Ngạc thú vương thân thể khổng lồ, đơn giản cùng một cái bia sống đồng dạng.
 
 	"Rống!"
 
 	Long Ngạc thú vương tựa hồ cũng minh bạch chính mình cái này bộ dáng ăn thiệt thòi không thôi, thế là đang gào thét bên trong, thân thể nhanh chóng co lại nhỏ lại.
 
 	Biến hóa thuật!
 
 	Đây đối với bất kỳ một cái nào Thú Vương cấp sinh vật tới nói, đều là tinh thông, nếu không thân thể khổng lồ liên lụy bọn chúng, sẽ để bọn chúng hao tổn năng lượng to lớn.
 
 	Đương nhiên, đối phương chưa thấy qua nhân loại, cũng không để ý tới giải cái chủng tộc này đặc thù, sẽ không muốn lấy biến thành người.
 
 	Mà lúc này, một cái khác trong thông đạo, đã xuất hiện năng lực giả, còn có truy kích tới được Long Ngạc thú.
 
 	"Quả nhiên, chậm thì sinh biến!" Thịnh chấn vũ lạnh giọng nói.
 
 	Long Ngạc thú vương cũng không muốn ở chỗ này bị giết chết, tốc độ cực nhanh chạy trốn.
 
 	Sơn động một bên khác liền là cùng biển cả chỗ giáp nhau, chỉ cần trốn tới đó, những nhân loại này, tự nhiên là không có cách nào truy kích đến nó.
 
 	Chỉ là khát máu đoàn bỏ ra nhiều đồ như vậy, làm sao có thể để nó chạy trốn!
 
 	"Đuổi theo, nhanh!" Ngô Trạch hưng phấn kêu lên.
 
 	"Đi không được!" Thịnh chấn vũ giơ lên hai tay.
 
 	"Sắt thép lồng giam!"
 
 	Hệ kim loại dị năng bạo phát đi ra, sau một khắc, tại Long Ngạc thú vương trước người, nhanh chóng tạo thành to lớn kim loại lan can, cản trở nó rời đi bước chân.
 
 	"Ầm!"
 
 	Chỉ là cái này chút lan can, trong nháy mắt bị Long Ngạc thú vương đụng bay.
 
 	Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, trước đó công kích, hiện tại hiển nhiên không thể thực hiện được.
 
 	"Hừ, ta nhìn ngươi có thể chống bao lâu!"
 
 	Thịnh chấn vũ lần nữa bộc phát, trên mặt đất lập tức xuất hiện một loạt bén nhọn đinh sắt, không đi một bước, dưới chân đều sẽ bị đâm xuyên.
 
 	"Rống!" Long Ngạc thú vương rống giận.
 
 	Long Ngạc thú nhóm nghe được Thú Vương chân sau, tăng nhanh bộ pháp, xông thịnh chấn vũ bọn hắn tiến lên.
 
 	Mà lúc này, các năng lực giả cũng thấy rõ tình huống hiện tại.
 
 	"Là các ngươi? Các ngươi thế mà khiêu khích Thú Vương, ngươi có biết hay không hiện tại chúng ta đều bị Long Ngạc thú bầy bao vây!"
 
 	"Đầu óc bị đá rồi? Muốn chết chớ liên lụy chúng ta!"
 
 	"Thú Vương thế mà bị đả thương? Giết, giết chết Thú Vương, liền kiếm lật ra!"
 
 	Trong lúc nhất thời, phẫn nộ, kinh hỉ, liên tục xuất hiện, tất cả mọi người bị cảnh tượng này làm cho nhịp tim không thôi.
 
 	"Phế vật, liền không cần nói!" Viên hàm lạnh giọng nói, sát khí tùy ý.
 
 	Một con rồng ngạc thú xung kích tới, viên hàm trong tay xuất hiện một thanh khổng lồ đao, lúc này hung hăng bổ về phía đối phương, đem kia Long Ngạc thú nhìn thành mấy khối.
 
 	Mà lúc này, Phách Hãn trầm giọng nói: "Vô luận như thế nào, trước giết chết Thú Vương, dù sao cái này chút Long Ngạc thú đều là nghe theo Thú Vương chỉ huy, Thú Vương vừa chết, cái khác Long Ngạc thú tự nhiên không đủ căn cứ, thậm chí còn có thể chạy tứ phía, không liều một phen, hôm nay chúng ta cũng sẽ chết ở chỗ này!"
 
 	Nói như vậy không có sai.
 
 	Cánh tay thép sinh sôi mẫu chu vương thời điểm chết, nhiều như vậy trùng thú đến đây, chỉ là bởi vì muốn ăn rơi cánh tay thép sinh sôi mẫu chu vương tiến hóa.
 
 	Nhưng là Long Ngạc thú cũng không thể thôn phệ đồng loại tiến hóa, Thú Vương vừa chết, sẽ chỉ tộc đàn tán loạn, đến lúc đó bọn hắn trốn cũng thuận tiện một chút.
 
 	Huống chi, Thú Vương hiện tại còn bị thương.
 
 	Đám người kỳ thật đều có kiếm tiện nghi ý nghĩ.
 
 	"Xuất thủ!"
 
 	Mọi người nhất thời nhao nhao phóng xuất ra mình mạnh nhất năng lực.
 
 	Bọn hắn đều muốn đánh giết Thú Vương!
 
 	Cơ hội như vậy, kỳ thật mười phần khó được, Thú Vương thực lực cường hãn, tại dã ngoại gặp được, nhân loại trên cơ bản đều sẽ bị giết chết.
 
 	Nhưng là nhiều người sức mạnh lớn.
 
 	Hơn sáu mươi cái E cấp năng lực giả, phối hợp tốt, giết chết Thú Vương căn bản không đáng kể.
 
 	Tựa hồ là nhìn thấy bị vây công vận mệnh, Long Ngạc thú vương lần nữa rống giận, thân thể trở nên cực lớn.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một cái hung mãnh va chạm, xông đi lên vật lộn cổ võ giả lập tức bị đánh bay ra ngoài.
 
 	"Kiềm chế lại nó, nhanh!"
 
 	Người phía sau rống giận.
 
 	"Uống!" Phách Hãn thẳng tiến không lùi, chiến đấu tại mọi người phía trước nhất, trong này thực lực của hắn mạnh nhất, trên người phù văn trang bị, cũng tốt nhất.
 
 	Cái khác cổ võ giả vừa đi lên, liền bị Long Ngạc thú đụng bay ra ngoài.
 
 	Kết quả cuối cùng, hơn hai mươi tên cổ võ giả, thế mà chỉ có ba người có thể kiên trì ở.
 
 	Ba người này, chính là Tần Phong, Phách Hãn, viên hàm.
 
 	"Những người khác ngăn lại Long Ngạc thú!"
 
 	"Phong tỏa những cửa động kia, đừng để bọn họ chạy tới!"
 
 	"Cẩn thận, thú tướng!"
 
 	To lớn động * hô tiếng giết rung trời.
 
 	Tần Phong bọn người ngăn cản Thú Vương, đồng thời sức chiến đấu kinh người, cái khác cổ võ giả không xen tay vào được, đều rút lui, duy nhất còn lại liền là dị năng giả cùng thương giới giả. 
 
 	Bọn hắn bắt đầu điên cuồng công kích Thú Vương.
 
 	"Hỏa diễm đao mang!"
 
 	Tần Phong đao mang huy sái mà ra, liên tiếp ngăn cản Long Ngạc thú vương, chỉ là như thế vẫn chưa đủ.
 
 	Thời gian đã không còn kịp rồi, lại không giải quyết, Long Ngạc thú đại quân liền muốn bao phủ kín nơi này.
 
 	"Hô!"
 
 	Tần Phong hít sâu một hơi, quanh thân khí tức cũng biến thành cực kỳ khủng bố.
 
 	Long Ngạc thú vương vừa vặn vươn đầu lâu, lập tức đánh lui viên hàm, bị Tần Phong bắt lấy cơ hội này!
 
 	Hắn lần nữa xuất đao!
 
 	"Phong, lửa, ngay cả, thiên!"
 
 	To lớn đao quang từ Tần Phong trong tay bạo phát đi ra, Thanh Vương đao phát ra ánh sáng chói mắt, Tần Phong cả người thân thể, đều giống như mơ hồ đồng dạng!
 
 	Sau một khắc, Long Ngạc thú vương cái cổ liền bị Tần Phong đao mang xuyên thấu, to lớn đao quang cơ hồ xông lên Vân Tiêu, đạt tới hơn hai mươi mét.
 
 	Long Ngạc thú đầu lâu, trong nháy mắt lăn xuống!
 
 	"Phốc!"
 
 	Nguyên bản bị tạc đến máu thịt be bét, lại bị hắc ám chi lực ô nhiễm trở nên đen kịt một màu hư thối huyết nhục, lần nữa phun ra ra máu tươi, phô thiên cái địa vẩy vào Tần Phong trên thân!
 
 	"A! ! !"
 
 	Tần Phong chỉ cảm thấy làn da bị thiêu đốt đồng dạng đau đớn.
 
 	"Long huyết!"
 
 	Đám người kịp phản ứng.
 
 	Long Ngạc thú trên thân ẩn chứa một tia long huyết, mà long huyết có thể cường hóa nhục thân.
 
 	Đám người toàn bộ kích động lên.
 
 	Bị đánh bay ra ngoài viên hàm trong mắt tất cả đều là vẻ phẫn nộ, gương mặt nhăn nhó, nữ đồ tể bạo nộ rồi!
 
 	Cái này long huyết, hẳn là nàng!
 
 	"Chết đi cho ta!"
 
 	Viên hàm phẫn nộ công hướng Tần Phong, muốn đem đối phương chém giết!
 
 	"Cút!"
 
 	Tần Phong đồng dạng phát ra một tiếng gầm nhẹ gào thét, trong tay trong nháy mắt bộc phát ra cường đại dị năng tới.
 
 
             		      