         	Chương 176: Ngọc giáp 
 
 	Tần Phong nghe được đối phương nâng lên "Phúc Thành nhà kho" mấy chữ, trong đầu nhanh chóng hiện lên mấy cái hình tượng.
 
 	Ý thức cường đại lực, để Tần Phong rõ ràng hồi tưởng lại trước khi trùng sinh hình tượng.
 
 	"Nghe nói không? Mặt trời đỏ tập đoàn trước đó tìm kiếm vết nứt bảo tàng sớm đã bị người trộm!"
 
 	"Hừm, nghe nói hiện tại mặt trời đỏ tập đoàn ngay tại tìm lưu truyền ra ngoài bảo tàng!"
 
 	"Đã đã tìm được, bên trong một cái là một kiện ngọc giáp, thế mà luân lạc tới Phúc Thành nhà kho bên trong, thật nhiều năm không có ai muốn, kết quả hiện tại phát hiện, mặt trời đỏ tập đoàn lại cho Phúc Thành thành chủ tạo áp lực!"
 
 	"Mặt trời đỏ tập đoàn có bao nhiêu cái A cấp cường giả đổng sự, Phúc Thành thành chủ không có cách nào ngăn cản đi!"
 
 	"Ai biết, nhìn Phúc Thành thành chủ cũng có chỗ dựa, xem ai lực lượng mạnh hơn!"
 
 	"Phúc Thành thành chủ khẳng định không đùa!"
 
 	Trong đầu hình ảnh dần dần mơ hồ, thị giác cải biến, khi đó Tần Phong, chỉ là đi ngang qua một chút liền rời đi!
 
 	"Hô!"
 
 	Tần Phong hít sâu một hơi, nhéo nhéo mi tâm, ý thức lực tiêu hao rõ ràng quá lớn.
 
 	Cái này ký ức, bất quá là Tần Phong trước khi trùng sinh, một cái đi ngang qua hình tượng.
 
 	Nếu như không phải Tần Phong đạt tới cấp độ SS ý thức lực tiềm lực, hình ảnh như vậy hắn căn bản liền nghĩ không ra.
 
 	Bất quá Tần Phong nhưng biết, kia ngọc giáp tuyệt đối là đồ tốt.
 
 	Đã như vậy, thứ đồ tốt này, tự nhiên muốn nắm bắt tới tay.
 
 	"Tốt, có ao quan chỉ huy tổng cộng, ta chỉ sợ thật phải xem thử xem Phúc Thành nhà kho!"
 
 	Trì Long cười ha ha một tiếng: "Lần này chiến sự cũng kết thúc, còn cái gì quan chỉ huy không quan chỉ huy! Ngươi gọi ta Trì Long liền tốt!"
 
 	Kỳ thật Trì Long niên kỷ không nhỏ, Tần Phong một thiếu niên, cũng hẳn là gọi Trì Long một tiếng Long ca!
 
 	Chỉ là Trì Long cũng không dám như thế, bởi vì Tần Phong tiềm lực rõ ràng rất lớn, có lẽ về sau liền sẽ trở thành D cấp dị năng giả, huống chi cho dù là hiện tại, cùng là E cấp, Tần Phong làm dị năng giả, địa vị cũng là so Trì Long cái này thương giới giả mạnh rất nhiều.
 
 	Tần Phong gật đầu, "Cung kính không bằng tuân mệnh, về sau cũng gọi tên ta liền tốt, Tần tiên sinh cái gì, sóng vai chiến đấu một trận, đến là lộ ra xa lạ!"
 
 	"Ha ha, tốt tốt tốt! Tần Phong, chúng ta trước thu thập một chút, một hồi cùng đi đi!"
 
 	"Tốt!"
 
 	Hai người đều cần bận bịu một ít chuyện, Tần Phong cũng phân phó Vương Thần trở về chuyển vận sự tình, dù sao lần này vận chuyển hàng hóa, giá trị tối thiểu ba bốn ức.
 
 	Cũng may, đi theo đội ngũ còn có Chu Hạo, dù là hoàng kim kiến chúa bị đánh đến tàn tật, nó lực uy hiếp vẫn còn, tĩnh dưỡng mấy ngày cũng có thể dưỡng tốt.
 
 	Về phần những cái kia đi theo Tần Phong hơn mười ngày chiến đấu người bình thường, hỏi thăm qua ý kiến về sau, những người này đều dự định cùng Tần Phong trở về Phong Lê căn cứ, thậm chí Tần Phong còn chủ động thu nhận một nhóm nạn dân.
 
 	Dù sao Phong Lê căn cứ hiện tại liền thiếu người, cái gì cũng không thiếu!
 
 	Hơi nghỉ ngơi một ngày sau đó, đám người cũng dần dần rút lui, Tần Phong cùng Trì Long ngồi một cái xa hoa lơ lửng đoàn tàu, quay trở về Phúc Thành.
 
 	Hàn trấn khoảng cách Phúc Thành cũng đầy đủ sáu giờ đường xe, khó trách là ai cũng không yêu địa phương, nếu như là phổ thông xe, sợ rằng cũng phải một ngày một đêm!
 
 	Giao thông như thế không tiện, dã ngoại lại nguy cơ trùng trùng, phong bế thị trấn căn bản là phát triển không nổi.
 
 	Rất nhanh, to lớn tường thành ánh vào Tần Phong tầm mắt, Phúc Thành đến!
 
 	Phúc Thành địa thế cực cao, cơ hồ là xây dựng ở liên miên sườn núi bên trong, có núi, có nước, thiên nhiên địa hình che kín hết thảy địch nhân.
 
 	Đây là một khối phúc địa.
 
 	An toàn của nó hệ số, so Thừa Dương thị còn cao hơn cấp một, toàn bộ Phúc Thành cấp lãnh đạo lần đều là D cấp, cao nhất thị trưởng cũng là D thất đẳng cổ võ giả, thực lực rất mạnh.
 
 	Đương nhiên, loại tồn tại này, là không thể nào tiếp kiến Tần Phong.
 
 	Trì Long nhanh chóng hoàn thành một cái nhiệm vụ, Thừa Dương thị tự nhiên sẽ ngợi khen một phen, thậm chí xây dựng tiệc ăn mừng, bất quá Tần Phong cùng Bạch Ly không có tham gia, bọn hắn mặc dù là lần chiến đấu này công thần, nhưng không phải nghĩa vụ hỗ trợ, cũng không phải Phúc Thành người,
 
 	Phúc Thành cảm kích, đều đặt ở đối Tần Phong ban thưởng lên.
 
 	Ngày thứ hai, Tần Phong liền thấy vẻ mặt tươi cười Trì Long xuất hiện tại tân quán cửa lâu.
 
 	"Một nhìn dáng vẻ của ngươi, chính là có chuyện tốt!" Tần Phong điều khản một chút.
 
 	"Đối với ngươi cũng là chuyện tốt a!" Trì Long nói, lấy ra hai cái cái hộp nhỏ, giao cho Tần Phong: "Đây là chúng ta tướng quân đặc phê xuống tới, còn có tiến vào Phúc Thành cấp ba bảo khố đặc quyền, một hồi ăn cơm xong, chúng ta liền đi đi!"
 
 	Tần Phong mở ra cái hộp nhỏ, phát hiện bên trong lại là một cái E cấp năng lực giả huy chương.
 
 	E cấp năng lực giả huy chương nhận chứng phương thức cũng là cần phải đi năng lực giả đại sảnh khảo thí, nhưng là bất kể là Phúc Thành, vẫn là Thừa Dương thị, đều khó có khả năng chứng nhận thành công, bởi vì kề bên này, không có cấp E dị thú.
 
 	Kia là sinh hoạt tại tầng thứ cao hơn dị thú, nếu quả như thật số lớn xuất hiện, Thừa Dương thị cùng Phúc Thành sớm đã bị diệt.
 
 	Mà lại, hai cái này trong thành thị, E cấp năng lực giả hàng năm tấn thăng nhân số cũng không nhiều, thậm chí ba năm năm mới có thể có một cái, như thế, thì có mình phê duyệt quyền, thông qua đặc thù tích lũy chiến công, đến E cấp.
 
 	Liền như là Tần Phong như bây giờ.
 
 	"Cái này đến là bớt đi phiền phức của chúng ta, cám ơn!" Tần Phong đến là hài lòng gật đầu, triệu hoán đến Bạch Ly, đem huân chương đợi trên thân nàng.
 
 	Bạch Ly cũng cầm qua huân chương cho Tần Phong mang lên, hai người thân mật vô gian, để cho người ta phi thường hâm mộ.
 
 	Ba người tại trong tân quán ăn điểm tâm, những khách nhân nhìn về phía ba người này, cũng không dám phát ra quá lớn thanh âm, thậm chí dù là phát hiện Bạch Ly khuôn mặt đẹp, đều không ai dám đến đùa giỡn!
 
 	Thậm chí,  nhìn nhiều đều phải cẩn thận.
 
 	Đây chính là năng lực cùng chấn nhiếp.
 
 	Nếm qua điểm tâm, Trì Long mang theo Tần Phong, đi Phúc Thành trong căn cứ quân sự, cái này căn cứ quân sự xây dựng ở một toà móc sạch trên ngọn núi lớn, nội bộ cốt thép xi măng chế tạo, kín không kẽ hở, tựa hồ còn bị Thổ hệ dị năng giả gia cố qua.
 
 	Tầng tầng phòng ngự về sau, Tần Phong rốt cục đi tới Phúc Thành mật bảo đảm kho.
 
 	"Cái này bên trong tầng thứ nhất đều là G cấp thú tướng, vương giả thần binh bảo giáp, cùng một chút nội công, dị năng thuật, ý thức lực cường hóa thuật các loại, ngươi có thể tùy ý chọn tuyển!" Trì Long giới thiệu nói.
 
 	Nói là tùy ý, trên thực tế mỗi một vật đều có điểm tích lũy giá cả, thú tướng cấp đại khái mấy ngàn đến mấy vạn, Thú Vương cấp liền càng kinh khủng.
 
 	Tần Phong tự nhiên không có khả năng dùng điểm của mình hối đoái cái này chút không chỗ hữu dụng đồ vật.
 
 	Mà lại hắn ý thức lực cường đại, phân tán sau khi ra ngoài, cũng không có thấy mình muốn tồn tại, thế là lắc đầu, lộ ra không có hứng thú dáng vẻ.
 
 	Trì Long tựa hồ cũng sớm nghĩ đến như thế, mang theo Tần Phong hạ một tầng, tầng này vật phẩm cũng rực rỡ muôn màu, bất quá giá trị quý hơn, tất cả đều là F cấp đồ vật.
 
 	Tần Phong ánh mắt đảo qua, đột nhiên hơi nheo mắt lại, khóa chặt bên trong một cái ngọc chất áo choàng.
 
 	Không sai, cái này rất giống là một khối hình tam giác nữ sĩ áo choàng, ngay cả trưng bày bộ dáng đều là như thế, ngọc chất mỏng như cánh ve, vẫn còn có mỡ dê tinh tế tỉ mỉ, chỉnh thể hiện ra trắng xóa hoàn toàn, hết sức xinh đẹp.
 
 	Không biết có phải hay không là cái này!
 
 	Chỉ là trong trí nhớ, những người kia nói là ngọc giáp, có thể không có nói là ngọc chất áo choàng.
 
 	"Nhìn nhìn lại đi!" Tần Phong nói, tầng thứ ba còn không có nhìn đâu!
 
 	Chỉ là Tần Phong vừa mới lúc sắp đi, kia ngọc chất áo choàng phía dưới cùng nhất đơn độc một khối bạch ngọc, lại phát ra một đạo quang mang, tựa hồ lóe ra cái gì kỳ quái hoa văn.
 
 
             		      