 Chương 666: Thôn thiên bảo tàng

	'Xem ra thôn thiên năng lực, thế mà cùng ta thôn phệ dị năng không sai biệt lắm, bất quá cũng đúng, hắc ám dị năng, bản chất vốn chính là thôn phệ!'

	Bất quá thôn phệ năng lực rất mạnh, nhưng vẫn có một vài đồ vật, không cách nào thôn phệ, nói thí dụ như không gian phù văn trang bị, Tần Phong ý thức lực quét qua, đã ở trong nước biển, tìm được còn tản ra ngân sắc quang mang phù văn trang bị.

	Bất quá rất nhanh, Tần Phong tinh thần đại chấn.

	Bởi vì trong hắc ám, hắn thấy được một đám như là cục đá màu bạc hạt tròn, lắng đọng tại nước biển dưới đáy.

	Cái kia số lượng, thật sự là để cho người ta sợ hãi thán phục.

	Tối thiểu có mấy trăm cái nhiều.

	Tần Phong lập tức trong khống chế lực cương khí, chìm vào đáy nước, sau đó ý thức Lực Cuồng vớt những này đá không gian.

	Lít nha lít nhít màu bạc quang điện, lập tức xuyên qua nội lực cương khí, đạt tới Tần Phong trước mặt.

	"A! Những này! Cái này. . ." Vu Dương Đào lập tức kinh hãi, hắn còn không có nhìn thấy nhiều như vậy đá không gian qua, với lại, những này đá không gian đều là bị đánh mài qua, bên trong tất nhiên có cái gì.

	"Hẳn là thôn thiên giết chết Năng Lực Giả di vật!" Tần Phong nói ra, hai mắt cũng không khỏi đến phát ra hào quang.

	Có thể bị nuốt trời đánh chết Năng Lực Giả, làm sao cũng là c đoạn trở lên, với lại ở trong đó, rất có thể là có a đoạn Năng Lực Giả.

	"Đúng vậy a, đáng tiếc, những vật này, hiện tại coi như cầm, cũng là không dùng!" Vu Dương Đào trầm giọng nói ra, hiện tại sinh mệnh đều không có bảo hộ, những này vật ngoài thân, muốn thì có ích lợi gì?

	Tần Phong cảm thấy buồn cười, cũng không có mở miệng giải thích, ngược lại nói ra: "Đã Vu tiên sinh không có hứng thú, vậy ta liền đều cầm đi!"

	"Lúc đầu ta hiện tại không chết, cũng là nắm huynh đệ phúc, những vật này, ta lúc đầu cũng sẽ không mặt dày tác thủ!" Vu Dương Đào nói ra.

	Tần Phong cười cười, nghĩ thầm một hồi ngươi đừng hối hận chính là!

	Tần Phong từ không gian của mình phù văn trang bị bên trong, lấy ra một cái tác chiến ba lô, đem những này đá không gian, toàn bộ chứa vào bên trong, Tần Phong không ngừng ở trong nước biển du đãng, thế mà góp nhặt tràn đầy một bao đá không gian!

	Tần Phong đem cái này tác chiến ba lô vác tại trên lưng, rõ ràng hắn thực lực cường đại, còn có một loại trĩu nặng cảm giác.

	Những này đều là không tưởng tượng nổi tài phú a!

	Ai biết những năm này, thôn thiên đều giết người nào.

	"Lão đệ, ngươi nội lực này cương khí, còn có thể kiên trì bao lâu thời gian?"

	Vu Dương Đào nhìn Tần Phong một trận giày vò, vốn đang cảm thấy Tần Phong chỉ là trước khi chết làm một chút mộng phát tài, không nghĩ tới giày vò hơn mười phút, Tần Phong nội lực cương khí, vẫn là sung túc vô cùng, giống như không có bất kỳ cái gì tiêu hao.

	Cái này thực sự khiến Vu Dương Đào rất ngạc nhiên không thôi.

	"Cam đoan chúng ta mười ngày nửa tháng không chết, vẫn là có thể!" Tần Phong trả lời.

	Vu Dương Đào lần này giật mình không thôi, "Ngươi không phải nói đùa sao?"

	"Loại chuyện này, đến là không cần thiết đùa giỡn a!" Tần Phong nói xong, ý thức lực bên trong, đã không có đá không gian cái bóng, Tần Phong vẫn chưa thỏa mãn, nhưng vẫn là thu tay lại, chú ý tới hiện tại vấn đề trọng yếu nhất.

	"Thôn thiên là một cái dạng gì dị thú? Trái tim hoặc là năng lượng tinh hạch vị trí ở đâu?" Tần Phong nói ra.

	Vu Dương Đào sững sờ, "Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

	Tần Phong đương nhiên trả lời: "Đương nhiên là giết chết đối phương!"

	"Cái này. . . Làm sao có thể?"

	"Không có cái gì không thể nào, từ ngoại bộ phá hư, chúng ta thực sự không phải thôn thiên đối thủ, đối phương thân thể khổng lồ như vậy, thực lực cường hãn, nhưng là chúng ta tiến vào nội bộ, nó có cái gì lực lượng cũng phóng thích không ra, chúng ta tự nhiên không có vấn đề!"

	Vu Dương Đào bị Tần Phong những lời này sợ ngây người.

	Chỉ là rất nhanh, hắn liền phản bác: "Làm sao có thể cái gì lực lượng đều phóng thích không ra, thôn thiên là phi thường kinh khủng sâu Hải Ma kình, thân thể khổng lồ, nhưng là đồng dạng có được cường đại hắc ám dị năng cùng Thủy hệ dị năng, hiện tại chúng ta tại trong dạ dày của nó, còn có nước biển có thể làm một chút giảm xóc, nếu quả như thật tiếp xúc đến đối phương huyết dịch, đến lúc đó hẳn phải chết không nghi ngờ!"

	Đang nói, đột nhiên lại là một đạo nước biển từ phía trên vọt xuống tới, càng là có một cái trọn vẹn hơn mười mét kinh khủng dị thú rớt xuống.

	Vu Dương Đào giật nảy cả mình, cái này kinh khủng dị thú, lại là một cái b đoạn Thú Hoàng.

	Cái này b đoạn Thú Hoàng thân thể đều bị cắn đứt trở thành hai nửa, đến dạ dày về sau, lập tức bị chung quanh hắc ám phù văn tiêu hóa, Tần Phong thì không khách khí chút nào, nhanh chóng xuất ra thanh vua đao, đem cái này b đoạn Thú Hoàng trên thân còn sót lại vật liệu thu thập lại, trọng yếu nhất chính là tinh hạch không có hư hao.

	Vu Dương Đào lúc này thật sự là phục Tần Phong.

	'Cái này Tần Phong, không phải là cái tham tiền a!' Vu Dương Đào trong lòng oán thầm.

	Mà lúc này, có lẽ là có lớn như vậy một cái dị thú tiến vào bụng bên trong, bọn hắn tồn tại trong dạ dày, chung quanh trên nội bích, đột nhiên có một loại cực mạnh chất lỏng màu trắng chảy xuôi xuống tới.

	"Xì xì thử!"

	Chất lỏng này dung nhập nước biển bên trong, cái này nước biển thế mà đều đi theo tan rã lên, không chỉ như thế, nước biển bên trong, nguyên bản còn có một số không dễ dàng ăn mòn biển sâu tàu ngầm mảnh vỡ, lúc này cũng toàn bộ tan rã.

	Tần Phong sắc mặt biến đổi.

	Phải biết, trước đó chỉ là hắc ám phù văn, Tần Phong còn có thể chịu được, hiện tại thế nhưng là khác biệt!

	Những này vị toan, ngoại trừ đá không gian bên ngoài, cái gì đều có thể tiêu hóa, Tần Phong nội lực lập tức cực nhanh tiêu hao, tiếp tục như vậy, đừng nói kiên trì mười ngày nửa tháng, liền là kiên trì một giờ đều tốn sức.

	"Hiện tại chính là chúng ta không muốn đi, cũng phải đi!"

	Tần Phong nói xong, mang theo Vu Dương Đào, di chuyển nhanh chóng.

	Thôn thiên dạ dày biên giới, mãnh liệt a-xít đậm đặc càng phát ra tràn lan, nhưng là Tần Phong không thể không tới gần nơi này.

	"Hỏa Diễm Đao mang!"

	Tần Phong thanh vua đao lập tức bộc phát ra một đạo màu tím đen hỏa diễm, trong nháy mắt cắt ra vị này vách tường.

	Hắn thủ đoạn xoay chuyển, từ vị này bộ cắt ra một cái động lớn, dắt lấy Vu Dương Đào, nhảy ra ngoài.

	Chung quanh đều là màu đỏ huyết nhục tổ chức, Tần Phong nhảy ra ngoài về sau, không còn có vị toan tiêu hao.

	Chỉ là sau một khắc, Tần Phong cùng Vu Dương Đào cảm thấy toàn bộ không gian đều tại xoay chuyển.

	Không chỉ như thế, đinh tai nhức óc tiếng rống, tựa hồ cách tầng một sa, truyền lại mà đến.

	Cái kia hẳn là là thôn thiên rống lên một tiếng.

	Nếu như chỉ là tiếng rống còn chưa tính, còn có vô cùng kinh khủng uy áp cùng nhau giáng lâm.

	Thôn thiên là tiếp cận thần thú tồn tại.

	Cỗ uy áp này, làm cho không người nào có thể thở dốc tới.

	Tần Phong trán nổi gân xanh trướng, mà lúc này, Vu Dương Đào càng là khuôn mặt trắng bệch, run lẩy bẩy, tựa hồ cả người muốn hỏng mất cảm giác.

	"Ổn định!"

	Tần Phong một tay bắt lấy Vu Dương Đào, tay kia đem thanh vua đao trực tiếp cắm đến thôn thiên huyết nhục ở trong đi.

	"A!" Vu Dương Đào kêu lên, mặc dù trước đó làm ra một bộ đạm mạc sinh tử thái độ, nhưng là thật đến lúc này, Vu Dương Đào cũng sợ đến không được.

	Hắn kinh hoảng bên trong, nhìn xem Tần Phong một mặt kiên định, đột nhiên trong lòng có một cái ý nghĩ xuất hiện.

	'Ta không muốn chết, có lẽ đi theo người này, sẽ không chết, chịu đựng, ta phải kiên trì lên a!'

	Đường đường b đoạn, lúc này chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào một cái lần đầu gặp mặt c đoạn trên thân, nói ra, sợ rằng không ai dám tin!

	Quyển sách đến từ

	Đổi mới nhanh nhất, không popup đọc mời. 