         	Chương 422: Châu trưởng xét duyệt
 
 	"Tần đoàn trưởng nhìn hết sức thích ứng cái này bên trong, trước ghi vào một chút tin tức!"
 
 	Tần Phong trước người tự động xuất hiện một cái bảng biểu, đơn giản liền là từ cái nào căn cứ xuất sinh, sinh nhật niên kỷ, người đầu cuối tài khoản vân vân.
 
 	Tần Phong tâm niệm vừa động, tờ đơn trong nháy mắt điền hoàn tất.
 
 	Lý Tử San còn hơi có chút giật mình bắt đầu.
 
 	"Tần đoàn trưởng thật đúng là không giống lần thứ nhất sứ dùng ý thức lực tiếp nhận khí!"
 
 	Tần Phong nhàn nhạt trả lời: "Dùng ý thức lực khống chế, không có khó như vậy!"
 
 	"Ha ha, đến là quên đi, Tần đoàn trưởng thế nhưng là song hệ dị năng giả a!"
 
 	Tần Phong ánh mắt chợt lóe lên lãnh quang, "Lý tiểu thư, đến là biết rất nhiều!"
 
 	Lý Tử San biến sắc, sau đó lại nở nụ cười, nói: "Đương nhiên, ta cũng muốn xác minh một chút Tần đoàn trưởng thân phận!"
 
 	"Hi vọng như thế đi!" Tần Phong có ý riêng nói.
 
 	Hắn kỳ thật có dự cảm, chỉ sợ, sự tình hôm nay, sẽ không thuận lợi như vậy.
 
 	"Tần đoàn trưởng, ngươi bây giờ có thể xin nhậm chức Bắc Hải bốn thành châu trưởng, sau đó, sẽ ngẫu nhiên lựa chọn 3 cái B cấp năng lực giả xét duyệt!"
 
 	Tần Phong nhướng mày.
 
 	"Vương Châu tướng quân không phải đã nói, ta hiện tại đã nhậm chức đại diện châu trưởng, vì cái gì còn phải thông qua xét duyệt một lần!"
 
 	Lý Tử San cười nhạt một tiếng, "Tần đoàn trưởng, Vương Châu tướng quân thật có quyền lực này, để ngươi làm đại diện châu trưởng, bất quá, đây là một cái đại diện thân phận, nếu có người xin chính thức châu trưởng, kia lại khác biệt, cho nên, hiện tại là ngươi muốn cùng người khác, cạnh tranh một chút!"
 
 	Cái này tự nhiên cùng Tần Phong còn có Vương Châu đã nói xong không giống.
 
 	Bất quá lúc này, Vương Châu cũng không có ở đây lũng xuyên số ba căn cứ, Tần Phong lại đi tìm, hiển nhiên liền không cần thiết.
 
 	"Vậy liền xin một cái đi!" Tần Phong thanh âm băng lãnh, liền xem như cùng người khác cạnh tranh, hắn sẽ còn sợ?
 
 	Tần Phong ý thức lực khẽ động, trước mặt đã xuất hiện cùng chiến võng đồng dạng giao diện, chỉ là nhiều một cái kiên quyết đổi: Liên minh loài người thành viên cao cấp quản lý.
 
 	Tần Phong điểm đi vào quản lý, rất nhanh đã tìm được Bắc Hải bốn thành vị trí, lúc này Bắc Hải bốn thành châu trưởng vị trí trống chỗ,
 
 	Nhưng là xin người phương hướng, cũng đã có một người xin.
 
 	Tần Phong biến sắc.
 
 	Bất quá hắn rất nhanh lên một chút đánh xin, xin số lượng, cũng biến thành 2!
 
 	Sau đó, Tần Phong lẳng lặng mà chờ đợi thêm vài phút đồng hồ, đột nhiên trong đầu, nhận được một cái tin tức.
 
 	【D cấp năng lực giả Tần Phong, liên quan tới Bắc Hải bốn thành châu trưởng xin nhậm chức, xét duyệt nhân viên là: Phục Văn Giác, Hà Lực Minh, Nghiễm Uy! 】
 
 	Thế mà còn là có một cái nhận biết.
 
 	Mà lại, liền ngừng lưu tại lũng xuyên số ba căn cứ bên trong.
 
 	Bất quá, cái này Nghiễm Uy cũng không có cùng Tần Phong có cái gì giao tình.
 
 	【  phải chăng lập tức tiến vào xét duyệt thất: 10, 9, 8, 7. . . 】
 
 	Coi như Tần Phong không tuyển chọn, con số này đến, Tần Phong ý thức lực, cũng sẽ xuất hiện đang thẩm vấn hạch thất!
 
 	"Tiến vào!"
 
 	Một nháy mắt, Tần Phong lần nữa thấy hoa mắt, xuất hiện ở một cái trang nghiêm túc mục xét duyệt trong phòng.
 
 	Phía trước nhất là đài cao, trưng bày cảm nhận cứng rắn, nhan sắc màu nâu đậm thực cái bàn gỗ.
 
 	Ba cái thẩm phán viên đã ngồi ở bên trên.
 
 	Mà Tần Phong, lại là đứng đấy.
 
 	Không thể không nói, cảnh tượng như vậy, đối bất kỳ một cái nào năng lực giả tới nói, đều là áp bách.
 
 	Đặc biệt là, trước mặt ba người, đều mặc quân trang, trên ngực, mang theo đặc thù tiêu chí B cấp, chứng minh thân phận khác biệt.
 
 	Ba người đều đang nhìn Tần Phong tư liệu.
 
 	Có thể nói, phần tài liệu này, không chỉ là Tần Phong điền như thế.
 
 	Tần Phong chỉ cần điền tư liệu, hắn tại năng lực giả trong đại sảnh, hay là tiền tuyến chiến trường tất cả nhiệm vụ, đều rõ ràng hiện ra đi lên, trong đó đều bao quát thợ săn tiền thưởng trên mạng săn giết số liệu.
 
 	"Vừa mới thức tỉnh nửa tháng liền tham gia một lần hắc ám xâm lấn sự kiện, săn giết F cấp vương giả? Trở thành một cỡ nhỏ căn cứ khu trưởng!"
 
 	"Thủ hộ Hàn trấn nhiệm vụ!"
 
 	"Chúng Thành tập đoàn khen ngợi, cùng E cấp phệ hồn ma nhân quyết đấu?"
 
 	"Sa Động trấn ngăn cản báo cáo, chiến tích này có chút bưu hãn a!"
 
 	"Mới nhất tình hình chiến đấu, là lũng xuyên, chiến tích này. . . Hơn bốn nghìn bộ tộc có trí tuệ? Đều là C cấp?"
 
 	Ba người sắc mặt, cũng thay đổi.
 
 	Kỳ thật ngay cả Nghiễm Uy đều ngoài ý muốn Tần Phong chiến tích.
 
 	Dù sao Nghiễm Uy đang thẩm vấn hạch hoàn tất về sau, liền rời đi, căn bản không biết, Tần Phong chỉnh thể thế mà giết nhiều như vậy.
 
 	Mà lại, nhiệm vụ này công khai ghi giá, nói cách khác, Tần Phong hiện tại người đầu cuối, tối thiểu có 40000 ức trở lên tài chính!
 
 	Đây quả thực là B cấp cũng động tâm số lượng.
 
 	Cái này Tần Phong, đơn giản đáng sợ.
 
 	Lên tiếng trước nhất, là ngồi ở trung ương vị trí Hà Lực Minh, thực lực của hắn cũng tối cao, tại B 4 cấp, tiến vào ý thức lực tiếp nhận khí đằng sau bị ngẫu nhiên tuyển đến nơi này.
 
 	Lúc này, cũng ngoài ý muốn thấy được phần báo cáo này, biết lại một cái nghịch thiên người trẻ tuổi, chỉ sợ muốn quật khởi.
 
 	"Tần Phong, chiến tích của ngươi hết sức huy hoàng, lấy thực lực ngươi bây giờ, đủ để đảm nhiệm Bắc Hải bốn thành châu trưởng!" Hà Lực Minh nói xong, đến là nhớ tới đến chung quanh còn có hai người, theo bản năng hỏi: "Hai vị cảm thấy thế nào?"
 
 	Phù văn cảm giác cảm thấy không quan trọng, bất quá sau đó lại sắc mặt có chút dừng lại, vừa cười vừa nói: "Bởi vì xin người còn có một cái, chúng ta tái thẩm hạch một chút một người khác đi!"
 
 	Hà Lực Minh lại nhíu nhíu mày, nói: "Có cần phải sao? Người kia tư liệu. . ."
 
 	Chỉ là Hà Lực Minh không đợi nói xong, liền bị một người khác mở miệng đánh gãy lời nói, chính là Nghiễm Uy.
 
 	Nghiễm Uy thanh âm băng lạnh lùng, "Có thể xét duyệt, dù sao châu trưởng chức vị, vẫn là rất trọng yếu!"
 
 	"Thế nhưng là thực lực của người kia cùng Tần Phong so sánh, kém đến hơi nhiều đi, đặc biệt là cuối cùng nhiệm vụ của lần này! !" Hà Lực Minh nói.
 
 	Nghiễm Uy nhìn về phía Hà Lực Minh, "Thực lực không có nghĩa là hết thảy, có lúc, một người hành động, càng giá trị cho chúng ta đi cân nhắc, có phải hay không muốn đem vị trí trọng yếu như vậy, giao cho đối phương!"
 
 	Hà Lực Minh chau mày, đột nhiên phát hiện, sự tình hôm nay, chỉ sợ cũng không phải là đơn giản như vậy.
 
 	Hắn lần nữa nhìn một chút một người khác tư liệu, cùng phổ thông C cấp không có gì khác biệt, cùng là không thể nào, cùng Tần Phong so sánh.
 
 	Mà lại trên tư liệu một vài thứ, kỳ thật một chút liền có thể xem thấu, kia rõ ràng liền là tập thể vinh dự sự tình, biến thành người chiến tích, nói ngoa, có dạng này chiến tích người, cũng chưa chắc làm cỡ nào tốt!
 
 	Nhưng là, xét duyệt vốn cũng không phải là chuyện của một cá nhân, huống chi, hiện tại Nghiễm Uy rõ ràng khuynh hướng người kia.
 
 	Chẳng lẽ là thân tín.
 
 	Cái này khiến Hà Lực Minh nhíu mày, cảm thấy hơi có chút không vui, nhưng vẫn là đè xuống ý nghĩ, mở miệng nói ra: "Bằng không, chúng ta bây giờ liền xét duyệt một người khác?"
 
 	Chỉ là ở thời điểm này, một mực không có có nói Tần Phong, đột nhiên mở miệng.
 
 	"Mặc dù thực lực không có nghĩa là hết thảy, nhưng là ta cảm thấy, có thực lực, luôn có thể bảo hộ càng nhiều người, mà lại hiện tại tận thế, không đều là cường giả vi tôn, lại thế nào đột nhiên thảo luận lên làm, như vậy , ta nghĩ biết, cùng ta cạnh tranh vị tiên sinh này, có cái gì hành động, đáng giá tán thưởng, ta đến đoán một cái, vị này cạnh tranh Bắc Hải bốn thành người, có phải hay không gọi là. . ."
 
 	Tần Phong ánh mắt, khóa ổn định ở Nghiễm Uy trên thân, mở miệng lần nữa, phun ra hai chữ.
 
 	"Lôi Ưng!"
 
 
             		      