         	Chương 358: Huyết gia bị diệt
 
 	Huyết gia đám người này, hiện tại mạnh nhất, liền là Huyết Kim Lân, Huyết Kim Duệ.
 
 	Hai người kia đều là cùng Huyết Kim Cuồng thống nhất bối phận tồn tại.
 
 	Còn có 7 cái e cấp, 26 cái F cấp, 53 nhiều g cấp, còn có liền là hơn mười không có thức tỉnh năng lực người thiếu niên.
 
 	Theo Tần Phong, những người còn lại, toàn xong phù hợp "Già yếu tàn tật" bốn chữ này!
 
 	Trong bóng tối, hắn một bước bước ra ngoài, không có ẩn tàng thân ảnh.
 
 	"Ai?" Huyết Kim Lân nghiêm nghị hô.
 
 	Những người này, toàn đều nhìn về Tần Phong.
 
 	"Đến là tránh khỏi trên tay của ta dính máu, chính các ngươi cho mình, trảm thảo trừ căn!" Tần Phong cười lạnh một tiếng.
 
 	"Tần Phong!"
 
 	Huyết gia người, hiện tại làm sao có thể không biết người này.
 
 	Bởi vì liền là hắn, đưa đến Huyết gia hiện tại xuống dốc.
 
 	Huyết gia người, đối Tần Phong hận thấu xương.
 
 	Thế nhưng là khi Tần Phong thật sự ra hiện tại bọn hắn trước mặt thời điểm, bọn hắn nhưng từ thực chất bên trong, sợ hãi đối phương.
 
 	"Trốn!"
 
 	Huyết Kim Lân chỉ tuôn ra một chữ, sau một khắc, người đã thoát ra ngoài xa hơn mười thước.
 
 	Về phần những Huyết gia đó người, hắn đã không lo được!
 
 	Chỉ là Tần Phong,
 
 	Lại làm sao có thể để hắn chạy trốn.
 
 	"Trở về đi!"
 
 	Tần Phong khoát tay, phóng tới Huyết Kim Lân.
 
 	"Hấp tinh quyết, hấp lực!"
 
 	Huyết Kim Lân bây giờ không môn mở rộng, tất cả độ bên trên, Tần Phong hấp tinh quyết nội lực kéo dài, đơn giản liền là một cái vòng xoáy khủng bố, trong nháy mắt hút lại Huyết Kim Lân.
 
 	Huyết Kim Lân giãy giụa như thế nào, cũng căn bản trốn không thoát Tần Phong lòng bàn tay, thân ảnh rút lui, nội lực càng là đang giãy dụa bên trong, như là hồng thủy đồng dạng chảy xuôi mà ra.
 
 	"Ba!"
 
 	Tần Phong bàn tay dán tại Huyết Kim Lân nội lực cương khí bên trên, Huyết Kim Lân nội lực, trong nháy mắt bị hấp thu sạch sẽ, cương khí vỡ tan.
 
 	Đối phó qua Huyết Kim Cuồng cao thủ như vậy, lại đánh Huyết Kim Lân, tự nhiên dễ như trở bàn tay.
 
 	Tần Phong bàn tay, đã dán tại Huyết Kim Lân trên lưng.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Tần Phong một chưởng vỗ ra, trong nháy mắt cắt đứt Huyết Kim Lân xương sống, Huyết Kim Lân thân thể chỉ vùng vẫy mấy lần, tựa như là quả cầu da xì hơi, xẹp xuống dưới.
 
 	Huyết gia đại trưởng lão, chết!
 
 	Hết thảy có được quá nhanh.
 
 	"Tần Phong! Ta liều mạng với ngươi!"
 
 	Huyết Kim Duệ đồng dạng gầm thét, một cái máu chưởng đánh ra.
 
 	Tần Phong thậm chí cũng không có đụng tới Thanh Vương đao, mặt khác một chưởng nâng lên.
 
 	"Long phách kích!"
 
 	"Ầm!"
 
 	Long khiếu mà ra, chưởng phong điên cuồng đè xuống, máu chưởng bị đánh tan, long phách kích to lớn trảo ấn xé nát Huyết Kim Duệ nội lực cương khí, trúng đích thân thể của hắn.
 
 	Huyết Kim Duệ lập tức bay ngược ra ngoài, ngã vào giữa đám người.
 
 	Trong lúc nhất thời, tiếng kêu rên liên hồi!
 
 	Tần Phong quanh thân, đã tràn ra một cỗ cường giả khí tức.
 
 	Lúc đầu bối rối được còn muốn chạy trốn Huyết gia người, căn bản không có cách nào di động.
 
 	"A! ! !"
 
 	Mấy cái không có thức tỉnh người bình thường, lập tức thất khiếu chảy máu, tại cỗ uy áp này hạ đã trong nháy mắt bị nghiền ép đến chết.
 
 	g cấp năng lực giả nằm rạp trên mặt đất, F cấp năng lực giả quỳ trên mặt đất, không cách nào chống đỡ lấy thân thể.
 
 	Coi như e cấp, cũng hai chân run rẩy, lúc nào cũng có thể sụp đổ.
 
 	Tần Phong đi lên phía trước một bước, đám người liền chật vật lui về sau một bước , còn Huyết Kim Duệ, không người nào dám đi dìu hắn!
 
 	Tần Phong đi tới Huyết Kim Duệ bên người.
 
 	"Huyết gia, hôm nay chú định diệt vong!"
 
 	Tần Phong một cước giẫm ra.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Huyết Kim Duệ ngực lún xuống dưới, trái tim cũng bị giẫm nát.
 
 	Nội lực bị Tần Phong hấp thu, Huyết Kim Duệ đầu lâu lệch qua khía cạnh, trong miệng phun máu, chết không nhắm mắt!
 
 	Cái khác Huyết gia người, tất cả đều sợ hãi nhìn xem Tần Phong.
 
 	Cái này 100 người, tại Tần Phong trước mặt, căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng.
 
 	Tần Phong đưa tay, một mảnh kinh khủng ánh lửa, bao phủ đám người.
 
 	"Địa Ngục Hỏa thảm!"
 
 	Đại hỏa cháy hừng hực.
 
 	"A a a a!"
 
 	Huyết gia người kêu thảm, chỉ là còn lại những người này, thực lực quá yếu, chớp mắt liền bị Tần Phong đốt thành tro bụi.
 
 	Tần Phong khoát tay, mấy cái không gian phù văn trang bị đã rơi vào Tần Phong trong tay, chỉ nhìn lướt qua, liền phát hiện cái này chỉ sợ là Huyết gia tất cả trân quý.
 
 	Dù sao bọn hắn muốn đi, đồ vật đều muốn mang đi.
 
 	Đại khái giá trị 1000 ức, không có càng nhiều.
 
 	Huyết gia, từ đó, chỉ sợ cũng từ Bắc Hải bốn thành bên trong, xoá tên.
 
 	Tần Phong thả ra Vân Tiêu phi xa, lên đường trở về.
 
 	Cái này một buổi tối, nhất định là không an tĩnh.
 
 	Tam đại cổ võ thế gia phân biệt đối Huyết gia thế lực tiến hành vây quét, mà để bọn hắn kỳ quái là, Huyết gia người căn bản không có bất kỳ chống cự gì, thậm chí chạy so với ai khác đều nhanh, trước đó lưu thủ ngoan cố chống lại người, đều chạy hết!
 
 	Dương gia bắt được một cái, lập tức liền biết đã sinh cái gì!
 
 	Huyết gia có chính mình đặc thù trang bị, có thể báo cáo thành viên gia tộc sự sống còn, ngay tại nửa giờ sau, Huyết gia dòng chính, lên tới lão xuống đến nhỏ, thế mà chết hết!
 
 	Một người sống cũng không có lưu!
 
 	"Đây rốt cuộc là ai làm?"
 
 	"Chúng ta còn không có ý định đối Huyết gia đại bản doanh xuất thủ, nơi đó tất lại còn có d cấp năng lực giả "
 
 	"Tộc trưởng cũng chưa trở lại, liều mạng, cũng sẽ tổn thất một phen, sẽ còn bị Huyết gia chó cùng rứt giậu! Làm sao có thể là chúng ta làm!"
 
 	Ba nhà tương thông khí, đều biểu thị không phải mình làm, bất quá bọn hắn nghĩ đến Huyết gia tài phú, từng cái cũng ngồi không yên, nhao nhao dùng máy bay trực thăng bay về phía Huyết gia đại bản doanh, toà kia thôn trang nhỏ.
 
 	Mà đến nơi này, bọn hắn nhìn thấy, chỉ là phụ nữ lão nhân hài đồng thi thể.
 
 	"Chết ở Huyết gia người trên tay mình, đại bộ phận đều là hóa huyết chưởng!"
 
 	"Táng tận thiên lương!"
 
 	"Mọi người chia ra tìm!"
 
 	Rất nhanh, kia bị ngọn lửa thiêu đốt một vùng, liền bị bọn hắn tìm được!
 
 	Giờ khắc này, trong đầu của bọn họ, tất cả đều xuất hiện một người thân ảnh.
 
 	"Tần Phong, chuyện này, là Tần Phong làm!"
 
 	Không có ai hoài nghi, dù sao tại Sa Động trấn, Hỏa hệ dị năng giả không nhiều không nói, thực lực có Tần Phong mạnh như vậy, càng là quá ít!
 
 	"Ti!" Đám người hít vào một hơi.
 
 	"Cái này Tần Phong, thật là đáng sợ!"
 
 	"Thu nạp Huyết gia thế lực về sau, lại tìm Tần Phong đi, thống kê tài sản, cùng bọn hắn chia hoa hồng!" Hầu gia, cũng không dám lại không đem Tần Phong để ở trong mắt.
 
 	Nếu không, Tần Phong hôm nay có thể diệt Huyết gia, ngày mai sẽ có thể diệt Hầu gia.
 
 	Mà lúc này, Tần Phong đã sớm trở về Sa Động trấn trong căn hộ, ôm Bạch Ly bình yên chìm vào giấc ngủ.
 
 	. . .
 
 	Ngày thứ hai, Lô Vạn Bảo máy truyền tin liên hệ Tần Phong, nói muốn thu mua Tần Phong tài liệu trong tay.
 
 	Cái này không ra ngoài Tần Phong ngoài ý muốn.
 
 	Thế là, hai người ước định cẩn thận, tại nhà trọ ở trong gặp mặt.
 
 	Lô Vạn Bảo trù tập đủ nhiều tài chính, tại chỗ liền cùng Tần Phong tiến hành giao dịch.
 
 	Mà Tần Phong cũng đem từ Huyết gia có được đồ vật, một hơi bán cho Lô Vạn Bảo.
 
 	Như thế, tính cả đêm qua trao đổi, Tần Phong tài sản, lại sáng tạo cái mới cao, đạt tới 3000 ức.
 
 	"Lô quản lý, không biết các ngươi Vạn Tông tập đoàn, bây giờ có thể điều động nhiều ít cái nội tức xuyên lưu đan?" Tần Phong dò hỏi.
 
 	Nếu như đan dược cũng cùng dị thú đồng dạng, phân phẩm cấp, như vậy nội tức xuyên lưu đan vật liệu, tuyệt đối là Vương cấp.
 
 	Những cái kia thưa thớt vật liệu, chế tác mà thành một nhỏ lô, thường ngày phòng đấu giá đều là một viên đơn độc buôn bán, một cái có thể đấu giá 20 ức giá cả.
 
 	(tấu chương xong)
 
 
             		      