         	Chương 180: Z tổ chức manh mối 
 
 	Người này , tương tự có cái này hình xăm, không chỉ như thế, hắn có lẽ biết đến càng nhiều.
 
 	Dù sao, cái này nhưng là một cái F cấp năng lực giả!
 
 	Tần Phong ánh mắt quét qua, những người khác trong mắt hắn, không có cách nào ẩn núp, giống như là đã sớm bị nhìn xuyên.
 
 	"Đại nhân, cái gì hình xăm, ngươi nhìn ta không có!"
 
 	"Đại nhân, ta cũng không có!"
 
 	"Đại nhân, ta không có cái gì, bỏ qua cho ta đi!"
 
 	Những người khác cầu khẩn.
 
 	Tần Phong hững hờ gật đầu: "Cũng thế, cũng không có!"
 
 	Những người kia vội vàng thở dài một hơi.
 
 	Chỉ là sau một khắc, hắc ngọn lửa màu đỏ lại từ trên trời giáng xuống, bao phủ những người này.
 
 	"Không có hình xăm, cũng không có bất kỳ giá trị gì!"
 
 	"Ầm!"
 
 	Hỏa diễm cháy hừng hực, hai mươi cái Minh Xà hắc đoàn người, toàn bộ bị đốt thành tro bụi.
 
 	Nhìn thấy Tần Phong như vậy tâm ngoan thủ lạt, tên kia F cấp năng lực giả ánh mắt bên trong tựa hồ kiên định, chỉ là không đợi hắn hành động, Tần Phong đã đi ra phía trước.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một quyền trực tiếp đụng vào miệng của đối phương bên trên, to lớn lực đạo đem cái này F cấp năng lực giả đầu đều đánh lệch qua rồi.
 
 	"Phốc!"
 
 	Người kia một ngụm răng một cái không rơi, tất cả đều bị đánh nát, cuồng bắn ra.
 
 	"Ầm!"
 
 	"Phanh phanh phanh!"
 
 	Tần Phong liên tục bốn quyền, đem đối phương tứ chi đánh gãy, trên cổ tay máy truyền tin càng là trực tiếp xoay dưới.
 
 	"Hấp tinh quyết!"
 
 	Nội lực bị cuồng loạn hấp thu, đan điền trong nháy mắt khô cạn, một tia không dư thừa.
 
 	Tần Phong hơi nhấc ngón tay lên, Địa Ngục Hỏa trong nháy mắt thiêu hủy tóc của đối phương, quần áo.
 
 	"Ba!"
 
 	Dưới nhiệt độ, một cái ống nghiệm bạo phá, chảy ra tới chất lỏng màu xanh lam để cho người ta cảm thấy tà ác quỷ dị.
 
 	Tần Phong rốt cục dừng tay!
 
 	"Người biến dị vật thí nghiệm? Hả?" Tần Phong nhìn xem người kia, cười lạnh một tiếng.
 
 	Kia F cấp năng lực giả lúc này đã bị Tần Phong nhanh chóng mà dày đặc công kích đánh cho ngay cả đau nhức đều kêu không được.
 
 	Tần Phong thủ đoạn mười phần chuyên nghiệp.
 
 	Đánh nát răng, không thể để cho đối phương tự sát, đốt rụng tóc, phòng ngừa có giấu máy nghe trộm.
 
 	Tứ chi đánh gãy lấy đi máy truyền tin phòng ngừa cao mật , còn sau cùng đốt y phục rớt, tự nhiên là sợ đối phương có bài tẩy gì.
 
 	Bây giờ không đã thấy, một ống tiêm vào dược tề.
 
 	Sau đó, Tần Phong không để ý đến người kia, ngược lại ánh mắt đặt ở người trẻ tuổi kia trên thân.
 
 	"Không muốn giống như hắn, ngươi liền động động thử một chút!" Tần Phong uy hiếp âm thanh âm vang lên.
 
 	"Không, sẽ không, ta không có!" Người trẻ tuổi này đã tiếp bể mật.
 
 	Tần Phong kéo qua đối phương, xếp chồng người đồng dạng đem hai người trùng điệp ở cùng nhau, sau một khắc, móc ra một khẩu súng.
 
 	"Đừng, đừng giết ta!" Người kia kêu lên.
 
 	Tần Phong xuất ra một viên khoảng chừng một chỉ trường, hai ngón tay rộng đạn, nhét vào màu bạc súng ống bên trong.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một tiếng súng vang, một trương màu tuyết trắng nhện lưới lớn nhanh chóng đem người vây khốn, Tần Phong tiến lên một đạp, bên trong hai người như là lăn đất hồ lô đồng dạng, bị trói buộc tại lưới lớn bên trên,
 
 	Sau đó, Tần Phong quăng lên hai người, trực tiếp còn tại trên mui xe, dính thiếp ở phía trên.
 
 	Tần Phong liền muốn đạp vào xe, chỉ là lúc này, trong xe vận tải F cấp cổ võ giả đột nhiên đi tới, mở miệng nói ra: "Đại nhân, cám ơn ngươi xuất thủ tương trợ, lần này thật là rất cảm tạ, chúng ta trên xe còn có chút hàng hóa, bằng không, ngươi chọn một?"
 
 	Tần Phong nhìn thoáng qua đối phương, tên của người này hắn nhớ kỹ, gọi là Lưu hoành.
 
 	Năng lực, cũng không am hiểu chiến đấu, lúc ấy vừa đối mặt liền bị Minh Xà hắc đoàn F cấp cổ võ giả giết!
 
 	Nhưng là hắn năng lực quản lý không kém, có đầu óc buôn bán, bằng không thì cũng sẽ không lựa chọn dạng này một cái sinh ý.
 
 	Tần Phong nói: "Xe của ngươi bên trên hàng ta đều mua, đừng tiễn đến hải thành, đưa đi Phong Lê căn cứ, đến lúc đó liền báo tên của ta lĩnh tiền liền tốt,
 
 	Ta gọi Tần Phong!"
 
 	Lưu hoành sững sờ nhìn xem Tần Phong đạp lên xe, tầm mắt dư quang bên trong, rốt cục thấy được tay lái phụ bên trên, ngồi một cái nghiêng nước nghiêng thành thiếu nữ, trên ngực mang theo một cái E cấp dị năng giả tiêu chí.
 
 	Không chỉ như thế, đối phương còn tại khe cửa quan bế thời điểm, nhìn Lưu hoành một chút.
 
 	Lưu Hằng toàn thân lập tức run lên, giống như là bị cái gì kinh khủng dị thú để mắt tới đồng dạng, trong lòng của hắn dâng lên một loại mình làm chuyện xấu cảm giác.
 
 	Đồng dạng là E cấp năng lực giả đại nhân, nghe được mình muốn nàng nam nhân đưa hàng vật, sẽ không về sau tìm mình phiền phức a?
 
 	Chỉ là rất nhanh, trong đầu của hắn, lại dâng lên một cái ý niệm khác.
 
 	"Tần Phong? Vì cái gì như thế quen tai đâu? Phong Lê căn cứ? A..." Trên mặt người kia đột nhiên lộ ra kinh ngạc biểu lộ, tựa hồ nghe nói qua Tần Phong uy danh.
 
 	Tần Phong nhưng không biết ý nghĩ của đối phương, hắn lúc này mang theo hai cái tù binh, rất nhanh rời đi đại lộ, tùy tiện tìm một cái vắng vẻ địa phương dừng lại.
 
 	Tần Phong đem hai người đạp xuống xe.
 
 	"Hiện tại, phải nói điểm ta cảm thấy hứng thú sự tình a?" Tần Phong nói.
 
 	Kia F cấp năng lực giả ngậm miệng không nói, ngược lại là người trẻ tuổi, hoảng sợ mà hỏi: "Đại nhân, ngươi đối cái gì cảm thấy hứng thú, ta đều nói, đều nói!"
 
 	"Ngậm miệng!" F cấp năng lực giả hàm hồ hô, hắn không có răng, hiện tại ngay cả cắn lưỡi tự vận đều làm không được.
 
 	Đương nhiên, hắn bản đến vẫn là có thể tự bạo đan điền, nhưng là Tần Phong hấp tinh quyết lại làm cho hắn ngay cả một tia nội lực đều tụ tập không nổi, nội lực của hắn đều bị Tần Phong hút đi!
 
 	"Là ai nên ngậm miệng, không phải là ngươi sao?" Tần Phong bóp lấy kia F cấp năng lực giả cái cổ, ánh mắt lại nhìn về phía người tuổi trẻ kia.
 
 	"Nói đi,  ngươi đây cái hình xăm, là ở đâu làm!"
 
 	"Là lão đại, lão đại mang ta làm! Ta cũng không rõ ràng là địa phương nào!" Người trẻ tuổi vội vàng bán đồng đội.
 
 	Kia F cấp năng lực giả trừng to mắt nhìn xem hắn, hiện tại chỉ cảm thấy hối hận phát điên.
 
 	Trước đó hắn lựa chọn người này gia nhập tổ chức, liền là cảm thấy, người này tâm ngoan thủ lạt, thích hợp một chuyến này, bây giờ xem ra, hắn đối với người nào đều tâm ngoan thủ lạt, dù là mình đối với hắn có ơn tri ngộ, cũng không sánh bằng sinh tử uy hiếp.
 
 	Nghĩ đến cũng là, người như vậy, lại làm sao có thể là trung thành nghĩa khí người đâu?
 
 	"Như vậy các ngươi lần này nghĩ muốn đánh cướp cái đoàn đội này, là làm cái gì?" Tần Phong nói.
 
 	Người tuổi trẻ kia vội vàng nói: "Là vì những nô lệ kia, lão đại nói muốn đem buôn bán nô lệ chạy, nhưng thật ra là dự định kéo đi làm thí nghiệm!"
 
 	"Xem ra ta không có tìm lầm người, các ngươi, quả nhiên là Z tổ chức người!"
 
 	Cái kia F cấp năng lực giả nghe được Tần Phong, lập tức trừng to mắt.
 
 	Hết sức hiển nhiên, hắn không nghĩ tới, Tần Phong thế mà biết bọn hắn tổ chức.
 
 	Chỉ là rất nhanh, mặt mũi của hắn liền trở nên sắc lệ nội tra bắt đầu.
 
 	"Ngươi nếu biết tổ chức chúng ta, liền hẳn phải biết, tổ chức chúng ta năng lực lớn bao nhiêu, đừng nói Phúc Thành, liền là rất nhiều thành thị, đều có căn cứ của chúng ta lộ trình ngươi đối với chúng ta như vậy tổ chức người, có hậu quả gì không ngươi biết không?"
 
 	"Ầm!"
 
 	"A..."
 
 	Tần Phong thu hồi đập nện ở cái này F cấp năng lực giả trên người nắm đấm, cười lạnh nói: "Lúc này, còn uy hiếp ta?"
 
 	"Hụ khụ khụ khụ..."
 
 	Kia F cấp năng lực giả phun ra huyết thủy, ho khan, trong mắt mang theo e ngại.
 
 	Hắn rất nhanh ngậm miệng lại, lại là không có ý định nói cái gì, bởi vì nói đến càng nhiều, giá trị của mình liền càng thấp, chết được càng nhanh.
 
 
             		      