         	Chương 318: Nước rất sâu
 
 	Lương Khám ánh mắt bên trong lóe lên một vòng vẻ hối hận.
 
 	Bất quá Lương Khám vẫn là đứng thẳng lên cổ, mở miệng nói ra: "Ta chạy cái gì, ta lại không có bại lộ!"
 
 	Lương Khám không hề rời đi, tự nhiên là muốn tiếp tục giữ lại thân phận của mình, thuận tiện giám thị Tần Phong.
 
 	"Bất quá xem ra, ta cũng đã sớm bại lộ, tần khu trưởng, làm sao cũng cho ta, làm quỷ minh bạch đi!" Lương Khám nói.
 
 	Tần Phong tùy ý gật đầu, nói: "Ngươi còn nhớ rõ, một cái tên là Trần Minh người sao?"
 
 	"Trần Minh?"
 
 	Lương Khám tự nhiên có chút không nhớ nổi!
 
 	Dù sao đây chẳng qua là một nhân vật nhỏ mà thôi, huống chi, Trần Minh lúc trước bị Lương Khám điều động đến Lâm Khải bên người, giám thị Lâm Khải hoặc là Lâm Tăng, kết quả Tần Phong diệt Tân gia trở về, liền diệt Lâm Khải.
 
 	Như thế, Trần Minh một điểm cuối cùng giá trị, cũng đã biến mất.
 
 	Bất quá năng lực giả trí nhớ cũng là kinh người, dù là đi qua thời gian dài như vậy, Lương Khám cũng nhớ tới Trần Minh.
 
 	Nhìn Lương Khám tựa hồ minh bạch đối phương là ai, Tần Phong nói lần nữa: "Đó là của ta đồng học, cùng ta tổng cộng ở cô nhi viện lớn lên, bất quá, bị các ngươi hủy!"
 
 	Bất kể là trước khi trùng sinh, vẫn là sau khi trùng sinh.
 
 	Những người này, nâng lên Trần Minh trong lòng tham lam, tội ác.
 
 	Mà gặp nạn người, tự nhiên là Tần Phong, còn có một thế này bị chém rụng chân một cái đồng học.
 
 	"Ngươi cũng là bởi vì nguyên nhân này, liền tiêu diệt chúng ta phòng thí nghiệm?" Lương Khám trừng to mắt.
 
 	Tần Phong cười lạnh một tiếng: "Các ngươi trái với liên minh loài người pháp luật, khiêu chiến đạo đức ranh giới cuối cùng, chẳng lẽ, ta không thể hủy diệt?"
 
 	Lương Khám không lời nào để nói.
 
 	Hắn có thể cùng những thí nghiệm đó thất nhân viên nghiên cứu khác biệt.
 
 	Trên bản chất,
 
 	Lương Khám cho rằng Z tổ chức liền là hắc ám liên minh thế lực, nếu không cũng sẽ không xuất hiện phá hư không gian phù văn trang bị, tại Thừa Bắc căn cứ bên trong bắt đi vừa mới thức tỉnh năng lực giả sự tình.
 
 	"Như vậy hiện tại, tần khu trưởng, ngươi muốn làm gì? Giết ta sao?" Lương Khám nói, thân thể đều ở run nhè nhẹ.
 
 	Không có ai, đối tử vong không sợ.
 
 	Tần Phong mí mắt rủ xuống, che đậy mình tâm tư, cũng đang tự hỏi.
 
 	"Ngươi hoài nghi ta phá hủy phòng thí nghiệm? Như vậy, ngươi có hay không hướng lên báo cáo đâu?" Tần Phong nói.
 
 	Lương Khám cười lạnh: "Đương nhiên!"
 
 	Tần Phong gật gật đầu, "Cho nên, các ngươi quả nhiên là có thượng tuyến, Z tổ chức lãnh đạo, đến cùng là ai?"
 
 	Lương Khám lại ngậm miệng lại.
 
 	"Nhìn ta!"
 
 	Bạch Ly thanh âm đột nhiên xuất hiện, Lương Khám cơ hồ là chịu không nổi, nhìn về phía Bạch Ly phương hướng.
 
 	Rất nhanh, hắn ánh mắt mơ hồ.
 
 	"Z tổ chức người lãnh đạo là ai?"
 
 	"Ta không biết!"
 
 	Tần Phong cùng Bạch Ly cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.
 
 	Z tổ chức hết sức hiển nhiên là tiến hành đơn phương liên lạc, cấp thấp phòng thí nghiệm, là không biết cao cấp phòng thí nghiệm tin tức.
 
 	Bọn hắn ẩn tàng rất bí ẩn, nhưng là thời gian dài, lại nếu không cắt tóc phát triển nhân thủ hình thành hắc thế lực ngầm.
 
 	Cái này cũng đưa đến, sẽ dần dần bại lộ.
 
 	Phòng thí nghiệm đến cùng tồn tại bao nhiêu năm, lại là nhiều lớn quy mô, phân tán đến nhiều ít cái địa phương, ai cũng không biết.
 
 	"Thượng cấp của ngươi, là ai!" Tần Phong mở miệng.
 
 	Bạch Ly lập lại lần nữa một chút.
 
 	Lương Khám mở miệng, lại nói ra một cái để Tần Phong ngoài ý muốn danh tự.
 
 	"Quách Canh!"
 
 	Tần Phong khoát khoát tay, Bạch Ly kéo tinh thần lực của mình, Lương Khám khôi phục thần chí.
 
 	"Các ngươi. . . Các ngươi đến cùng sử chính là cái gì dị năng, đây là, ý thức lực thôi miên!" Lương Khám khiếp sợ không thôi.
 
 	Hắn một cái E cấp cổ võ giả, đều có thể bị ý thức lực thôi miên, có thể nghĩ, Bạch Ly ý thức lực rốt cuộc mạnh cỡ nào.
 
 	Tần Phong cười lạnh: "Quách Canh a! Nếu như ta nhớ không lầm, hẳn là Bắc Hải sa mạc một cái hắc thế lực ngầm đoàn đi!"
 
 	D cấp năng lực giả, thủ hạ hơn hai mươi có thể Binh hãn tướng.
 
 	Là cái tương đương khó chơi nhân vật.
 
 	Hiện tại, thật sự là nước càng ngày càng sâu!
 
 	Có phải hay không bước kế tiếp, liền muốn đào ra một cái tập đoàn tới?
 
 	"Ta đáp ứng Bách Thiên Dương, không giết ngươi, ngươi rời đi Thừa Dương thị đi!" Tần Phong mở miệng nói ra.
 
 	Sau đó Tần Phong quay người lại, đã hướng phía đại môn phương hướng đi đến.
 
 	Bạch Ly theo sát phía sau, hai người chạy ra phòng ngự thành lũy, lái xe rời đi.
 
 	Lương Khám mồ hôi lạnh cơ hồ đem chính mình toàn thân đều ướt đẫm!
 
 	Đợi đến tỉnh táo lại, Lương Khám lúc này mới nhanh chóng thu dọn đồ đạc, tiêu phí hắn nhiều năm như vậy tiềm phục tại Thừa Dương trong thành phố, tính gộp lại quân công, mang theo tất cả tài sản, trong đêm rời đi Thừa Dương thị.
 
 	Tin tức, lập tức truyền đến Bách Thiên Dương trong tai.
 
 	"Cái này Lương Khám, thật chẳng lẽ là hắc ám người trong liên minh?" Bách Thiên Dương chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, dù sao đây cũng là hắn dùng mấy năm bộ hạ.
 
 	"Vâng, thị trưởng, chúng ta muốn truy tung sao?"
 
 	"Không, không cần, để hắn đi thôi!" Bách Thiên Dương không có để ý, "Về sau loại chuyện nhỏ nhặt này, đừng tìm ta!"
 
 	"Vâng, thị trưởng!"
 
 	Bách Thiên Dương không đếm xỉa tới sẽ thành thị sự tình, hắn còn tại Đường Sơn lĩnh tìm linh thảo đâu!
 
 	Kỳ thật cho dù là đối với cái này loại thị trưởng tới nói, đạt tới D cấp, trước đó thành thị, cũng đều không thèm để ý, thậm chí phần lớn thời gian, đều không ở trong thành thị!
 
 	Như thế, tự nhiên rất nhiều chuyện, đều chẳng muốn quản lý.
 
 	Đây cũng là lúc trước Tần Phong đạt được Phong Lê căn cứ nguyên nhân, bất quá là một cái nhỏ vết nứt không gian cùng ổn định trang bị, liền tranh đến ngươi chết ta sống, ở trong mắt Bách Thiên Dương, đều là lãng phí thời gian, mất mặt xấu hổ.
 
 	. . .
 
 	Ban đêm giáng lâm, Thừa Dương thị bắc bộ, một cỗ xe bay phi nhanh tại trên quan đạo, xem ra, tựa hồ muốn đi Bình Vận.
 
 	Bình Vận bốn phương thông suốt , liên tiếp khu vực phía Tây, chỉ cần tùy ý tìm một lộ tuyến, liền có thể trực tiếp rời đi xuôi theo dương ba thành.
 
 	Mà trên chiếc xe này, chính là Lương Khám.
 
 	Đèn xe chiếu xuống, một cái bóng người màu đen, đột nhiên xuất hiện ở trên đường.
 
 	Xe bay ánh đèn đảo qua, bất quá lơ lửng vị trí là mặt đất hai mét, cho dù có người đứng tại ven đường, xe bay cũng sẽ không dừng lại.
 
 	Chỉ là lúc này, Lương Khám trong lòng nhảy một cái.
 
 	Sau một khắc, Lương Khám liền đã thấy, một mảnh ngọn lửa màu xanh lam.
 
 	Kia là Lương Khám thấy qua, chói mắt nhất hỏa diễm!
 
 	"Bạch!"
 
 	Hỏa diễm bao phủ toàn bộ xe bay.
 
 	Huyền phù chiến xa lập tức từ địa bàn chỗ bị cắt mở, chặn ngang chặt đứt!
 
 	Nguồn năng lượng rương bị trong nháy mắt cắt, bị ngọn lửa nhóm lửa, phát ra to lớn bạo tạc!
 
 	"Ầm! ! !"
 
 	"A!"
 
 	Lương Khám kêu thảm một tiếng, từ hỏa diễm ở trong ngã ra đến, thân thể bao phủ màu lam ánh lửa!
 
 	Sau một khắc, lại một đường hỏa diễm quang mang, chém ngang mà tới.
 
 	Đại hỏa bên trong, hắn chỉ có thấy được đại biểu cho D cấp mới có thể thả ra nội lực cương khí, còn có một trương nay trời vừa mới thấy qua mặt.
 
 	Tần Phong!
 
 	"Vì. . ." Lương Khám chết không nhắm mắt!
 
 	"Ta hôm nay không giết ngươi, không có nghĩa là về sau không giết ngươi, vốn là đứng tại đối bên trong, không có bất kỳ cái gì vì cái gì!"
 
 	Tần Phong không phải sơ hỗn tận thế thời đại tiểu mao đầu!
 
 	Lúc nào nên giết, lúc nào không nên giết cũng không biết.
 
 	Trước đó không giết, chỉ là cho Bách Thiên Dương một cái công đạo.
 
 	Hiện tại Lương Khám rời đi, Bách Thiên Dương cũng mặc kệ, tự nhiên là giết dứt khoát!
 
 	Tịch thu Lương Khám phù văn trang bị, Tần Phong lúc này mới quay trở về Phong Lê căn cứ!
 
 	Ngày thứ hai thời điểm, Tần Phong tấn thăng D cấp tin tức, cũng đồng dạng truyền về Phong Lê căn cứ.
 
 	Về khoảng cách lần lơ lửng phi cơ trực thăng chiến đấu lái đi, cũng chưa được mấy ngày, Phong Lê căn cứ toàn bộ lòng người phấn chấn.
 
 	Tựa hồ Tần Phong đến D cấp, không ra dân chúng sở liệu, cùng sở hữu quang vinh!
 
 
             		      