         	Chương 289: Long huyết sương mù nghịch thiên cơ duyên 
 
 	Tần Phong vừa tiến vào, nghe được liền là kêu thảm liên miên thanh âm.
 
 	Chỉ là cái này trong tiếng kêu thảm không có kinh sợ, chỉ có đau đớn.
 
 	Tập trung nhìn vào, đập vào mắt lại là hoàn toàn đỏ ngầu sắc sương mù.
 
 	Bất quá mặc dù có huyết hồng sắc sương mù, nhưng cũng có thể nhìn thấy chung quanh cảnh tượng, đây là một quảng trường khổng lồ đồng dạng đại điện, trên mặt đất đều là bàn đá xanh , biên giới khoáng đạt, có ngân sắc quang mang hiển hiện, ngẩng đầu nhìn lại, vẫn còn có trời xanh mây trắng.
 
 	Ngoại giới đã là hoàng hôn, nơi này thời gian, tự thành một thể.
 
 	Tần Phong nhìn về phía trước, xuyên thấu qua huyết vụ, người trước mặt ảnh sai sai, nhưng là chỗ xa nhất, lại thấy được một đầu to lớn thạch long.
 
 	Cái này thạch long thật sự là quá to lớn, khoảng chừng cao bốn mươi mét, rộng hai mươi mét.
 
 	Thạch long trong miệng thốt ra máu tươi, giống như một cái thác nước, đã rơi vào một cái suối phun đồng dạng đầm nước ở trong.
 
 	Mà tung tóe bắn ra giọt nước nhao nhao hóa thành huyết vụ.
 
 	Bất quá huyết vụ này khuếch tán phạm vi cũng là từ nồng đến mờ nhạt.
 
 	Hiện tại, phát ra tiếng kêu thảm người đều là người phía trước, lăn lộn đầy đất, lui về phía sau.
 
 	Liền ngay cả Tần Phong bên người đều có người, từng cái ngồi xếp bằng, sắc mặt đỏ lên, làn da rướm máu.
 
 	"Nghịch thiên cơ duyên!" Tần Phong hít sâu một hơi.
 
 	Huyết vụ này tuyệt đối không là gì nguy hại thân thể người đồ vật, tương phản, là đồ tốt.
 
 	Tần Phong thậm chí từng chiếm được ba bình nhỏ, cũng được cường hóa qua thân thể.
 
 	Là long huyết!
 
 	Long huyết sương mù.
 
 	Bất quá lấy Tần Phong thực lực, những sương mù này hiện tại với hắn mà nói, căn bản cường hóa không được nửa phần.
 
 	Mà lại, Tần Phong cũng không có thời gian đi quản những thứ này.
 
 	Hắn nhanh chóng ngồi xếp bằng, nội thị đan điền.
 
 	Lúc này đan điền * lực biển mây không ngừng lăn lộn, thậm chí vượt qua trong đan điền cực hạn, cơ hồ muốn bạo tạc cảm giác.
 
 	"Dị năng, thôn phệ!"
 
 	Nội lực nhanh chóng bị nuốt lấy.
 
 	Trừ mình ra có bốn mươi tầng nội lực, cái khác sáu mươi tầng nhanh chóng bị kinh mạch hấp thu, mở rộng thân thể, dư thừa lần nữa trả về.
 
 	Không thể không nói, Triệu Anh Nghĩa nội lực quá mức ngưng thực, cái này một đợt nội lực trả về về sau, thế mà sinh sinh cho Tần Phong tăng lên tầng hai mươi biển mây nội lực.
 
 	Nói cách khác, Tần Phong hiện tại đã là đỉnh phong E cấp cổ võ giả gấp sáu lần, có thể so ra mà vượt D 6 cấp cổ võ giả.
 
 	"Hô!"
 
 	Nguy cơ sinh tử, thu hoạch cũng to lớn!
 
 	Tần Phong nhìn lướt qua trước đó tại Triệu Anh Nghĩa trên thân đạt được tiền tài, sau đó hít vào một hơi.
 
 	Chỉ là vội vàng quét qua, đã cảm thấy tối thiểu sáu bảy trăm ức không nói, Tần Phong càng là thấy được một chút bảo bối, giá trị phi thường, xa còn lâu mới có thể dùng tiền tài cân nhắc.
 
 	Triệu Anh Nghĩa là tinh anh, cường giả, cùng phổ thông D cấp cổ võ giả tự nhiên khác biệt, bây giờ, lại vì người khác làm áo cưới!
 
 	Trọng yếu nhất chính là, Tần Phong lại cải biến lịch sử.
 
 	Lúc đầu chết được người không có chết, hậu thế tung hoành tiêu dao người, ngược lại bị Tần Phong giết.
 
 	"Chỉ hi vọng, ta cái này kích động lịch sử hồ điệp, làm ra hiệu ứng hồ điệp, đều là tốt đi!"
 
 	Hắc thế lực ngầm suy yếu, đại biểu cho càng nhiều liên minh loài người tiềm lực tân tú trưởng thành.
 
 	Nghĩ tới đây, Tần Phong khóe miệng có chút câu cười.
 
 	Tần Phong mở to mắt, thời gian tu luyện chớp mắt đi qua một giờ, Tần Phong người chung quanh, rõ ràng ít đi rất nhiều.
 
 	Những người này đều đang không ngừng tiến lên.
 
 	Võ Thần bài cấp cho trọn vẹn năm ngàn cái, có thể nghĩ, cái này rộng người trong sân số, bất quá bọn hắn đều tụ tập tại quảng trường biên giới, không có hướng thạch long phương hướng chạy, bởi vì nơi đó huyết vụ càng đậm, thậm chí tiếp cận năm mươi mét, đều có thể bị thạch long hình thành huyết sắc thác nước phun đến.
 
 	Võ Thần mộ từ sáu giờ sáng mở ra, năm ngàn người đạt được Võ Thần bài người liền tiến vào bên trong, bởi vì không có tranh đoạt, bọn hắn cũng không có phát sinh mâu thuẫn, đến bây giờ, bọn hắn đã trải qua một ngày tu luyện.
 
 	Thừa nhận long huyết cường hóa người, tự nhiên đi ở phía trước.
 
 	Tần Phong nhấc chân đi, cảm nhận được chung quanh long huyết cường hóa tự thân, làn da có chút ngứa, lại hiển nhiên không có làm sơ Long Ngạc thú cường hóa tự thân như vậy kích thích.
 
 	Lúc kia hắn mới bất quá là E 3 cấp, hiện tại cũng đã là E cấp 8!
 
 	Tần Phong tiếp tục đi tới, người chung quanh nhìn xem hắn, ánh mắt mang theo kinh dị.
 
 	Dù sao, bước chân của người này quá nhanh, hắn đều không cảm thấy đau không?
 
 	Những huyết vụ này tự nhiên không thể đối Tần Phong có ảnh hưởng gì, hắn rất đi mau đến năm ngàn người ở trong phía trước nhất, cái này bên trong thế mà chỉ lẻ tẻ mấy chục người.
 
 	Bất quá, mỗi một cái, Tần Phong đều biết.
 
 	Bắc Hải tứ đại gia tộc, chưa nhân loại tới liên minh ở trong cường giả, hiện tại thiên tài.
 
 	Còn có một số, là hắc ám liên minh quỷ tài.
 
 	Cả đám đều có lớn địa vị.
 
 	Đương nhiên, cái này bên trong còn có một cái không có danh tiếng gì thiếu niên!
 
 	Chu Hạo.
 
 	Lúc này Chu Hạo thân trên không có mặc quần áo, hạ thân chỉ mặc một cái quần thể thao, trên người cơ bắp khi co khi nở, đang không ngừng cường hóa, tại trên bả vai hắn, hoàng kim kiến chúa cũng tại một hít một thở, hấp thu trong không khí sương máu.
 
 	Long tộc thập phần cường đại, đối bất kỳ sinh vật, đều có tăng cường tác dụng.
 
 	Long huyết năng lượng hết sức cao, dung hợp lực cũng mạnh, là vạn vật chủng tộc đều có thể hấp thu tồn tại.
 
 	Lúc này Chu Hạo trải qua một ngày hấp thu, thế mà ngạnh sinh sinh cất cao một đoạn, đạt tới F 5 cấp năng lực giả, không chỉ như thế, nhục thân cường hóa độ, cùng đi qua so, mạnh gấp hai.
 
 	Dạng này tăng phúc, đối rất nhiều người tới nói, đều là nghịch thiên tu luyện.
 
 	Bất quá cái này cũng khó trách, Tần Phong đối với Chu Hạo trợ giúp, không kém gì những cái kia con em của đại gia tộc.
 
 	Dù sao, Tần Phong chỉ cần bồi dưỡng Chu Hạo một cái, không cần bồi dưỡng một nhóm người lớn.
 
 	Đại gia tộc một nuôi mấy chục cái, chưa chắc so Chu Hạo tài nguyên nhiều.
 
 	Hiện tại, những tư nguyên này, cũng hiển lộ ra tác dụng.
 
 	Chu Hạo trải qua long huyết cường hóa, tự nhiên so những người khác muốn thích ứng long huyết, thiên phú không tồi, tự nhiên trong đám người bạt tiêm vị trí.
 
 	Chỉ là hắn chỗ ngồi xếp bằng phương hướng chung quanh không có ai, thậm chí cái khác mấy người thiếu niên, nhìn về phía hắn ánh mắt tràn đầy cảnh giác, những người kia sau lưng đều có một ít người đi theo, không phải gia tộc người, liền là cùng một cái thành thị người.
 
 	Như thế, lộ ra Chu Hạo thế đơn lực cô.
 
 	Tần Phong trực tiếp đi hướng Chu Hạo bên người.
 
 	Chu Hạo lập tức cảnh giác mở mắt ra, nhìn thấy Tần Phong về sau, hơi sững sờ.
 
 	Tần Phong hiện tại chật vật không thôi, áo quần rách nát, mang trên mặt mặt nạ cũng bụi bẩn.
 
 	Chu Hạo cảnh giác ở trong còn mang theo nghi hoặc,  bởi vì hắn cảm thấy cái mặt nạ này nam nhân hình thể có chút quen thuộc.
 
 	Mà lúc này, Tần Phong cũng vừa đi, một bên giật xuống mình rách rưới y phục tác chiến, dứt khoát giống như Chu Hạo ở trần. Sau đó ngồi ở Chu Hạo năm mét bên ngoài vị trí, vị trí này cũng không tính xa xôi.
 
 	Tần Phong cũng không có có nói, chỉ là cởi ra y phục tác chiến bên trong, cút ra đây một cái lông xù công đức động vật.
 
 	Ba cái đuôi, tuyết trắng da lông, con mắt màu bạc.
 
 	Chu Hạo lập tức hai mắt tỏa sáng.
 
 	Tần Phong lặng yên xông Chu Hạo vị trí gật đầu một cái, ở những người khác xem ra, cũng chính là chào hỏi, Chu Hạo lại biết thân phận của đối phương.
 
 	"Đừng nói chuyện, xem như không biết ta, một hồi nếu như xuất hiện cạnh tranh sự tình, liền theo sát ta!" Tần Phong nội lực truyền âm.
 
 	Nội lực của hắn hùng hậu, là người ở chỗ này ở trong mạnh nhất, tự nhiên không sợ những người khác nghe trộm.
 
 	Chu Hạo giả bộ như mặt không biểu tình, quay đầu lại, thậm chí đều không dám đáp lại Tần Phong.
 
 
             		      