         	Chương 107: Tự nhiên chui tới cửa 
 
 	"Thất thần làm gì? Còn không đi?"
 
 	Tần Phong lạnh hừ một tiếng, thực sự không quen nhìn Lưu Tuyết thái độ xử sự.
 
 	Không quả quyết!
 
 	"A! Tốt, tốt!"
 
 	Lưu Tuyết vội vàng đuổi theo Tần Phong bước chân, lúc này đã đối Tần Phong bội phục sát đất.
 
 	Không chỉ như thế, đã vừa mới trốn bình dân, lúc này cũng nhao nhao chạy ra, đi theo Tần Phong đằng sau.
 
 	Có Tần Phong mở đường, hết thảy đều không là vấn đề.
 
 	Cái này chút trùng thú không có quá mức lợi hại tồn tại, Tần Phong trên đường đi tùy ý chém giết, đã đạt tới Lưu chấn núi tiệm trang bị bên trong.
 
 	Lúc này tiệm trang bị một mảnh hỗn độn, pha lê toàn bộ vỡ vụn, tại trang bị trong tiệm, còn xâm nhập ba con lưỡi đao bọ ngựa.
 
 	Trên mặt đất, lúc này còn có hai bộ thi thể, Lưu Tuyết lập tức trái tim cơ hồ chìm vào đáy cốc.
 
 	Lần này không đợi Tần Phong xuất thủ trước, Lưu Tuyết đã dẫn đầu xông đi lên, mấy chưởng giết chết cái này chút bọ ngựa.
 
 	Cũng may, cái này hai bộ thi thể đều không phải là Lưu chấn núi, một cái là Lưu chấn núi trong cửa hàng nam nhân viên cửa hàng, một cái khác thì nhìn qua giống như là khách hàng, hơn nữa còn là một cái G cấp năng lực giả.
 
 	Đáng tiếc, hắn chú định an nghỉ nơi này!
 
 	"Đi trước tầng hầm!" Tần Phong nói.
 
 	"Tốt!" Lưu Tuyết ở phía trước dẫn đường, Tần Phong mặc dù biết vị trí, vẫn là đi theo phía sau của đối phương , còn đằng sau những người kia, có một ít hai mắt phát sáng, tay chân không sạch sẽ trực tiếp cầm đi một chút trang bị.
 
 	Cái này chút y phục tác chiến cái gì, cũng có thể ngăn cản dị thú tập kích, bất quá y phục tác chiến tại bình thường thời điểm, cũng ít một vạn khối, nhiều thì mấy chục vạn, bọn hắn căn bản sẽ không đi mua.
 
 	Tần Phong lười nhác quản những người này, đi theo Lưu Tuyết thông qua dưới mặt đất chỗ đậu xe, tìm được một cái bí ẩn cổng.
 
 	Lúc này đại môn đã từ bên trong khóa trái, Lưu Tuyết vội vàng gõ.
 
 	"Cha, mẹ, các ngươi ở bên trong à?"
 
 	"Tuyết nhi, là Tuyết nhi về đến rồi!" Kiều nhạn vội vàng ngạc nhiên nói, sau đó nặng nề cửa sắt đi theo mở ra, lộ ra bên trong tràng cảnh.
 
 	Ngoại trừ kiều nhạn cùng Lưu chấn núi bên ngoài, bên trong còn có tam nữ một nam, đều là trang bị bên trong nhân viên, lúc ấy cùng theo chạy tới.
 
 	Mà bên trong còn có yếu ớt ánh đèn, nặng nề sắt tường cũng làm cho người có cảm giác an toàn, không đợi kiều nhạn cao hứng nữ nhi của mình trở về, mặt khác những người bình thường kia đã nhanh nhanh tràn vào tiến vào.
 
 	Cái này dưới đất thất mặc dù là thiết yếu công trình, nhưng là hiển nhiên không phải công công, hết thảy mới một trăm mét vuông mà thôi, lập tức tràn vào hơn hai mươi người, lập tức để bên trong chật chội.
 
 	"Nhanh, mau mau đóng cửa lại a!" Những người kia vội vàng thúc giục.
 
 	Tần Phong không thèm để ý những người kia.
 
 	"Lưu thúc, ta trước đó nghịch luyện trang bị, ngươi đặt ở cái nào rồi?"
 
 	Trước đó Tần Phong cho là mình có thể ngăn cản trận này bi kịch phát sinh, cho nên đồ vật cũng không có nói lấy, nhưng là tình huống bây giờ không ổn, hắn lại cũng không muốn mất đi một cái tối thiểu là Thú Vương cấp tài liệu khác.
 
 	Lưu chấn núi lại cũng là sững sờ, sau đó biến sắc.
 
 	"Không tốt, còn tại phân giải trong lò!" Lưu chấn núi nói.
 
 	Tần Phong cũng nhíu mày một cái, theo sau nói nói, " không có việc gì Lưu thúc, chúng ta đi lấy một chút, ngươi yên tâm, có ta ở đây, nhất định bảo hộ ngươi an toàn, huống chi bên ngoài bây giờ tình huống không tốt, còn cần một chút đồ ăn, ngươi nơi này dự trữ chỉ sợ không quá đủ!"
 
 	Lưu chấn núi biểu lộ cũng nghiêm túc lên, cắn răng một cái nói: "Tốt, ta đi theo ngươi!"
 
 	"Lão Lưu! Đừng đi!" Kiều nhạn lập tức ngăn cản Lưu chấn núi, cầu khẩn nhìn xem Tần Phong nói: "Tiểu hỏa tử, ngươi cần bao nhiêu tiền, chúng ta bồi thường cho ngươi, đừng để lão Lưu đi!"
 
 	"Lưu thẩm, ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho Lưu thúc có chuyện!"
 
 	Lưu Tuyết cũng tới hàng phía trước lấy kiều nhạn phía sau lưng, "Mẹ, Tần Phong nói đúng, ngươi chớ khẩn trương, hắn rất lợi hại, không có hắn, chúng ta bây giờ đều khó có khả năng trở về, chúng ta sẽ chờ ở đây lấy!"
 
 	Lưu chấn sơn dã nghiêm mặt nói: "Làm thương nhân phải có uy tín, huống chi chỉ là xa mấy bước đường mà thôi, đây chính là hơn trăm triệu vật liệu,
 
 	Không cho sơ thất, ngươi chớ cùng lấy đảo loạn!"
 
 	Kiều nhạn không có cách nào, chỉ có thể bị Lưu Tuyết lôi kéo tiến vào cái phòng dưới đất này bên trong.
 
 	"Nhỏ ly, ngươi cũng lưu lại nơi này, bang trông coi một chút!"
 
 	Tần Phong đem Tiểu Bạch ở lại bên trong, Tiểu Bạch biết Tần Phong đi đến không xa, liền gật gật đầu, đồng thời còn lung lay cổ tay.
 
 	"Có chuyện đánh cho ta thông tin!"
 
 	Tần Phong cười một tiếng, nói: "Hừm, yên tâm, cho ngươi đánh!"
 
 	Kỳ thật hai người khoảng cách không xa, hoàn toàn có thể dùng ý thức lực câu thông, nhưng là Bạch Ly hiển nhiên đối bất luận cái gì đều hiếu kỳ, máy truyền tin cũng chơi đến rất vui vẻ.
 
 	Sau đó hai người cũng không nói thêm gì, đóng lại cửa sắt, Tần Phong cùng Lưu chấn núi liền đi ra ngoài.
 
 	"Đi thôi! Dung luyện thất tại hậu viện, chúng ta từ trên vị trí này đi!"
 
 	Lưu chấn núi đi ở phía trước, Tần Phong đi theo hắn, trước khi trùng sinh ở chỗ này làm công hơn nửa tháng, Tần Phong làm sao có thể không biết nơi này cấu tạo.
 
 	Rất nhanh, bọn hắn thuận bãi đỗ xe thang máy đạt tới phía trên.
 
 	Bên ngoài rối loạn, bất quá nơi này lại không có nhận trùng thú quấy nhiễu, trùng thú khuếch tán cũng là thuận đại lộ tiến lên.
 
 	Chỉ là Tần Phong vừa tới dung luyện thất cổng, sắc mặt liền là biến đổi.
 
 	Dung luyện thất là trọng yếu địa phương, Lưu chấn sơn dã lại ở chỗ này luyện chế phù văn trang bị, cho nên cũng sẽ không để người tùy ý tiếp cận, phòng ngự tự nhiên cũng rất mạnh, dù sao bất kể là dị thú vật liệu, vẫn là sở dụng máy móc, đều là giá trị cao tồn tại.
 
 	Chỉ là hiện, kia phiến cửa chống trộm đã bị phá ra một cái nửa mét lớn nhỏ lỗ lớn.
 
 	Cái này cửa chống trộm đối với Tần Phong tới nói, như là không có tác dụng, hắn một cước đá vào chốt cửa địa phương, đại môn ầm vang bị đá văng, bên trong tràng cảnh lập tức ánh vào Tần Phong tầm mắt, 
 
 	Rất nhiều vật liệu hỗn loạn bị quét đến trên mặt đất, có một ít rõ ràng là trưng bày tài liệu địa phương lại rỗng tuếch.
 
 	Mà một cái cự đại dung luyện lô bên cạnh, lại dán một cái óng ánh sáng long lanh to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân bọ rùa.
 
 	"Tinh giáp thú!"
 
 	Lưu chấn núi giật mình kêu lên.
 
 	Chẳng ai ngờ rằng, tinh giáp thú sẽ xuất hiện ở đây.
 
 	Kỳ thật cũng không kỳ quái, tinh giáp thú trước đó chỉ ăn một điểm năng lượng dịch, liền bị mọi người đánh gãy, không chỉ như thế, bên ngoài phát sinh nhiều như vậy tai nạn, càng là không có ai quản tinh giáp thú đi đâu!
 
 	Mà bây giờ, toàn bộ Hàn trấn bên trong, còn có so Lưu chấn núi nơi này vật liệu, càng nhiều càng tốt sao?
 
 	Dù sao dung luyện trong lò tinh luyện, thế nhưng là F cấp Thú Vương cấp tài liệu khác.
 
 	Cái này tinh giáp thú năng sờ đến nơi đây, căn bản không phải trùng hợp.
 
 	Chỉ là hiện dung luyện trong lò tinh luyện mặc dù kết thúc, lại tản ra nhiệt độ cao, tinh giáp thú cũng không có cách nào, chỉ có thể chậm rãi chờ đợi nhiệt độ làm lạnh, lại gặm xấu cái này lò.
 
 	Bất quá tinh giáp thú cũng không nghĩ tới, trước đó quấy rối nó ăn người, thế mà xuất hiện ở đây.
 
 	"Tốt, cái này có tính không tự chui đầu vào lưới đâu!" Tần Phong câu môi cười một tiếng, không chút do dự, một đạo hắc quang bao phủ tại tinh giáp thú trên thân.
 
 	Bóng tối bao trùm.
 
 	Tinh giáp thú lập tức mất đi ngũ giác.
 
 	Tần Phong lần nữa phóng thích dị năng.
 
 	"Hắc ám xạ tuyến!"
 
 	"Địa Ngục Hỏa!"
 
 	Phốc phốc!
 
 	Dị năng liên tục bộc phát, tinh giáp thú căn bản không chịu nổi Tần Phong có hắc ám chi thạch tăng phúc dị năng, tại hắc ám xạ tuyến công kích đến, đã toàn thân không có bất luận khí lực gì, co quắp ngã xuống đất, Địa Ngục Hỏa tiến đến thời điểm, ngay cả tránh né đều làm không được, lập tức bị đốt cháy đại não.
 
 	Cái này gây nên Hàn trấn hủy diệt kẻ cầm đầu, đến cùng vẫn là chết ở Tần Phong trên tay.
 
 
             		      