         	Chương 370: Lấy 1 địch 9
 
 	Mà một bên khác, Bạch Ly cùng Nghiêm Sóc, cũng chiến đấu đến cùng một chỗ, Bạch Ly cường hãn Thú Hoàng thực lực, đánh cho Nghiêm Sóc liên tiếp lui lại.
 
 	Chỉ là, Nghiêm Sóc nhìn thấy một bên khác chín người vây quanh Tần Phong, cũng là mắng to một tiếng.
 
 	"Phế vật!"
 
 	Nhiều người như vậy, ngược lại bị Tần Phong một người cuốn lấy, những cái kia máy bay trực thăng thế mà thả bay ra ngoài.
 
 	Bất quá sự tình đã đến đây, kế hoạch cũng coi như thất bại!
 
 	"Bắt hắn cho ta bắt về!" Nghiêm Sóc ra lệnh.
 
 	"Lúc này, ngươi còn muốn bắt ai?" Bạch Ly bất mãn nói, chính mình cũng không đối phó được, còn muốn xuống tay với Tần Phong, Bạch Ly cảm thấy người này là khiêu khích.
 
 	Nghiêm Sóc ánh mắt có chút nheo lại, hắn vốn là không muốn động dùng lá bài tẩy của mình, nhưng là hiện tại, hắn nhưng lại không thể không dùng.
 
 	Sau một khắc, Nghiêm Sóc điều động bắt nguồn từ thân lực lượng.
 
 	Khí tức kinh khủng, từ Nghiêm Sóc trong thân thể truyền đến.
 
 	Trong chớp mắt, Nghiêm Sóc thế mà biến thành một cái cự nhân.
 
 	Khoảng chừng cao mười mét, không sai biệt lắm ba tầng lầu dáng vẻ.
 
 	"Đông!"
 
 	Một cái cự đại côn sắt xuất hiện ở trong tay của hắn, hiển nhiên, cái này côn sắt trước đó là đặt ở không gian ở trong.
 
 	Đây là hắn sức chiến đấu mạnh nhất.
 
 	Cùng cái khác biến dị thú người khác biệt,
 
 	Nghiêm Sóc biến dị hình thái, là nhân loại, thậm chí bị Z trong tổ chức, xưng là cao cấp huyết thống một trong titan huyết thống.
 
 	Cự nhân hóa!
 
 	Lúc này Nghiêm Sóc, thân thể khổng lồ, phổ thông công kích đối với Nghiêm Sóc tạo thành tổn thương, có lẽ liền cùng con muỗi cắn không sai biệt lắm, da dày thịt béo, bắp thịt rắn chắc, không cách nào xúc phạm tới nội bộ.
 
 	"Chết!"
 
 	Nghiêm Sóc công kích về phía Bạch Ly.
 
 	To lớn hắn đối mặt Bạch Ly, có trời sinh ưu thế.
 
 	Một bên khác, chín cái người biến dị vây quanh Tần Phong về sau, gấp công kích.
 
 	Cự cóc độc độc tố nồng dịch dẫn đầu phun ra mà tới.
 
 	Tần Phong quanh thân còn quấn nội lực cương khí, tránh đều không có tránh.
 
 	"Vòi rồng mây!"
 
 	Sau một khắc, Tần Phong xoay tròn, Hoành Long bí pháp bạo, cơ hồ tạo thành một cái điên cuồng gió lốc.
 
 	Tần Phong mục tiêu lại không phải ẩn chứa độc tố được cự cóc độc, mà là hoàng kim mãng.
 
 	Hoàng kim mãng là quang hệ sinh vật, đối Tần Phong uy hiếp lớn nhất.
 
 	Gió lốc di động, quét sạch hoàng kim mãng.
 
 	"Bành bành bành bành!"
 
 	Chung quanh người biến dị đều bị đụng bay ra ngoài.
 
 	"Hấp tinh quyết, hấp lực!"
 
 	Hoàng kim mãng người biến dị lại bị Tần Phong xuất thủ lần nữa, ngược lại lưu lại.
 
 	Lúc này, cái này hoàng kim mãng người biến dị cũng kinh ngạc phi thường, hoàn toàn không nghĩ tới Tần Phong cái thứ nhất công kích là hắn, nội lực để hắn bị bách xông Tần Phong tiến lên, trong lòng của hắn hung ác, đuôi rắn khổng lồ quấn lên Tần Phong thân thể.
 
 	"Giảo sát!"
 
 	Loài rắn mạnh nhất năng lực, lực xoắn để hoàng kim mãng người biến dị lực lượng bạo tăng.
 
 	"Kẽo kẹt kẽo kẹt!"
 
 	Nội lực cương khí đều ra thanh âm chói tai, thật giống như một cái bị vẻn vẹn nắm khí cầu, tùy thời đều muốn bạo tạc!
 
 	Chỉ là lúc này, Tần Phong trong tay, Thanh Vương đao đâm ra!
 
 	"Phốc!"
 
 	Mũi đao đâm vào hoàng kim mãng người biến dị lân phiến ở trong.
 
 	Mạnh hơn hoàng kim mãng người biến dị, cũng sẽ không thật sự có được hoàng kim mãng lực phòng ngự, huống chi, liền xem như có, chỉ sợ cũng ngăn cản không được Thanh Vương đao bạo lực.
 
 	Thanh Vương đao từ khi dung hợp lam diễm Khổng Tước hoàng lông vũ về sau, đã rất ít chạm đến thực thể, chỉ là đao mang hỏa diễm liền có thể đốt cháy hết thảy.
 
 	Còn chân chính để Thanh Vương đao đụng chạm lấy, đương nhiên sẽ không tốt đến vậy đi.
 
 	Thanh Vương đao đâm vào kia hoàng kim mãng người biến dị trong thân thể, thân đao toàn bộ chui vào, chỉ còn lại chuôi đao lộ ra ngoài.
 
 	Tần Phong nội lực rót vào trong đó, lam diễm uy lực tuôn ra tới.
 
 	Cơ hồ là trong chớp mắt, kia hoàng kim mãng trên da, liền xuất hiện từng cái ngọn lửa màu xanh lam, điểm điểm bốc cháy lên.
 
 	"A a a a a!"
 
 	Người biến dị cuồng hống lên tiếng, nguyên bản quấn lấy Tần Phong đuôi rắn cũng buông lỏng ra, thân thể khổng lồ trên mặt đất lăn lộn, ép lật cỏ cây, lực phá hoại kinh người.
 
 	Đáng tiếc, đôi này Tần Phong tới nói, tự nhiên hình thành không có bao nhiêu công kích!
 
 	"Chết!"
 
 	Tần Phong đem Thanh Vương đao rút ra, đổi một vị trí, lại đâm!
 
 	Lần này, lại là người biến dị đầu lâu!
 
 	"Phốc!"
 
 	Đầu lâu trong nháy mắt bị găm trên mặt đất, sau đó tại màu lam lửa dưới ánh sáng, thiêu đốt thành bột phấn.
 
 	Hoàng kim mãng người biến dị, chết!
 
 	Còn lại tám cái người biến dị, tất cả đều hoảng sợ nhìn về phía Tần Phong.
 
 	Mà lúc này Tần Phong, dữ tợn cười một tiếng!
 
 	"Kỳ thật các ngươi, cũng không nên biến thành người biến dị hình thái, dạng này các ngươi, ngay cả một điểm cuối cùng truyền lại tin tức phương pháp, cũng không có!"
 
 	Những người này biến thành người biến dị hình thái về sau, ngay cả máy truyền tin cũng không có.
 
 	Như thế, ai có thể ngăn lại Tần Phong.
 
 	Ban đêm rạng sáng 2 điểm, chung quanh vẫn là một mảnh đen kịt, nhưng là có Nguyệt Quang sáng tỏ chiếu xạ, cùng trên thân mọi người mang theo quang mang, biến dị về sau nhìn ban đêm, để bọn hắn có thể thấy rõ ràng hết thảy chung quanh.
 
 	Chỉ là đây hết thảy, chẳng mấy chốc sẽ biến mất không thấy!
 
 	"Bóng tối bao trùm!"
 
 	Tần Phong quanh thân, đột nhiên tuôn ra một mảnh kinh khủng hắc ám phù văn.
 
 	Tần Phong đạt được hắc ám chi thạch, đã có chín tháng!
 
 	Khổng lồ hắc ám phù văn, vận dùng đến, mang tới hiệu quả kinh khủng.
 
 	Tám cái biến dị tầm mắt của người, toàn bộ u ám xuống dưới.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Dù là còn có thể xuất ra thanh âm, thế nhưng là giữa tầm mắt, đã một vùng tăm tối, thậm chí cảm giác đều trì hoãn, không cách nào thăm dò.
 
 	Rõ ràng vừa rồi, Tần Phong liền tại bọn hắn hai mươi mét bên ngoài, cái khác người biến dị khoảng cách, khả năng càng tiếp cận.
 
 	Mà lúc này, Tần Phong lại hành động.
 
 	"Hắc ám xạ tuyến!"
 
 	Một đạo càng thêm nồng đậm, cơ hồ hình thành thực chất sợi quang học, lập tức trúng đích ở Kịch Độc Thiềm Thừ biến dị trên thân thể người.
 
 	Trong chốc lát, giống như là thân thể bị tước đoạt lực lượng, trở nên suy yếu vô cùng.
 
 	"Thứ gì!" Kịch Độc Thiềm Thừ người biến dị kinh hô.
 
 	Cái này Kịch Độc Thiềm Thừ người biến dị tứ chi biến hóa không lớn, chủ yếu là phía sau lưng cao cao nổi lên, hình thành một cái sườn núi hình dạng, chống ra quần áo, phía trên đều là thất thải quang mang u ác tính, mà hai mắt cũng hướng ra phía ngoài lồi lõm, có được động thái thị giác hiệu quả.
 
 	Mà lúc này Tần Phong công kích, để hắn bất an đạt tới mấy điểm, sau đó không quan tâm, xông bốn phía đột nhiên ra độc tố.
 
 	"Ba ba ba!"
 
 	Trên lưng bọc mủ nổ tung, phun ra độc tố tới.
 
 	Chỉ là những độc tố này bắn tung tóe, nhưng không có công kích được Tần Phong, ngược lại rơi vào cái khác trên thân thể người.
 
 	"Hủ hóa chi vũ!"
 
 	Trên bầu trời, một mảnh kinh khủng vòng xoáy màu đen hình thành, sau đó, màu đen nước mưa vãi xuống tới.
 
 	"A a a!"
 
 	Vừa mới còn phóng xuất ra độc tố Kịch Độc Thiềm Thừ trên lưng bị nhỏ lên màu đen nước mưa, chỉ cảm thấy kịch liệt đau nhức truyền đến, giống như là đem huyết nhục của hắn hòa tan, năng lượng màu đen, chui vào thân thể của hắn ở trong.
 
 	Hủ hóa chi vũ mật độ, đơn giản như là mưa to.
 
 	Cái này tám cái người biến dị, căn bản không có né tránh.
 
 	Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp!
 
 	Mà một bên khác, Nghiêm Sóc cũng nhìn thấy đây hết thảy.
 
 	"Hắc ám dị năng!"
 
 	Nghiêm Sóc mặc dù kinh ngạc đây hết thảy, nhưng cũng biết, nếu như hắn lại không ra tay hỗ trợ, những tổ chức này ở trong bồi dưỡng lực lượng trung kiên người biến dị, chỉ sợ cũng muốn toàn bộ tử vong!
 
 	Nghiêm Sóc trong tay côn sắt, đột nhiên huy động, trên không trung một quấy!
 
 	Lực lượng khổng lồ bài sơn đảo hải, mang theo năng lượng khổng lồ, ngạnh sinh sinh xoắn nát hủ hóa chi vũ!
 
 	(tấu chương xong)
 
 
             		      