         	Chương 251: Truy nã độc hạt
 
 	"A? Truy nã bọn hắn? Cái này chỉ có thể làm cảnh cáo đi, huống chi như thế một số tiền lớn. . ."
 
 	Tiết Hưng Phúc gian thương bản tính phát tác, hiển nhiên cảm thấy không đáng!
 
 	Như thế một số tiền lớn xuất ra đi, quá làm cho đau lòng người!
 
 	Tần Phong liếc mắt liền nhìn ra Tiết Hưng Phúc đến cùng là nghĩ như thế nào!
 
 	"Phù sa không lưu ruộng người ngoài , chờ ta trở về, Phong Lê căn cứ bên trong tất cả mọi người tập hợp, tổng cộng thẳng hướng độc hạt đoàn, là thời điểm nên kéo ra ngoài luyện một chút Binh, bằng không mà nói, đều là sẽ chỉ thủ thành nhuyễn đản!"
 
 	Tần Phong trước khi trùng sinh, cũng đã trở thành một cái cỡ lớn dong binh đoàn đoàn trưởng.
 
 	Ban đầu làm liền là hỗ trợ vận chuyển hàng hóa, phòng ngừa dã ngoại dị thú cùng cái khác hắc ám người trong liên minh tới cướp bóc.
 
 	Càng về sau, thực lực mạnh, liền tham gia tiền tuyến thú triều ngăn cản, trên chiến trường, có thôn phệ dị năng Tần Phong một mực phi thường dũng mãnh.
 
 	Bất quá một số thời khắc, một lực lượng cá nhân có hạn, Tần Phong cũng là cần đoàn đội.
 
 	Như thế, Phong Lê căn cứ tổ kiến về sau, Tần Phong tự nhiên không hi vọng dưới tay mình đều là một đám kẻ yếu.
 
 	Tần Phong tiến bộ sẽ rất nhanh, những người này, tối thiểu phải gánh vác mặc cho có thể giúp hắn thu thập chiến trường tồn tại.
 
 	Tiết Hưng Phúc nghe được Tần Phong nói chuyện, đơn giản muốn cho Tần Phong vỗ tay.
 
 	"Lão đại, ta là thật phục ngươi, bất quá thợ săn tiền thưởng mạng lưới bên kia sẽ đồng ý sao?" Tiết Hưng Phúc nói.
 
 	"Vì cái gì không đồng ý? Mà lại liền coi như chúng ta truy nã, ngươi cảm thấy sẽ có người đi giết độc hạt sao?" Tần Phong nói.
 
 	Tiết Hưng Phúc tại video bên kia tự nhiên lắc đầu.
 
 	Tự nhiên là sẽ không, cấp năng lực giả mỗi một cái đều hết sức tiếc mệnh, tàn sát lẫn nhau không có nắm chắc tất thắng, sẽ không xuất thủ, mà d cấp năng lực giả, hiển nhiên không thèm để ý kia một tỷ.
 
 	"Được rồi, khác cũng đừng quan tâm, đi thống kê độc hạt đoàn nhân số, đừng để người đục nước béo cò, điều tra tốt bọn hắn sở tại địa , chờ ta trở về!"
 
 	"Tốt, lão đại chờ ngươi!" Tiết Hưng Phúc nói.
 
 	Tần Phong lúc này mới dập máy thông tin, lại liên hệ thợ săn tiền thưởng mạng lưới Trương Hạo Dương, nói kế hoạch của mình, hi vọng đối phương cung cấp một chút tư liệu.
 
 	"Có thể,
 
 	Tần khu trưởng cái này đều là chuyện nhỏ, ta sẽ liên hệ Tiết chủ nhiệm, đem chuyện này phụ trách tốt!"
 
 	"Hừm, làm phiền ngươi!"
 
 	"Khách khí khách khí!"
 
 	Trương Hạo Dương có thể không dám tiếp thu Tần Phong câu này phiền phức, hiện tại Tần Phong, thế nhưng là thợ săn tiền thưởng trong lưới hồng nhân.
 
 	Dập máy thông tin, Tần Phong cũng duỗi cái lưng mệt mỏi, ba ngày chiến đấu kết thúc, lần này chìm vào giấc ngủ cũng hóa giải hắn mỏi mệt.
 
 	Thuận tiện mở ra Dương Tam Hổ cho Tần Phong tin tức, trở về con đường bên trên thuận tiện thanh sửa lại một chút những tư nguyên này, bất quá những tin tức này đều là thú tướng tồn tại, không có Thú Vương, nếu không gặp được một cái, đừng nói dò xét, Man Hoang quân đều có thể về không được.
 
 	Bất quá giết cái này chút thú tướng cùng dị thú, Tần Phong thôn phệ hết năng lượng, đến đã gia tăng rồi không ít, nhục thân vững bước tăng lên tới 4 cấp.
 
 	Ba ngày sau đó, Tần Phong đã đứng xa xa nhìn Phong Lê căn cứ tường thành!
 
 	Một loại cảm giác về nhà, tự nhiên sinh ra.
 
 	Trước khi trùng sinh, Tần Phong thành lập đoàn đội về sau, cũng có mình trụ sở, bất quá không thường ở lại, vậy chỉ bất quá là đặt chân địa điểm, lại hoặc là quen thuộc mà thoải mái dễ chịu cố định lữ điếm.
 
 	Kỳ thật hắn tại Phong Lê căn cứ cũng không có ở thời gian rất lâu, lại cảm giác không giống.
 
 	Cái này loại không giống, khi nhìn đến nơi xa kia lập loè bóng người thời điểm, để Tần Phong nội tâm, tràn ngập dòng nước ấm.
 
 	Tần Phong ngừng xe bay, mở cửa xe, một bóng người đã nhanh nhanh đến bên cạnh hắn, nhào vào trong ngực của hắn.
 
 	Là Bạch Ly.
 
 	Hai người có khế ước kết nối, cách cách gần như thế, Bạch Ly đã sớm cảm ứng được Tần Phong, ra nghênh tiếp.
 
 	Bạch Ly hai con giống như không xương tay nhỏ tại Tần Phong trên thân sờ tới sờ lui, hoàn mỹ không một tì vết khuôn mặt nhỏ cũng bu lại, ngửi ngửi Tần Phong mùi trên người.
 
 	Nếu như bây giờ Bạch Ly là hồ ly thân thể, Tần Phong cảm thấy cái đuôi của nàng đều muốn dao lên trời.
 
 	Hoàn toàn không cần hàm súc, Bạch Ly biểu hiện ra thái độ, liền là tưởng niệm Tần Phong.
 
 	"Hừm, không có trêu hoa ghẹo nguyệt!" Bạch Ly tựa hồ xác định về sau, lúc này mới buông ra Tần Phong.
 
 	Tần Phong khuôn mặt cương cứng.
 
 	"Ngươi thật xa chạy tới, liền là xác định ta không phải trêu hoa ghẹo nguyệt?"
 
 	Bạch Ly tự nhiên gật đầu, "Ngươi là của ta, đương nhiên không thể đi thay đổi thất thường, thủy tính dương hoa!"
 
 	Tần Phong dở khóc dở cười, thủy tính dương hoa cái này cũng không phải hình dung nam nhân.
 
 	"Tốt tốt, lên xe đi, bất quá lần này ta cũng không có mang lễ vật trở về!"
 
 	"Hừ, ngươi lừa gạt tiểu hài tử sao? Ta đều đã lớn rồi muốn lễ vật gì!"
 
 	Tần Phong cười một tiếng, năm đó là Bạch Ly là thú nhỏ thời điểm, mình đi ra ngoài, đối phương có thể nổi nóng muốn chết, sợ rằng sẽ trở thành Bạch Ly cả đời hắc lịch sử đi!
 
 	Bất quá lúc kia, có lẽ Bạch Ly là không có cảm giác an toàn đi!
 
 	"Hừm, hôn ngươi một cái, bất quá đừng quá kiêu ngạo!" Bạch Ly lại gần, hôn một cái Tần Phong gương mặt, lúc này mới lên tay lái phụ.
 
 	Tần Phong trong lòng ủi nóng đồng dạng, thoải mái không được.
 
 	Có lẽ, chỉ vì nhiều một cái Bạch Ly, Phong Lê căn cứ, mới giống nhà đồng dạng địa phương đi!
 
 	Tần Phong trở lại Thừa Bắc căn cứ, cũng không có tuyên dương ra ngoài, ngược lại Tiết Hưng Phúc tuyên truyền một chút Tần Phong lại đi Bình Vận xử lý phệ hồn ma nhân tin tức.
 
 	Ban đêm, ba chiếc lơ lửng xe khách lại lặng yên lái ra khỏi Phong Lê căn cứ.
 
 	Tần Phong nhìn xem trong máy bộ đàm, Phong Lê căn cứ lần thứ nhất hành động danh sách nhân viên.
 
 	Cấp năng lực giả xuất động hai tên, tự nhiên là Tần Phong cùng Bạch Ly.
 
 	f cấp năng lực giả năm tên, Lưu Tuyết, Vương Thần, Hà Lĩnh, Chu Hạo, Lưu hoành.
 
 	Cấp năng lực giả trăm người.
 
 	Bất tri bất giác, Phong Lê căn cứ bên trong năng lực giả càng ngày càng nhiều, đội ngũ cũng dần dần lớn lên.
 
 	Mà lúc này, Tần Phong ngồi, là xe khách ở trong chiếc thứ nhất tầng hai, nội bộ tất cả đều là giám sát thiết bị, có một ít trắc thí viên chính đang điều chỉnh, mà Tần Phong Bạch Ly, còn có năm cái khác năng lực giả, đều ở nơi này.
 
 	"Độc hạt đoàn là hắc ám tổ chức, bởi vì không có cố định căn cứ, bọn hắn không mang theo già yếu tàn tật, có thể nói là toàn dân giai binh, năng lực giả có ba trăm tên, gấp ba chi chênh lệch, chúng ta cấp thấp năng lực giả có thể sẽ ăn thiệt thòi!" Hà Lĩnh chỉ ra trên tư liệu biểu hiện tình huống.
 
 	"f cấp năng lực giả cũng có 12 tên, đều là tội ác chồng chất lưu thoán phạm!"
 
 	Cái này 12 tên đều là bị Tần Phong tại thợ săn tiền thưởng trên mạng truy nã, thời gian trôi qua ba ngày, những người này cũng có chút sợ hãi, tung tích đã biến mất, rất có thể là quay trở về độc hạt đoàn.
 
 	Đương nhiên, độc hạt đoàn bên trong cấp năng lực giả khả năng càng nhiều, chỉ là bọn hắn không có thu tập được tình báo.
 
 	"Chúng ta dẫn đầu đánh lén, hỏa lực bao trùm, cấp năng lực giả không đáng để lo, nếu như thủ hạ người ngay cả một chút tàn binh bại tướng đều đánh không lại, ta có thể không muốn tiếp tục nuôi lấy bọn hắn!" Tần Phong thản nhiên nói: "Ta không làm cao áp chính sách, không theo bình dân trên thân bóc lột lợi ích, muốn không phải cấp năng lực giả lực uy hiếp, mà là bọn hắn đối ngoại sức chiến đấu, biết không?"
 
 	"Lão đại ta minh bạch, yên tâm, thủ hạ ta đều không phải là yếu Binh!" Vương Thần nói.
 
 	Vương Thần hiện tại là đội tuần tra đội trưởng, nếu như đến cấp, tương lai cũng sẽ là tướng quân, nhưng là lực uy hiếp phương diện trước hết nhất để cho người ta nghĩ tới, liền là Vương Thần nội bộ đội tuần tra, cho nên Vương Thần mới ra ngoài tỏ thái độ.
 
 	
             		      