         	Chương 261: Chém giết Thú Vương 
 
 	Tần Phong đứng tại hắc thạch bảo bên trên, may mắn cái này hắc thạch bảo địa thế cực cao, tăng thêm siêu cấp tài liệu kiến tạo, nếu không hiện tại Tần Phong sớm cũng không biết bị xông bay đi nơi nào.
 
 	Bất quá cũng khó trách, Hải thành thành lập nhiều năm như vậy, cái này hắc thạch bảo liền là dùng để chống đỡ hải khiếu, vật liệu đều là vị diện khác vật liệu, cũng khó trách như thế rắn chắc.
 
 	Mà nếu như không có nhân loại xuất hiện, cái này chút dị thú cũng sẽ không cố ý đi đụng những cái kia to lớn cháy đen tảng đá, hắc thạch bảo bảo trì bây giờ trạng thái, cũng là bình thường.
 
 	Tần Phong lợi dụng hắc thạch bảo cái này hữu lực địa hình, đơn giản như cá gặp nước.
 
 	Cuồng loạn hắc ám khí tức, đem những dị thú kia đều hóa vì mình điều khiển khôi lỗi, nhắc lại lấy năng lượng.
 
 	Kỳ thật chỉ cần Tần Phong muốn, đến bây giờ, hắn điều khiển hơn vạn đại quân, đều có thể nằm ngang san bằng Hải thành.
 
 	Bất quá Tần Phong có ý nghĩ của mình.
 
 	"Nếu như vậy phát triển, ta chẳng phải là biến thành khu Thú Sư?"
 
 	"Ngoại lực như thế nào cường đại, cũng không bằng tự thân, phải nhanh chóng đề cao đến trước khi trùng sinh độ cao, mới có thể một lần nữa nắm giữ vận mệnh!"
 
 	"Cho nên, vẫn là để cái này chút, đều biến thành năng lượng hạch tâm bị ta hấp thu đi!"
 
 	Tần Phong bắt lấy một cái năng lượng khổng lồ hạch tâm, lần nữa thôn phệ, nhục thân không ngừng tăng vọt.
 
 	Mặc dù nói sau khi trùng sinh, Tần Phong có nghịch thiên thiên phú, nhưng là hắn nhưng biết rõ, thế giới lớn bao nhiêu, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.
 
 	Ba thành, bất quá là một cái địa phương nhỏ mà thôi.
 
 	Ở chỗ này tung hoành, nhìn như vênh váo, bất quá là gia đình bạo ngược.
 
 	Tần Phong phải đi ra ngoài, thực lực bây giờ, căn bản không đáng chú ý.
 
 	Cho dù là A cấp, theo Tần Phong, đối mặt rất nhiều tình huống, đều bao hàm bất đắc dĩ.
 
 	Hải khiếu lần nữa thối lui, lưu lại các dị thú giương nanh múa vuốt bắt đầu phóng tới hắc thạch bảo, lần nữa bị Tần Phong hủ hóa.
 
 	Về phần trước đó hủ hóa thi thể, Tần Phong cũng không dám để biển cả cuốn đi, mà là dùng Địa Ngục Hỏa toàn bộ đốt cháy, một chút cao cấp vật liệu không sợ hỏa diễm, đều bị Bạch Ly thu thập.
 
 	Bây giờ, hắc thạch bảo bên trên một trận hải khiếu, những cái kia tro tàn cọ rửa biến mất, lại một đợt động vật biển đến đây, quả thực là vô cùng vô tận!
 
 	Tần Phong ý thức lực không ngừng điều khiển,
 
 	Giết đến nương tay.
 
 	Bất quá lại là thật thoải mái phát nổ!
 
 	Tử vong về sau động vật biển, lưu lại một cái cái năng lượng hạch tâm.
 
 	Tần Phong chỉ phải không ngừng thôn phệ, quanh thân lực lượng liền lại không ngừng tăng trưởng.
 
 	Ấp sau năng lượng hạch trong lòng còn có tại não bộ, càng là ẩn chứa ý thức lực.
 
 	Thế là Tần Phong nhục thân cùng ý thức lực, đều ở đồng bộ tăng trưởng.
 
 	Như vậy thú triều, lại nhiều đến mấy lần, Tần Phong liền có thể tiến giai.
 
 	"Rầm rầm!"
 
 	Lại một đợt to lớn hải khiếu xông lại.
 
 	"Thùng thùng!"
 
 	Sóng lớn bí mật mang theo vô số động vật biển, đã rơi vào hắc thạch bảo tường thành bên ngoài.
 
 	Ngay tại Tần Phong nội lực bao trùm Bạch Ly, kháng cự sóng biển thời điểm, một cái kinh khủng xích hồng sắc xúc tu, bò lên trên hắc thạch bảo tường thành.
 
 	Tần Phong ánh mắt ngưng tụ, tại lốp bốp nước biển bên trong, thấy được kia to lớn sinh vật.
 
 	Con mực đại vương!
 
 	To lớn con mực khoảng chừng dài bốn mươi mét, một cái giác hút tựa như là kinh khủng cự xà, leo lên tại hắc thạch bảo bên trên.
 
 	Vương cấp!
 
 	Bất quá thực lực tại E cấp 1 khoảng chừng, cũng không có Tần Phong cường đại, nhưng là cái này con mực vương thân thể thật sự là quá to lớn, to lớn cũng đại biểu cho lực lượng cường đại.
 
 	Đối phương tại sóng biển bên trong phát hiện Tần Phong, lập tức lộ ra nó tính tình hung mãnh một mặt.
 
 	Trong chớp mắt, mấy cái xúc tu chụp vào Tần Phong.
 
 	"Ba!"
 
 	Xúc tu cùng Tần Phong nội lực vòng bảo hộ đụng vào nhau, phát ra thanh âm thanh thúy, Tần Phong nội lực vòng bảo hộ lập tức sóng nước lấp loáng, kém chút vỡ vụn.
 
 	Tần Phong vội vàng đổi lại Thanh Vương đao.
 
 	"Hỏa diễm đao mang!"
 
 	Đao quang thoáng hiện, Tần Phong cao lớn D cấp vương giả vật liệu chế tác Thanh Vương đao, nhẹ nhõm cắt đối phương xúc tu.
 
 	Con mực vương lập tức giận dữ, nó nâng lên cái khác xúc tu, trong lúc huy động, cuốn lên thao thiên cự lãng, không chỉ như thế, ngay cả cứng rắn hắc thạch bảo tường thành, đều phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang, tác tác rơi xuống mảnh vỡ.
 
 	"Ba!"
 
 	Tường thành rìa ngoài răng cưa trạng bị nện bình, Tần Phong ôm lấy Bạch Ly vòng eo, hỏa diễm bôn tập bộc phát, tránh đi cái này một kích trí mạng!
 
 	"Khói lửa ngập trời!"
 
 	Đã tới E cấp Tần Phong, cũng không tiếp tục là trước kia hắn, lực lượng của thân thể, để cái này Phần Thiên đao pháp chiêu thứ ba, trở nên thành thạo điêu luyện bắt đầu.
 
 	Một đạo hỏa diễm phóng lên tận trời, đâm xuyên qua con mực vương thân thể.
 
 	"Phốc!"
 
 	Con mực vương thân thể cơ hồ bị cắt thành hai nửa.
 
 	Chỉ là lúc này, con mực vương thân thể khổng lồ sụp đổ, thế mà biến thành vô số nhỏ con mực.
 
 	Bọn hắn nhanh chóng tứ tán chạy trốn, hiển nhiên cũng là sợ.
 
 	"Hiện tại còn trốn được sao?" Tần Phong một chỉ hắc thạch bảo vách tường, dị năng bộc phát.
 
 	"Địa Ngục nham tương!"
 
 	Tảng đá hóa thành màu đỏ nham tương, những cái kia nhỏ con mực tất cả đều rơi vào bên trong, xoạt một tiếng liền bị nuốt hết.
 
 	"A..."
 
 	Một loại không phải người không phải thú gầm rú truyền đến, tựa hồ là đau đớn đến cực điểm, cũng hay là trước khi chết bối rối!
 
 	Sau một khắc, một mảng lớn sương mù màu đen khuếch tán mà đến, bao phủ Tần Phong.
 
 	Những sương mù màu đen này cũng không phải cái gì hắc ám nguyên tố, mà là con mực vương mực nước.
 
 	Có cực mạnh tê liệt tính, coi như Tần Phong, cũng không dám tùy tiện nghênh đón.
 
 	Bạch Ly không cần Tần Phong phân phó, trong nháy mắt thoát đi.
 
 	"Phốc!"
 
 	Sương mù màu đen rơi vào trên tường thành, hắc thạch bảo vách tường đều hiện lên từng cái lỗ thủng.
 
 	Bất quá đây cũng là con mực vương sau cùng phản kích!
 
 	Theo một kích này, con mực vương dùng hết mình bảo mệnh năng lực, còn lại nhỏ con mực xuyên qua nóng hổi nham tương, nghĩ muốn xông vào biển cả.
 
 	Chỉ là Tần Phong Thanh Vương đao lại bay qua không trung, lập tức ổn định ở một cái nhỏ con mực trên thân.
 
 	"Phốc!"
 
 	Con mực bị cắt chém thành hai nửa!
 
 	Chỉ là mở ra trong nháy mắt, biến hình thuật triệt để mất đi hiệu lực, cái này to lớn con mực biến thành thân thể cao lớn, trước đó nhỏ con mực bất quá là hắn trong thân thể phân liệt mà thôi.
 
 	"Cái này thu lại, Thú Vương vật liệu cũng không tệ, về sau trở về nướng con mực ăn!" Tần Phong nói.
 
 	Bạch Ly khoát tay, rút ra đối phương Thú Vương năng lượng hạch tâm, đồng thời lấy đi lớn con mực thi thể.
 
 	"Cái này cho ngươi!" Bạch Ly đem con mực vương năng lượng hạch tâm giao cho Tần Phong.
 
 	"Cái này ngươi giữ lại hấp thu đi!" Tần Phong nói, Bạch Ly tiến hóa, nếu như không phải Vương cấp năng lượng hạch tâm, sẽ rất chậm chạp.
 
 	Bất quá lần này Bạch Ly nhưng không có hộ ăn, trực tiếp kín đáo đưa cho Tần Phong. 
 
 	"Ngươi ăn trước , chờ đến ngươi lợi hại, liền có thể bảo hộ ta!"
 
 	Tần Phong tiếp nhận cái kia năng lượng hạch tâm, nhếch miệng cười một tiếng.
 
 	Đối với hộ ăn tiểu hồ ly tới nói, để ra thức ăn của mình, nhưng thật ra là tín nhiệm hành vi của mình đi!
 
 	Huống chi, thời không cự thú, lúc nào cần người khác bảo vệ?
 
 	Tiểu hồ ly thế mà còn là cố kỵ mình mặt mũi, không lại nói cái gì chủ nhân quá yếu lời nói sao?
 
 	"Trùng sinh một lần, có ngươi làm bạn, đến là nhiều một chút niềm vui thú!"
 
 	Tần Phong nói, trong tay năng lượng hạch tâm, đã nhanh nhanh thu nhỏ.
 
 	Dị năng tinh hạch cấp tốc chuyển động, một khối Vương cấp hạch tâm, biến mất ở Tần Phong trong tay, hóa thành tro bụi mảnh vỡ, bị gió biển thổi tán.
 
 	Tần Phong lần nữa đột phá!
 
 	E 5 cấp!
 
 
             		      