         	Chương 117: Không có nhân tính 
 
 	Ý thức lực bên trong, Tần Phong đã cảm thấy, tiếng kêu này đến từ tầng hầm.
 
 	Chính là những cái kia lúc trước Lưu Tuyết mang tới người.
 
 	Lúc này những người này toàn bộ chạy chạy đến, cũng không biết bởi vì cái gì, nhưng là trước kia Tần Phong đi đón Lưu Tuyết thời điểm, đã gặp xới đất rồng, hắn giết một chút, cũng rất hiển nhiên không thể giết chết toàn bộ.
 
 	Mà những người này, lúc này sau khi đi ra, tự nhiên đưa tới xới đất rồng chú ý, thế là một chút quỷ xui xẻo trực tiếp bị xới đất rồng ăn hết!
 
 	Ngay tại những này người thét lên tránh né thời điểm, ý thức lực bên trong, Tần Phong đồng dạng cảm thấy một cái tồn tại.
 
 	Lưu Tuyết!
 
 	Ý thức lực "Nhìn", là cảm giác!
 
 	Lưu Tuyết thực lực tại F cấp, bất kể là nhục thân cường kiện độ vẫn là ý thức lực ba động đều cùng những người khác không giống nhau lắm, cái này cũng đưa đến, Tần Phong có thể trước tiên nhận ra đối phương.
 
 	Tần Phong sắc mặt lập tức trở nên khó coi.
 
 	Bởi vì ý thức lực ở trong ngoại trừ Lưu Tuyết bên ngoài, lại còn có một cái thú tướng xới đất rồng!
 
 	"Thật sự là thành sự không có, bại sự có dư!"
 
 	Tần Phong trực tiếp mở cửa.
 
 	Mà lúc này, Hà Lĩnh mấy người cũng vừa lúc ở ngoài cửa, tựa hồ còn đang do dự muốn hay không gõ vang Tần Phong cửa.
 
 	"Tần tiên sinh!" Hà Lĩnh vội vàng ngạc nhiên nhìn về phía Tần Phong, "Lưu Tuyết nàng..."
 
 	"Ta đã biết!" Tần Phong nhíu lại lông mày, không vui hỏi: "Nàng ở phía dưới làm gì?"
 
 	Vương Thần vội vàng nói: "Trước đó chúng ta thương lượng chờ ngươi tỉnh lại liền đi, kết quả Lưu Tuyết tựa hồ đem những tin tức này nói cho người khác, hiện tại chúng ta chung quanh đây rất nhiều người sống sót đều muốn đi qua, muốn tổng cộng phá vây, nói nhiều người sức mạnh lớn!"
 
 	Tần Phong trực tiếp cười lạnh.
 
 	"Nhiều người sức mạnh lớn? Không sợ đều cho ăn côn trùng sao?"
 
 	Những người này có là năng lực giả, có thì là người bình thường.
 
 	Tần Phong không phải không nguyện ý cứu bọn họ, nhưng là không thích dạng này bị cưỡng bách đi cứu người.
 
 	"Cho nên Lưu Tuyết liền đi xuống? Nàng tinh thần trọng nghĩa bạo rạp thật sao?"
 
 	Tần Phong hỏi lên như vậy, Hà Lĩnh triệu liệng cũng không biết nói cái gì, kỳ thật hai người bọn họ đều không đồng ý Lưu Tuyết đi xuống, cho nên bọn hắn cũng đều không có đi, nhưng là bọn hắn lại cảm thấy không cứu Lưu Tuyết cũng không thể nào nói nổi.
 
 	Chỉ có Vương Thần vội vàng nói: "Không sai, ta có thể nghe lữ điếm phục vụ viên nói, những người kia đặc biệt không giảng cứu, lúc đầu bọn hắn là kẻ đến sau, đi về sau diễu võ giương oai xa lánh người nhà họ Lưu, cũng không nhìn một chút cái này bên trong đến cùng là ai, hiện tại lại yêu cầu Lưu Tuyết đi cứu bọn họ, mặt làm sao lớn như vậy!"
 
 	"Bởi vì bọn hắn đều là phú hào đi!"
 
 	Tần Phong lạnh nhạt nói.
 
 	Lúc đó Lưu Tuyết thế nhưng là từ trung ương quảng trường rút lui, vào lúc đó thoát đi quần chúng, đều là có quyền thế, đi theo Lưu Tuyết đào tẩu những người kia, như thế lẽ thẳng khí hùng, cũng là bởi vì bọn hắn bản thân không phải dân nghèo.
 
 	Chân chính dân nghèo, không dám cùng Lưu Tuyết nói như vậy.
 
 	Mà Lưu Tuyết vừa vặn lại là một cái Thánh Mẫu bệnh, bánh bao, nhìn qua cao ngạo, trên thực tế so với ai khác đều mềm yếu, như thế, những người này tự nhiên yêu cầu Lưu Tuyết đi đón bọn hắn.
 
 	"Kia Tần tiên sinh, chúng ta còn đi cứu Lưu Tuyết sao?" Hà Lĩnh nói.
 
 	Vương Thần lại nói: "Không cần đi đi, Lưu Tuyết lẽ ra có thể ứng phó, chết đến mấy cái cũng tỉnh liên lụy chúng ta!"
 
 	Vương Thần ý nghĩ tự tư, lại là hiện tại lựa chọn tốt nhất.
 
 	Hàn trấn luân hãm, lúc này chính mình cũng không chú ý được đến, lại còn hữu tâm trợ giúp người khác.
 
 	Huống chi, Tần Phong là lợi hại, nhưng là có thể lợi hại đi nơi nào? Bởi vì cái gọi là giết người dễ dàng cứu người khó, Tần Phong đến lúc đó chỉ sợ cũng không đoái hoài tới đi!
 
 	"Ta nếu là không đi, liền thật chết rồi, chỉ là người như nàng, về sau đến ta căn cứ, coi như cái hậu cần đi!"
 
 	Tần Phong cũng là tức giận đến không được.
 
 	Hắn thuận an toàn thông đạo hạ tầng hầm, lúc này kia hơn hai mươi người đã một đoàn đay rối, ba con xới đất rồng, một đầu xới đất long thú đem chính trong đám người tứ ngược.
 
 	Kỳ thật cái này chút xới đất rồng chỉ có G 5 cấp, chỉ là tráng kiện một chút mà thôi.
 
 	Tần Phong vừa mới thời điểm thức tỉnh, lực công kích cũng rất thấp, thế nhưng là tỉnh táo ứng đối, G cấp 3 răng nanh hài nhi cũng bị hắn giết chết.
 
 	Cố nhiên có Tần Phong là trùng sinh nguyên nhân, nhưng là những người này số lượng nhiều như vậy, năm người vây quanh ở một cái G cấp 5 xới đất rồng, Lưu Tuyết đi lên giảo sát, hoàn toàn có thể có thể đạt được thắng lợi.
 
 	Đáng tiếc, bọn hắn chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu, thậm chí bên trong một cái người nhìn thấy xới đất rồng đuổi theo hắn, còn chạy như điên hướng Lưu Tuyết, tựa hồ muốn cho kia xới đất rồng đuổi theo Lưu Tuyết.
 
 	Lúc này Lưu Tuyết ứng đối một cái G cấp 8 thú tướng, đánh cho khó phân thắng bại.
 
 	Đương nhiên, cái này thú tướng xới đất rồng còn không cần mệnh của nàng, dù sao nàng so với đối phương ròng rã cao hơn một cái cấp bậc, chỉ cần một chút thời gian, tự nhiên là có thể đánh giết đối phương.
 
 	Tần Phong mặt lạnh lấy, đứng tại an toàn thông đạo cổng, trong tay súng năng lượng nâng lên.
 
 	"Phốc!"
 
 	Một đạo màu lam tia sáng bộc phát, trực tiếp trúng tim một người chạy trốn trên thân.
 
 	"A!"
 
 	Người kia kêu thảm một tiếng, ngã trên mặt đất.
 
 	Phía sau xới đất rồng lập tức tiến lên, há to miệng rộng, đem kia nhân loại nuốt vào trong bụng.
 
 	Sau đó, cái này xới đất rồng uốn éo thân, lại chui vào lòng đất.
 
 	Một nhân loại đầy đủ xới đất rồng ăn no rồi, có đồ ăn, bọn hắn đều sẽ đi địa phương an toàn nuốt mất.
 
 	Huống chi, Tần Phong khí tức trên thân thật sự là để dị thú đều cảm thấy sợ hãi, xới đất rồng không dám dừng lại, vội vàng chạy!
 
 	Lưu Tuyết mặc dù còn tại chiến đấu, lại thấy được Tần Phong động tác, trong lúc nhất thời trừng to mắt, tựa hồ đang lên án.
 
 	Chỉ là nàng căn bản không có thời gian trả lời Tần Phong, chỉ có thể tăng tốc tốc độ trên tay.
 
 	"Hàn Băng chưởng!"
 
 	Mang theo hàn băng bàn tay oanh sát tại xới đất rồng trên thân. 
 
 	Một kích trúng đích, Lưu Tuyết nội lực phun ra nuốt vào mà ra.
 
 	"Ngưng lạnh!"
 
 	Mảng lớn sương trắng đông kết xới đất rồng!
 
 	"Băng nát!" Lần nữa một chưởng xuống dưới, xới đất long thân thể như là khối băng đồng dạng, bị nện nát, thú tướng cấp xới đất rồng chết!
 
 	Lưu Tuyết thậm chí không lo được nhặt lên chiến lợi phẩm, quay thân nhìn về phía Tần Phong, trong mắt tất cả đều là phẫn nộ.
 
 	"Ngươi vừa rồi làm gì, tại sao muốn đả thương người kia!"
 
 	"Ta vì cái gì đả thương đối phương?" Tần Phong nhìn xem Lưu Tuyết, "Ngươi chẳng lẽ không biết hắn muốn làm gì sao?"
 
 	Lưu Tuyết đương nhiên biết!
 
 	Mặc dù nhưng lúc này hết sức không coi nghĩa khí ra gì, thế nhưng là những người kia là người bình thường, bọn hắn chỉ là vì bảo mệnh mà thôi.
 
 	"Vậy cũng tội không đáng chết a, huống chi, ngươi nếu là muốn giúp ta, không nên trực tiếp một thương đánh chết kia xới đất rồng sao? Vì cái gì giết đến là nhân loại, ngươi có biết hay không, ngươi dạng này là lạm sát kẻ vô tội, ngươi muốn ra toà án!"
 
 	Tần Phong lại cười lạnh nói: "Ra toà án, ai bảo ta bên trên, ngươi sao? Ngươi tính là gì? Một cái nho nhỏ đội tuần tra đội trưởng? Vẫn là một cái đã hủy diệt đội tuần tra đội trưởng, ngươi quản được cũng quá rộng!"
 
 	Lưu Tuyết bị Tần Phong đổ ập xuống dừng lại châm chọc, chỉ cảm thấy gương mặt đỏ lên.
 
 	"Ngươi không có người tính!"
 
 	Tần Phong lại khinh miệt nhìn xem Lưu Tuyết.
 
 	"Nhân tính của ngươi, liền là để người chung quanh, đem ngươi đưa lên tử lộ sao?"
 
 	Lúc này, trước đó chạy tản người đều đi trở về, những người này trải qua một trận chiến đấu, chết rồi năm cái, những người còn lại cũng coi là may mắn, chỉ là nhìn về phía Tần Phong ánh mắt, đều mang kinh hãi cùng sợ sệt.
 
 	Vừa mới một màn kia, bọn hắn cũng đều thấy được!
 
 	Tần Phong lạnh lùng nhìn xem những người này, trong tay súng năng lượng chỉ hướng bọn hắn.
 
 
             		      