         	Chương 445: Kinh khủng nghe đồn
 
 	Hai người kia liếc nhau, không có nhiều lời xuất ra thanh âm, mà là tại nguyên chờ đợi.
 
 	Chỉ là , chờ năm phút, hai người lông mày, đều nhíu lại.
 
 	Bởi vì bọn hắn muốn cùng người, thế mà chưa từng xuất hiện.
 
 	"Chuyện gì xảy ra, lão thành làm sao còn chưa tới?"
 
 	"Họ Nhậm cũng không tới, không phải hắn tổ chức chịu khó sao?"
 
 	"Không phải là thể hiện chúng ta đi!"
 
 	"Liên lạc một chút, trước đừng hành động, hừ, đừng đến lúc đó, bị người hố!"
 
 	Vong Đô người, có thể đến thực lực này, ngoại trừ là ngoại giới trước người tới nơi này, còn có thể, liền là từ Vong Đô từng bước một bò lên người.
 
 	Người như vậy đáng sợ nhất!
 
 	Cũng nhất là cảnh giác.
 
 	Hai người thật nhanh mở ra thông tin, kêu gọi những người khác.
 
 	【  tích tích tích, không cách nào tìm kiếm được thông tin thiết bị! 】
 
 	Người năng lực giả này lập tức sững sờ.
 
 	Một người khác, cũng là gặp phải tình huống như vậy, sau đó, biến sắc, tựa hồ nghĩ tới điều gì.
 
 	Hắn thật nhanh đánh những người khác thông tin.
 
 	【  tích tích tích, không cách nào tìm kiếm được thông tin thiết bị! 】
 
 	【  tích tích tích. . . 】
 
 	Kỳ thật hành động lần này, C cấp năng lực giả tăng thêm Thành lão đại cùng Nhâm lão đại, hết thảy cũng liền 7 người.
 
 	Cái này 7 người hành động, còn là bởi vì thăm dò Tần Phong thứ ở trên thân, người lại nhiều liền không cần thiết, 7 người đại khái một người có thể phân 6000 ức, đây mới là bọn hắn xuất thủ nguyên nhân.
 
 	Một số người muốn tham gia hành động lần này, đều không có cơ hội đâu!
 
 	Chỉ là không nghĩ tới, còn lại 5 người, hiện tại thế mà đều không có kết nối máy truyền tin.
 
 	"Có chút không đúng!" Một cái năng lực giả lưng phát lạnh, luôn cảm giác, sẽ có chuyện gì đó không hay phát sinh.
 
 	"Trước mặc kệ, rút lui trước!"
 
 	Một người sinh ra hàn ý trong lòng,
 
 	Bắt đầu rút lui.
 
 	Một người khác cũng gật đầu đồng ý.
 
 	Bọn hắn chẳng những rút lui, mà lại đi Thành lão đại cùng Nhâm lão đại biệt thự đi tìm người.
 
 	Đương nhiên, bọn hắn tìm tới, chỉ sợ chỉ có thể là một mảnh tro bụi!
 
 	Những người này, bốc hơi khỏi nhân gian!
 
 	Mà buổi tối đó, Tần Phong tự nhiên là ngủ được an ổn vô cùng.
 
 	Chỉ là cùng Tần Phong so sánh, Kim Phi liền thảm rồi, một đêm cũng ngủ không được ngon giấc, thậm chí tổng đang hoài nghi, lúc nào cũng có thể sẽ có C cấp đại lão, xông qua giết chết chính mình.
 
 	Sáng sớm hôm sau, Tần Phong cùng Bạch Ly xuống lầu, để đầu bếp nấu nướng một chút nguyên liệu nấu ăn.
 
 	Tần Phong có nguyên liệu nấu ăn, tất cả đều là Thú Hoàng cấp bậc, đầu bếp làm lấy dạng này nguyên liệu nấu ăn, tay đều đi theo run, chỉ sợ lãng phí một chút, hắn coi như bán cái mạng này, cũng không thường nổi.
 
 	Bất quá hết sức hiển nhiên, Tần Phong  là hưởng lạc chủ nghĩa người, đầu bếp tay nghề không tệ , chờ đến Kim Phi xuống tới thời điểm, bị cả phòng hương khí dẫn dụ mãnh nuốt nước miếng.
 
 	Coi như Kim Phi là E cấp, chỉ sợ cũng không có quá mức hưởng thụ dạng này xa xỉ đồ vật.
 
 	"Tọa hạ tổng cộng ăn, thuận tiện hỏi ngươi một ít chuyện!" Tần Phong chỉ chỉ vị trí.
 
 	"A, tốt lão đại!" Kim Phi vội vàng ngồi xuống, cẩn thận ăn, chỉ sợ chính mình bàn ăn lễ nghi làm trò cười cho người khác, nhưng là rất nhanh hắn liền phát hiện, Bạch Ly cùng Tần Phong đều rất tùy ý.
 
 	Cái này khiến Kim Phi trầm tĩnh lại.
 
 	"Lão đại muốn hỏi cái gì!"
 
 	Tần Phong nói: "Vong Đô lớn nhất súng ống chế tạo thương là ai? Hoặc là nói, cái này sản nghiệp, ai nổi danh nhất?"
 
 	Kim Phi đối với mấy cái này hết sức quen thuộc, mở miệng nói ra: "Vong Đô từ trên xuống dưới gia công nhà máy vô số, đều xây dựng ở hẻm núi vách đá bên trong, đây cũng là phía trên vì cái gì xuất hiện có độc mê vụ nguyên nhân."
 
 	"Trong đó, nổi danh nhất có hai nhà, là một cái gọi Long Tam C 2 cấp cường giả, hắn đúng lúc là súng ống chuyên gia, nắm giữ lấy D cấp súng ống kỹ thuật, chạy cấp cao lộ tuyến."
 
 	"Chẳng qua nếu như nói kiếm tiền, còn phải xem Hàn văn, hắn là C 5 cấp cổ võ giả, thực lực cường hãn, cơ hồ lũng đoạn 7 thành thị trường!"
 
 	Tần Phong gật gật đầu, sau đó đột nhiên sững sờ.
 
 	Sẽ không như thế xảo đi!
 
 	Hôm qua Tần Phong giết người bên trong, vừa vặn có một cái C 2 cấp cường giả.
 
 	Bất quá những chuyện này, Tần Phong đương nhiên sẽ không chính mình nghe ngóng.
 
 	"Một hồi ngươi giúp ta tìm hiểu một chút Long Tam tin tức về người này!"
 
 	Kim Phi không biết Tần Phong muốn làm cái gì, thậm chí trong lòng có chút nghi vấn.
 
 	Bất quá hắn cũng không hỏi, gật đầu đáp ứng, vội vàng ăn xong điểm tâm, liền cẩn thận đi ra Tần Phong biệt thự.
 
 	Đương nhiên, Kim Phi còn cải trang ăn diện một chút, cho dù ai cũng nhìn không ra, người này là hôm qua cùng Tần Phong cùng đi thanh niên, tương phản, giống như là một cái nghèo túng tên ăn mày.
 
 	Đương nhiên, nếu có người dùng ý thức lực tìm, Kim Phi cũng không chỗ che thân.
 
 	Rất nhanh, Kim Phi liền đi chính mình thường xuyên trà trộn mấy cái đường đi, muốn tiếp xúc Long Tam thủ hạ hỏi một chút tin tức.
 
 	Chỉ là kỳ quái là, hôm nay Long Tam thủ hạ, thiếu một hơn phân nửa.
 
 	Không chỉ như thế, lúc này đường đi, lộ ra nhân tính hoảng sợ bắt đầu.
 
 	"Ngươi nghe nói không? Ngày hôm qua C cấp năng lực giả, chết 10 người, đều là lặng yên im ắng chết ở nhà!"
 
 	"Cái gì? Tin tức này có đúng hay không, chết là ai?"
 
 	"Nhâm lão đại, thành lão lớn. . . Còn có, Long lão đại nghe nói cũng đã chết, thi thể hóa thành một lau bụi, trước khi chết thế mà một thương cũng không có mở!"
 
 	"Làm sao có thể, Long lão đại mạnh như vậy!"
 
 	"Ai biết được? Nhưng là không có cái khác giải thích, cái này 10 cái C cấp đại lão thủ hạ, cũng bốc hơi khỏi nhân gian một bộ phận, tất cả đều là cùng ngày tại biệt thự ở trong, một cái chớp mắt chết 100 cái D cấp, làm sao cũng làm cho người phát hiện!"
 
 	"Đến cùng là ai làm?"
 
 	"Nghe nói là một cái D cấp!"
 
 	"Làm sao có thể! Ngươi đang nói đùa gì vậy!"
 
 	"Ta nói đùa cái gì, ngươi cũng không đại sảnh một chút, hiện tại ai không biết cái này D cấp năng lực giả, hắn giết Lưu Đông, hôm qua tại Đăng Thiên đài bên trên, một người giết hơn bốn trăm năng lực giả, tiền đặt cược thắng 40000 ức. . ."
 
 	Người kia còn tại thổ mạt hoành phi nói gì đó, Kim Phi đều mộng. . .
 
 	Những này nhân khẩu bên trong D cấp, không phải là Tần Phong đi!
 
 	Kim Phi hiện tại cái nào còn có tâm tình thu thập tình báo, vội vàng chạy trở về khu biệt thự, đi tìm Tần Phong.
 
 	Mà lúc này, Tần Phong chính đang hấp thu hôm qua tại Đăng Thiên đài bên trên, cầm tới mặt khác một chút vật phẩm.
 
 	Những này là có thể ăn, không cách nào dùng để chế phù văn trang bị đồ vật, mặc dù cũng hơi có không trọn vẹn, nhưng là Tần Phong không sẽ trực tiếp ăn vào trong miệng, mà là dùng thôn phệ dị năng trực tiếp hấp thu!
 
 	"Dị năng —— thôn phệ!"
 
 	"Thôn phệ!"
 
 	"Thôn phệ!"
 
 	"Thôn phệ!"
 
 	Vật phẩm quá nhiều, năng lượng phi thường khổng lồ, Tần Phong rời đi lũng xuyên dãy núi cũng bất quá một tháng thời gian, thế mà lần nữa tăng lên.
 
 	D 6 cấp!
 
 	"Hô!"
 
 	Tần Phong hít sâu một hơi.
 
 	Không tệ, thực lực tiến thêm một bước, không ngừng tiến lên, đến C cấp về sau, Tần Phong tình cảnh, cũng sẽ càng tốt hơn một chút.
 
 	Mà lúc này, Kim Phi cũng đặng đặng đặng chạy tới.
 
 	"Lão đại! Tin tức ta tra được!"
 
 	Tần Phong từ tu luyện thất ra, khí tức trên thân bởi vì tấn thăng, còn không có hoàn toàn thu liễm, để Tần Phong cảm thấy, trước mắt người này, so với hắn nhìn thấy qua bất kỳ một cái nào D cấp, còn kinh khủng hơn.
 
 	Rõ ràng đều là một cái cấp bậc, thế nhưng là cảm giác, kém đến thật sự là quá xa!
 
 	"Nói đi!"
 
 	"Ừng ực!" Kim Phi trước đó vốn đang hoài nghi, chuyện này nhất định là ai giá họa cho Tần Phong, hiện tại, Kim Phi lại lại có chút hoài nghi, "Long Tam mất tích, có người nói hắn chết, thi thể hủy thi diệt tích, hôm qua còn chết 10 cái C cấp năng lực giả, bên ngoài bây giờ đều đang đồn, chuyện này, là ngươi làm!"
 
 	Tần Phong gật đầu, "Không sai, chính là ta làm!"
 
 	Kim Phi yên lặng!
 
 
             		      