         	Chương 31: Nội lực cô đọng 
 
 	Nguy cơ một nháy mắt giải trừ, ngay cả Lâm Đức Vinh đều ngu ngơ tại nguyên chỗ.
 
 	Chỉ là nửa tháng không thấy mà thôi, Lâm Đức Vinh lại cảm thấy, giống như nhận thức lại một chút Tần Phong đồng dạng.
 
 	Tần Phong hiện tại, thế mà trở nên mạnh như vậy.
 
 	Mặc dù trước đó Tần Phong góp thú tướng thịt, Lâm Đức Vinh đã có suy đoán, có thể là thật gặp được, vẫn là không thể không cảm thán.
 
 	Trường Giang sóng sau đè sóng trước a.
 
 	Tần Phong trong nháy mắt xuất thủ, giết chết hai người, còn lại ba người trọng thương, đều nằm trên mặt đất kêu rên.
 
 	Tần Phong cẩn thận nhìn thoáng qua Lâm Đức Vinh, phát hiện đối phương cũng đang nhìn mình, nhưng trong lòng cũng gấp nhanh chuyển động.
 
 	Không biết Lâm Đức Vinh, sẽ sẽ không cảm thấy mình ra tay quá độc ác.
 
 	Nhưng là hắn không chút nào hối hận!
 
 	Chỉ cần diệt trừ Lưu Mãnh cái này uy hiếp, dù là để lão viện trưởng đối với mình trong lòng còn có chú ý, cũng không quan trọng.
 
 	"Tần Phong, đừng sợ, không có chuyện gì, bọn hắn đáng chết!" Lâm Đức Vinh nhìn thấy Tần Phong nhìn mình, thần sắc trên mặt biến hóa, coi là Tần Phong sợ hãi.
 
 	Dù sao, lại Lâm Đức Vinh trong mắt, Tần Phong lợi hại hơn nữa, cũng bất quá là một đứa bé mà thôi a!
 
 	"Ta đến xử lý, ngươi yên tâm, không có chuyện gì!" Lâm Đức Vinh vỗ vỗ Tần Phong bả vai.
 
 	Tần Phong lúc này mới trầm tĩnh lại.
 
 	"Ta... Ta không sao!"
 
 	Tần Phong cúi đầu xuống.
 
 	Không cho Lâm Đức Vinh nhìn ra hắn khuôn mặt bên trên cổ quái, tâm lý cũng có chút khó chịu.
 
 	Lâm Đức Vinh thật khi hắn là tiểu hài tử.
 
 	Bất quá dạng này cũng làm cho Tần Phong thở dài một hơi.
 
 	Sau đó, Lâm Đức Vinh gọi điện thoại cho đội tuần tra, chỉ chốc lát, liền có người tới.
 
 	"Lão viện trưởng, đây là thế nào?" Đội tuần tra lần này tới người, thế mà cũng là một cái F đoạn đội trưởng cấp bậc, nhìn thấy trong ngõ nhỏ tràng cảnh, có chút kinh ngạc.
 
 	Tần Phong đi theo Lâm Đức Vinh, nhìn qua hết sức không đáng chú ý, Lâm Đức Vinh lại một phái trấn định.
 
 	"Mấy người này, chạy đến trong ngõ nhỏ muốn bắt chẹt ta, may mắn con của ta tại, nếu không hôm nay cái mạng già của ta cần phải nằm tại chỗ này lạc!"
 
 	"Cái gì? Thảo, thế mà dám ở chỗ này giương oai, đều cho ta ép trở về, đừng để ta ở bên ngoài nhìn thấy bọn hắn!"
 
 	"Vâng, đội trưởng!"
 
 	Đám người đem năm người khiêng đi, đương nhiên, cái này về sau, chỉ sợ hai bộ thi thể liền biến thành năm cổ thi thể.
 
 	Hết thảy xử lý tương đương nhanh nhanh, đội tuần tra tại căn cứ bên trong, có được tuyệt đối cao quyền lợi, tăng thêm căn cứ nội nhân nhiều hỗn loạn, chuyện như vậy kỳ thật mỗi ngày đều sẽ phát sinh.
 
 	Bất quá là chết năm tên côn đồ mà thôi, bọn hắn cũng không thèm để ý.
 
 	"Hắn là năm năm trước từ cô nhi viện rời đi cô nhi, ta cái này lão viện trưởng, mặc dù nói mỗi ngày nghèo kiết hủ lậu muốn chết, nhân mạch vẫn phải có, Tần Phong, nếu như ngươi về sau có phiền toái gì, có thể tới nói cho ta!" Lâm Đức Vinh nói.
 
 	Nếu là lúc trước Tần Phong, Lâm Đức Vinh đương nhiên sẽ không nói những lời này.
 
 	Cái này chút cô nhi, đi ra ngoài, thì có cuộc sống của mình, Lâm Đức Vinh sẽ không đặc thù chiếu cố.
 
 	Nhưng là Tần Phong không giống.
 
 	Đứa bé này, về sau nhất định có triển vọng lớn!
 
 	"Ta nhớ được, viện trưởng!"
 
 	Tần Phong gật đầu, hôm nay chuyện này, đến để Tần Phong đối lão viện trưởng, lau mắt mà nhìn, thậm chí có chút kiến thức đối phương hòa ái dễ gần một mặt khác.
 
 	Tại thế giới tàn khốc này bên trong, chạy đến bây giờ một bước này, ai cũng không thể coi thường.
 
 	Sau đó, lão viện trưởng đến là bị người đội trưởng kia phái xe đưa đến trồng trọt lộ trình Tần Phong cũng quay trở về lữ điếm.
 
 	Trải qua hôm qua cùng hôm nay một trận chiến đấu, Tần Phong nội lực trong cơ thể mười phần bành trướng, bạo động, cho người ta một loại cực mạnh lực lượng.
 
 	Nhưng là tu luyện qua nội lực của hắn, Tần Phong biết cái này là không đúng.
 
 	Chân chính nội lực, là bình hòa, chỉ có tại điều động về sau, mới có thể bạo phát đi ra.
 
 	Trở lại nhà khách, Tần Phong ngồi xếp bằng, trong ý thức ngưng tụ ở đan điền!
 
 	Cùng dị năng tinh hạch cảm giác giống nhau, Tần Phong "Nhìn" đến đan điền dáng vẻ.
 
 	Cùng dị năng tinh hạch tồn tại ở hắc ám tinh không ở trong khác biệt,
 
 	Đan điền dáng vẻ nhìn qua một mảnh đỏ bừng trong máu thịt bích không gian, nội bộ bên trong, có một tia tia nội lực đang lảng vãng, sau đó thông hướng địa phương khác.
 
 	Cổ võ giả trải qua trăm năm tiến hóa, rất nhiều nếm thử rộng làm người biết.
 
 	Người mới học cảm thụ nội lực lưu động, tu luyện nội công, nội lực như tơ, mười phần tinh tế. Có thể tại kinh mạch khi bên trong du tẩu, cường hóa lực lượng tốc độ.
 
 	Nội lực sợi tơ nhiều về sau, có thể hóa thành khối không khí, lúc này, liền là tấn thăng F đoạn cổ võ giả tiêu chí.
 
 	Nói như vậy, thể nội có được 9 cái sợi tơ, liền đã có thể tấn thăng F đoạn.
 
 	Đương nhiên, sợi tơ càng nhiều, năng lực càng mạnh, tấn thăng F đoạn về sau, lại so với người cùng đẳng cấp muốn mạnh hơn không ít.
 
 	Cái này chính là cường giả cùng võ giả bình thường khác biệt!
 
 	"Ta hiện tại nội lực sợi tơ, thì đã có 15 đầu!"
 
 	Cái này 15 đầu sợi tơ lại vô cùng nhỏ bé, Tần Phong dùng ý thức lực cảm giác, lại phát hiện những sợi tơ này lớn nhỏ không đồng đều, cũng mười phần sinh động, thậm chí có một loại một đoàn đay rối cảm giác.
 
 	Nếu như không chăm chú sắp xếp, sớm tối sẽ ra sự tình.
 
 	Thế nhưng là, sắp xếp nội lực, phiền toái nhất, cần rất nhiều thời gian đến tiến hành.
 
 	Hết sức hiển nhiên, Tần Phong trước khi trùng sinh Lưu Mãnh, là không có làm qua.
 
 	Tần Phong tự nhiên không thể đi Lưu Mãnh đường xưa.
 
 	Tần Phong nghĩ đến trước đó giả thiết, không chút do dự điều động lên dị năng.
 
 	"Thôn phệ!"
 
 	Nội lực sợi tơ như là bị thứ gì hút đi đồng dạng, trở nên cực kỳ đơn bạc, một cây một cây biến mất.
 
 	Cái này chút nội lực đến quá mức đơn giản, bất quá là giết mấy người mà thôi, Tần Phong tuyệt không đau lòng, ngược lại lo lắng cái này chút nội lực mang đến cho mình di chứng, chỗ dùng nội lực biến mất, hắn không có bất kỳ cái gì lo lắng.
 
 	Nội lực bị thôn phệ,  sau một khắc, Tần Phong cảm giác được mình toàn thân kinh mạch, giống như bị nội lực bỏ thêm vào đồng dạng, khuếch trương lớn lên.
 
 	Kinh mạch là vận hành nội lực cơ sở.
 
 	Theo mở rộng, hấp thu chung quanh nội lực trở nên càng nhanh, hơn lại càng dễ.
 
 	Cái này chút nội lực, xây dựng thêm chung quanh kinh mạch về sau, tiêu hao không ít, sau đó thế mà từ đan điền của mình thẳng vọt lên, dung nhập mi tâm.
 
 	Mặc dù dị năng tinh hạch là từ ở chỗ ý thức bên trong, nhưng là càng nhiều người cảm thấy, dị năng tinh hạch ngay tại chỗ mi tâm, chỉ là liên tiếp một chỗ tự thân không gian mà thôi.
 
 	Nội lực lúc này liền dung nhập mi tâm, sợi tơ tràn vào dị năng tinh hạch kim cương bên trong tinh cầu, nhưng lại giống như không cách nào bị thôn phệ, thời gian dần trôi qua, lại bị phun ra, sau đó thuận mi tâm, lần nữa về tới đan điền.
 
 	Đương nhiên, dạng này một cái vừa đi vừa về, nội lực sợi tơ đã từ nguyên bản 15 đầu, sinh sinh biến thành 5 đầu!
 
 	Thế nhưng là cái này 5 đầu nội lực sợi tơ, mười phần an ổn, ngưng thực tráng kiện, thật giống như thiên chuy bách luyện qua.
 
 	"Thành công!"
 
 	Nhìn thấy trong đan điền lẳng lặng trôi nổi sợi tơ, hắn làm sao có thể không cảm giác được trong đó biến hóa.
 
 	"Hấp tinh không bao giờ nỗi lo về sau, sẽ là công pháp mạnh nhất!"
 
 	Tần Phong nghĩ như vậy, trong lòng kích động không thôi.
 
 	Nhưng mà vừa lúc này, Tần Phong đột nhiên cảm giác được, một loại khác rung chuyển từ ý thức lực ở trong truyền đến.
 
 	Chẳng qua là khi hắn xem xét thời điểm, lại phát hiện không phải mình, mà là tiểu bạch!
 
 	"Tiểu Bạch!"
 
 	Tần Phong vội vàng nhìn về phía giường chiếu bên trong, mặt khác ổ lấy Tiểu Bạch trên thân.
 
 	Đêm qua thêm bên trên một buổi sáng, Tiểu Bạch đã ròng rã ngủ mê 16 giờ tả hữu.
 
 	Lúc này, Tiểu Bạch khí tức trên thân, thế mà biến hóa lên, nó vẫn như cũ là một cái thú nhỏ, thế nhưng là xem ra, lại sinh ra một loại tiến hóa.
 
 
             		      