         	Chương 410: Từ Kình tướng quân 
 
 	Hiện tại, năng lực giả đại sảnh cũng không bằng nguyên bản náo nhiệt như vậy, nhưng là vô số hệ thống theo dõi đã mở ra, thậm chí tại năng lực giả đại sảnh trên lầu, Tần Phong cảm ứng được một chút khí tức cường đại.
 
 	b cấp!
 
 	Từ Kình hẳn là đến rồi!
 
 	Tần Phong đi hướng cửa sổ.
 
 	"Đưa ra nhiệm vụ!"
 
 	"Được rồi tiên sinh, mời ngươi truyền thâu ngươi hoàn thành nhiệm vụ chứng minh!"
 
 	Tần Phong điểm kích máy truyền tin, nhanh chóng truyền tống video.
 
 	"Tích tích tích , nhiệm vụ hoàn thành!"
 
 	"Tích tích tích , nhiệm vụ hoàn thành!"
 
 	"Tích tích tích..."
 
 	Từng mục một nhiệm vụ thế mà toàn bộ hoàn thành bắt đầu.
 
 	Kia nhân viên công tác sau đó lại mở to hai mắt nhìn.
 
 	Số ba căn cứ năng lực giả đông đảo, tính cả c cấp đều không ít, Tần Phong một cái d cấp năng lực giả mặc dù gần nhất làm mấy chuyện lớn, nhưng là danh tự thật sự không quá vang dội.
 
 	Đặc biệt là, tại cấp thấp năng lực giả bên trong, những người này cũng tiếp xúc không đến Tần Phong.
 
 	Lúc đầu cái này nhân viên công tác, chỉ cho là Tần Phong tiếp nhận rồi những nhiệm vụ khác, sau khi hoàn thành đến xin, có lẽ lĩnh xong ban thưởng, liền sẽ rời đi số ba căn cứ!
 
 	Dù sao, cái này bên trong lập tức liền muốn phát sinh đại chiến!
 
 	Ai có thể nghĩ tới, Tần Phong những nhiệm vụ này, rõ ràng đều là đương thời trọng yếu nhất, ưu tiên nhất báo cáo nhiệm vụ.
 
 	"Tiên sinh, ngươi bây giờ cái khác mấy cái nhiệm vụ ta có thể cho ngươi kết toán, có một cái nhiệm vụ lượng tin tức tương đối to lớn, cần cao cấp hơn năng lực giả xét duyệt, có thể chờ khoảng một hồi sao?"
 
 	"Có thể!"
 
 	Tần Phong tự nhiên đồng ý.
 
 	Sau đó, Tần Phong trên máy truyền tin, cũng nhỏ vang lên tích tích, vài cái nhân loại liên minh ban bố nhiệm vụ, cho Tần Phong phát ban thưởng.
 
 	Treo thưởng c cấp bộ tộc có trí tuệ nhiệm vụ, Tần Phong thừa dịp loạn lại giết một số người, cho nên trực tiếp cấp cho bên trong 2000 ức.
 
 	Bây giờ,
 
 	Tần Phong máy truyền tin người đầu cuối bên trên tài chính, đều đã đạt tới 10000 ức trở lên!
 
 	Bởi vì không ngừng tại chiến đấu, số tiền này Tần Phong cũng không có sử dụng, tạm thời không cần cho mình bổ sung cái gì, thực lực càng cường đại, chỉ cần đi vào tốt tuần hoàn, tiền sẽ chỉ càng ngày càng nhiều.
 
 	Tần Phong ngồi ở năng lực cái này bên cạnh đại sảnh phòng khách, cái này bên trong mười phần xa hoa, dù sao cũng là cung cấp cho năng lực giả địa phương.
 
 	Một mỹ nữ lắc lắc eo thon chi đi tới, mặc áo sơ mi trắng, váy quần, một đôi đùi bao khỏa tại tất chân màu đen hạ giày cao gót phát ra Tatar thanh âm.
 
 	"Đại nhân, xin hỏi cần gì không đồ uống sao?"
 
 	"Bạch nước! Nước trái cây! Tạ ơn!"
 
 	"Đại nhân khách khí!"
 
 	Nữ nhân kia phát ra nụ cười ngọt ngào nói, không đến vài phút, nàng liền quay trở về cái này bên trong, đem bạch nước cùng nước trái cây đặt ở trên mặt bàn.
 
 	"Nước trái cây cho nàng!" Tần Phong chỉ chỉ Bạch Ly phương hướng.
 
 	Nữ tử kia mỉm cười, hững hờ đem nước trái cây đặt ở Bạch Ly trước người, sau đó ngẩng đầu nhìn một chút, ánh mắt đều đi theo thẳng!
 
 	Tần Phong mỉm cười.
 
 	"Không còn việc của ngươi, đi xuống đi!"
 
 	"A, tốt, đại nhân chậm dùng!" Mỹ nữ kia thất hồn lạc phách rời khỏi, trước khi đi còn đau chân.
 
 	Bạch Ly ngậm lấy ống hút, nhìn thoáng qua đối phương.
 
 	"Nàng thế nào? Nhìn qua có tâm sự!"
 
 	Tần Phong cười nhạt một tiếng, "Nhìn ngươi quá đẹp, sợ ngây người!"
 
 	Năng lực giả theo cường đại, địa vị, quyền lợi, tiền tài, mỹ nữ, dễ như trở bàn tay.
 
 	Có nhiều thứ, dù là Tần Phong không muốn, cũng sẽ có người tre già măng mọc đưa ra.
 
 	Bất quá trùng sinh một lần, chỉ sợ những người khác, cũng không vào được Tần Phong pháp nhãn.
 
 	Khi một nữ nhân đẹp đến Bạch Ly tình trạng này thời điểm, lại nhìn những người khác, cũng bất quá là ảm đạm phai mờ mà thôi.
 
 	Ngay tại Tần Phong cùng Bạch Ly tùy ý nói chuyện trời đất thời điểm, một đạo liền xem như thu liễm, cũng làm cho người cảm thấy uy áp rất nặng khí tức, truyền lại mà tới.
 
 	Tần Phong cùng Bạch Ly, toàn đều nhìn về năng lực giả đại sảnh thang máy cái hướng kia.
 
 	Thang máy chậm rãi mở rộng, xuất hiện tại Tần Phong giữa tầm mắt, chính là Từ Kình.
 
 	b cấp cổ võ giả, tương lai a cấp, chư hầu một phương, Từ Kình!
 
 	Tần Phong từ trên chỗ ngồi đứng lên, Bạch Ly hậu tri hậu giác, cũng đứng lên.
 
 	Hai người tổng cộng nhìn về phía Từ Kình, từng bước một đi hướng bọn hắn.
 
 	Từ Kình vươn tay, xem ra, là muốn cùng Tần Phong nắm tay tư thái.
 
 	"Chúng ta hẳn là thấy qua, năng lực giả Tần Phong! Hậu sinh khả uý!"
 
 	"Từ tướng quân quá khen!"
 
 	Tần Phong cùng Từ Kình nắm tay.
 
 	"Vị này là bạn gái của ta, Bạch Ly!"
 
 	Từ Kình gật gật đầu, cũng đưa tay ra đến, Bạch Ly biết nhân loại lễ nghi, cùng Từ Kình bắt tay.
 
 	"Ngồi bên này!"
 
 	Từ Kình khoát tay ra hiệu, ba người lúc này mới ngồi xuống!
 
 	"Ngươi cho ra tin tức mười phần hữu dụng, ta đại biểu nhân loại liên minh, cảm tạ ngươi cống hiến, cho nên ta lần này, cố ý ban thưởng ngươi 100 ức tài chính!"
 
 	"Hừm, tạ ơn!"
 
 	100 ức đối Tần Phong không coi là nhiều, nhưng là dựa theo trước đó 10 triệu 10 phút video để tính, thật sự không tính ít.
 
 	Từ Kình cũng biết Tần Phong không thèm để ý cái này chút, Tần Phong dựa vào bản lãnh của mình, giết những người kia đều có thể thu hoạch được mấy trăm tỷ tiền bạc.
 
 	"Có dị thú tập kích bọn hắn doanh địa, đối với chúng ta tới nói cũng coi như tin tức tốt!"
 
 	"Hừm, về số lượng giảm bớt là tin tức tốt, bất quá vẫn là nhiều lắm!"
 
 	Còn lại bảy ngàn Grans người, cũng thật sự là để người đau đầu.
 
 	Cũng may còn có Từ Kình tại, chỉ sợ số ba căn cứ, cũng có thể bảo chứng an toàn!
 
 	"Ta đã hướng liên minh loài người phát ra tin tức, sẽ lại trợ giúp hai tên b cấp năng lực giả!" Từ Kình nói nói, " ngươi vươn vào quân địch một ngày thời gian, ngươi nói một chút ngươi ý nghĩ!"
 
 	Video cùng biết đến tình huống, tự nhiên là khác biệt.
 
 	Tần Phong tổng kết một chút, mở miệng nói ra trước đó ý nghĩ, "Vàng bạc động nhân tâm, cái này chút đặc thù chủng tộc tiến hóa năng lượng hạch tâm, có thể hấp dẫn càng nhiều người, mạo hiểm tới!"
 
 	Từ Kình gật gật đầu, hiển nhiên cũng là nghĩ đến!
 
 	"Ta ban đầu tiến về thời điểm, những người này dự định hướng cái phương hướng này dò xét, lần này dị thú tập kích, mặc dù làm rối loạn kế hoạch của bọn hắn, nhưng là ta tin tưởng, bọn hắn đến số ba căn cứ bộ pháp, sẽ không đình chỉ!"
 
 	Từ Kình lập tức nhướng mày.
 
 	"Bọn hắn nhân số đông đảo,  không có đồ ăn, bị một cái c cấp Thú Hoàng tập kích, như là chim sợ cành cong, cần gấp an toàn hoàn cảnh, bọn hắn nhất định sẽ hướng số ba căn cứ tiến lên, nếu như có thể nói, ta hi vọng, liên minh loài người có thể sớm bố trí mai phục, tại số ba căn cứ bên trong tiến hành chiến đấu, dù sao cũng là quá bị động!"
 
 	Mà lại đến lúc đó, căn cứ cũng hủy.
 
 	Mặc dù bây giờ kiến tạo một cái căn cứ cũng không khó khăn, thậm chí không cần nhiều thiếu tiền, nhưng lại sẽ ảnh hưởng tiếp xuống Long thành dãy núi thủ hộ nhiệm vụ.
 
 	"Hừm, ta suy tính một chút!" Từ Kình gật đầu nói, "Bất quá ngươi cũng biết, nói dễ, làm khó, chúng ta c cấp năng lực giả số lượng, chỉ là bọn hắn năm một phần mười, a, hiện tại là ba một phần mười!"
 
 	Đúng vậy a, toàn bộ số ba căn cứ bên trong, hiện tại thống kê ra c cấp năng lực giả, chỉ có 200 tên.
 
 	d cấp lưu lại không ít, không sai biệt lắm một ngàn người, đều hiệp trợ c cấp tồn tại, nhưng là thật đến đánh nhau, cái này chút rất có thể, sẽ trở thành pháo hôi.
 
 
             		      