         	Chương 441: Nhận lấy Kim Phi 
 
 	Nếu như ánh mắt có thể giết chết người, Tần Phong chỉ sợ hiện tại cũng đã chết mấy trăm lần.
 
 	Tần Phong đối người chung quanh, nhắm mắt làm ngơ!
 
 	"Hẳn là kết thúc đi! Bạch Ly, đổi tiền đặt cược!"
 
 	Bạch Ly, Tần Phong, tăng thêm Kim Phi, tất cả đều đi hướng người áo đen.
 
 	Những người khác không hề động.
 
 	Toàn trường đều yên tĩnh trở lại.
 
 	Kim Phi thậm chí đều không dám nói chuyện, mím môi, dọa được sắc mặt tái nhợt vô cùng.
 
 	Mà lúc này, người áo đen cũng bắt đầu hối đoái, chỉ là tất cả mọi người biết, ở đây, chỉ có một người thắng!
 
 	Liền là Bạch Ly, lại hoặc là, là chủ đạo hết thảy Tần Phong.
 
 	Người áo đen trực tiếp lấy ra 4 cái cực lớn chiếc nhẫn, chiếc nhẫn nội bộ không gian có 100 mét khối, chỉnh tề trưng bày năng nguyên!
 
 	Đúng lúc là 40000 ức!
 
 	"Chúc mừng!" Người áo đen ngữ khí, bình thản vô cùng, nhưng nhìn hướng Tần Phong ánh mắt, lại hết sức tìm tòi nghiên cứu.
 
 	"Người trẻ tuổi, tiền đồ vô lượng!"
 
 	Đây là một loại tán thưởng.
 
 	Không có có một tia ý tứ gì khác.
 
 	Lúc đầu, Tần Phong thắng đi rồi số tiền kia, Vong Đô thành chủ thế lực, đối Tần Phong nhất định sẽ tức giận, nhưng là kết quả, lại là một phen khác cảnh tượng.
 
 	Bởi vì Tần Phong giết tất cả mọi người!
 
 	Cho nên, những cái kia C cấp đại lão tiền, đều trôi theo dòng nước.
 
 	Cái này chút C cấp đại lão, đầu nhập đều là hơn trăm tỷ, nhiều người như vậy, đặt cược tài chính làm cho người chấn kinh,
 
 	100000 ức!
 
 	Mà Tần Phong chỉ thắng chạy 40000 ức, tương đương với người áo đen còn kiếm lời.
 
 	Liên tưởng đến Tần Phong có được giết chết C cấp năng lực, những hắc y nhân kia, cũng minh bạch Tần Phong cách làm.
 
 	Tần Phong không phải tại nhổ răng cọp, mà là mang tính lựa chọn, hố những cái kia C cấp, mà không có xúc động thành chủ vảy ngược.
 
 	Vong Đô thành chủ là B cấp năng lực giả,
 
 	Tần Phong không muốn trêu chọc, mà những người khác, muốn cùng Tần Phong chống lại, lại là không thể nào.
 
 	Tâm cơ, can đảm, thực lực!
 
 	Tần Phong chỉ là một trận Đăng Thiên đài, cũng làm người ta lau mắt mà nhìn!
 
 	Đương nhiên, chuyện này, đương nhiên sẽ không như vậy chấm dứt.
 
 	Về phần về sau Tần Phong lại nhận như thế nào trả thù, liền nhìn những cái kia C cấp.
 
 	Mà hươu chết vào tay ai, ai cũng không nói chắc được.
 
 	"Đăng Thiên đài kết thúc, những người khác không hối đoái tiền đặt cược sao?"
 
 	Câu nói này về sau, mọi người mới rốt cục bắt đầu chuyển động, bởi vì cũng có C cấp người, đặt cược cho Kim Phi, thậm chí có một ít D cấp nghe được tin tức, đặt cược cho Tần Phong.
 
 	Chỉ bất quá đám bọn hắn nỗ lực tiền đều rất ít, tối đa cũng liền lấy thêm chạy 8000 ức, tiền còn lại, đều là người áo đen kiếm!
 
 	Vong Đô Đăng Thiên đài, chính thức kết thúc!
 
 	Người áo đen mở ra không gian thông đạo!
 
 	Lần này, những cái kia C cấp đều không có dẫn đầu chạy, mà là nhìn chằm chằm Tần Phong.
 
 	Tần Phong toàn vẹn không thèm để ý, trái tay kéo lấy Bạch Ly, tay phải dắt lấy Kim Phi trên bờ vai quần áo, kéo lấy đi lên phía trước.
 
 	"Sưu!"
 
 	Ngân quang sáng rõ, Tần Phong biến mất ở không gian thông đạo bên trong.
 
 	"Người này, hẳn phải chết!"
 
 	Một cái C cấp năng lực giả vỗ cái ghế lan can vị trí, kia gỗ thật làm cái ghế lập tức vỡ nát!
 
 	Những người khác đồng dạng vô cùng phẫn nộ.
 
 	"Các vị, rời đi trước đi, về sau các ngươi có cái gì ân oán, các ngươi tự hành giải quyết!" Người áo đen bên trong một cái mở miệng nói ra.
 
 	Cái này chút C cấp đại lão, tự nhiên minh bạch, hôm nay Tần Phong đắc tội bọn hắn, nhưng không có đắc tội Vong Đô thành chủ, thậm chí bán đối phương một cái tốt.
 
 	Đơn giản ghê tởm!
 
 	Chỉ là những người này không có cách nào, chỉ có thể đứng dậy rời đi.
 
 	Mà đợi đến bọn hắn rời đi thông đạo thời điểm, Tần Phong Bạch Ly cùng Kim Phi, tự nhiên đều biến mất không thấy.
 
 	Lúc này ở một cái bí ẩn nơi hẻo lánh, hắc ám phù văn bao phủ, ai cũng không có cách nào phát hiện Tần Phong ba người.
 
 	Tần Phong lấy ra một cái nhẫn không gian, ngay trước mặt Kim Phi, thả ra bốn mét khối năng nguyên.
 
 	400 ức!
 
 	"Đã nói xong, cái này chút đều cho ngươi!" Tần Phong nói, "Ngươi yên tâm, cái này bên trong không có ai nhìn thấy, ta dùng hắc ám dị năng che giấu, đương nhiên, về sau con đường, liền là chính ngươi!"
 
 	Kim Phi hô hấp trở nên nặng nề, thậm chí ngực trái tim, nhảy quá nhanh!
 
 	Hắn hiện tại cũng không biết mình đang suy nghĩ gì, có lẽ là suy nghĩ nhiều lắm, ngược lại đầu óc trống rỗng!
 
 	Chỉ là rất nhanh, Kim Phi lại tỉnh táo lại, hắn phù phù một chút, quỳ trên mặt đất.
 
 	"Đại nhân, số tiền này ta không muốn, ta hi vọng, ta có thể đi theo ngươi , ta nghĩ bái ngươi làm thầy!"
 
 	Vong Đô bái sư học nghệ rất bình thường, Vong Đô thậm chí ngay cả trường học đều không có , bình thường truyền thụ cổ võ, liền là võ quán, bái sư học nghệ lại cần phải hao phí rất nhiều tiền, rất nhiều đều là treo đầu dê bán thịt chó, hãm hại lừa gạt địa phương.
 
 	Nhưng là Kim Phi biết, Tần Phong không phải.
 
 	Tần Phong đơn giản dở khóc dở cười, hắn lúc đầu chỉ muốn thuận tay làm chuyện tốt, cho Kim Phi giúp đỡ một chút, không nghĩ tới, ngược lại làm cho Kim Phi lên tâm tư như vậy.
 
 	"Ngươi có tiền, nghĩ đi làm cái gì, đều có thể!"
 
 	"Ta không gánh nổi số tiền này! Những cái kia đại lão, nhất định sẽ không bỏ qua ta!" Kim Phi nói.
 
 	Đây là sự thật!
 
 	Chỉ là Tần Phong cảm thấy, Kim Phi có thể làm được càng tốt hơn.
 
 	Bất quá, tương lai vua sát thủ muốn làm đồ đệ của mình, loại chuyện tốt này, Tần Phong đến cũng không có cự tuyệt!
 
 	Huống chi, Kim Phi từ nhỏ tại Vong Đô sinh hoạt, hắn có chính mình pháp tắc sinh tồn, một khi có cơ hội, hắn liền sẽ liều mạng bắt lấy.
 
 	Tần Phong xuất hiện, cải biến hắn nguyên bản vận mệnh quỹ tích!
 
 	Nhưng là không hề nghi ngờ, đôi này Kim Phi tới nói, là một cái thiên đại kỳ ngộ.
 
 	Kim Phi ánh mắt kiên định, chuyện quyết định, liền xem như liều chết, cũng muốn đi làm đến.
 
 	"Cầu van ngươi, đại nhân!"
 
 	"Đứng lên đi!" Tần Phong đưa tay, đem Kim Phi kéo lên.
 
 	Kim Phi lập tức hai mắt tỏa sáng.
 
 	"Đại nhân, ngươi đồng ý? Sư phó ở trên, xin nhận đồ nhi cúi đầu!"
 
 	Kim Phi lại phải lạy, Tần Phong lại trực tiếp kéo đối phương bắt đầu.
 
 	"Ta cũng không có nói muốn thu ngươi làm đồ đệ, ta niên kỷ so ngươi còn nhỏ đâu!" Tần Phong lúc này, chỉ có thể cầm tuổi của mình làm bia đỡ đạn!
 
 	Kim Phi giật nảy cả mình.
 
 	Tần Phong bất kể là thân cao, khuôn mặt, nhìn qua đều thành thục kiên nghị, thấy thế nào cũng không giống so Kim Phi tuổi còn nhỏ, trọng yếu nhất chính là, Tần Phong thực lực, quá mạnh!
 
 	"Ta có thể thu ngươi tiến vào ta dong binh đoàn, bất quá ngươi bây giờ không có ngoại giới thân phận , chờ đến đi ra, rồi nói sau!" Tần Phong nói.
 
 	Kim Phi nghe đến đó, toàn thân đều run rẩy lên.
 
 	"Ra ngoài? Ta, ta có thể ra ngoài? Rời đi Vong Đô?"
 
 	"Đương nhiên, cường giả, thiên địa ngao du!" Tần Phong nói như đinh chém sắt.
 
 	Kim Phi toàn thân chấn động,  chỉ cảm thấy câu nói này, chấn điếc phát hội!
 
 	Kim Phi tâm cảnh, đột nhiên tăng lên, đạt tới một cái độ cao mới, nguyên bản Vong Đô gông xiềng, triệt để mở ra.
 
 	"Đi thôi!" Tần Phong mở miệng nói ra.
 
 	"Tốt, lão đại!" Kim Phi cùng sau lưng Tần Phong, Tần Phong xuất ra ngân quang thiểm điện, Kim Phi không hội thao làm, chỉ có thể ngồi ở phía sau.
 
 	Mặc dù tâm cảnh tăng lên, nhưng vẫn còn có chút tính trẻ con, chỉ là yên lặng quan sát.
 
 	Xe rất nhanh liền mở đến khu biệt thự bên trong, Tần Phong về tới Lưu Đông biệt thự, lúc này đại môn thì đã đã sửa xong, một đám hầu gái cũng đang đợi.
 
 	"Hoan nghênh tiên sinh về nhà!" Đám nữ nhân này cùng kêu lên nói.
 
 	Kim Phi bị trấn trụ!
 
 	Tần Phong nhíu mày, phất phất tay: "Tất cả giải tán!"
 
 	Những nữ nhân kia lo sợ bất an rời đi, Kim Phi cũng tại bốn phía quan sát.
 
 
             		      