         	Chương 355: Huyết Ngọc Mang chết! 
 
 	Huyết Kim Cuồng làm một c cấp, có thể bị Tần Phong đánh hủy máy truyền tin, cho dù là điểm này, cũng làm cho người cảm thấy kinh khủng!
 
 	Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ!
 
 	Máy truyền tin đều đánh quái, kia trước đó Tần Phong trong miệng hàn ý, chẳng phải là càng
 
 	"Ngươi, ngươi đến cùng làm cái gì?" Huyết Ngọc Mang nghiêm nghị hỏi.
 
 	Tần Phong đã rút ra Thanh Vương đao.
 
 	"Ta làm cái gì? Ngươi có thể tiếp đi hỏi một chút Huyết Kim Cuồng!"
 
 	Tần Phong thẳng hướng Huyết Ngọc Mang.
 
 	Ở trong mắt những người khác, Tần Phong cái này không chút kiêng kỵ hành động, đã là tuyên cáo Huyết Kim Cuồng đã chết tốt nhất chứng minh.
 
 	Đương nhiên, bọn hắn cũng có chút không thể tiếp nhận sự thực như vậy.
 
 	"Có lẽ chỉ là Tần Phong nghe được Hàn Noãn xin giúp đỡ, dẫn đầu thoát khỏi Huyết Kim Cuồng trở về, dù sao cũng đắc tội Huyết gia, giết Huyết Kim Cuồng không dễ dàng, giết Huyết Ngọc Mang, Tần Phong có thực lực kia!" Trần Tường ở một bên nói.
 
 	Từ khi Tần Phong giết Lôi Xương về sau, hắn siêu việt năng lực thông thường người thực lực sự thật, đã bị tất cả mọi người tán thành!
 
 	"Cũng thế, chỉ là Huyết Kim Cuồng đến cùng thế nào? Đây là một cái họa lớn trong lòng!"
 
 	c cấp năng lực giả, để cho người ta lo lắng.
 
 	Vậy đơn giản là một cái khu vực bá chủ đồng dạng tồn tại.
 
 	"Ta không có cho Tần đại nhân đả thông tin tức!" Hàn Noãn chật vật mở miệng, chịu đựng đau đớn trên người, trong mắt lại toát ra tín nhiệm cùng mừng rỡ."Tần đại nhân không là ưa thích nói mạnh miệng người, Huyết Kim Cuồng khẳng định chết!"
 
 	Trần Tường cùng Hồ Lương liếc nhau.
 
 	Nếu như chuyện này là thật!
 
 	Như vậy Huyết gia, chỉ sợ muốn tại Bắc Hải bốn thành bên trong, xoá tên.
 
 	Dù sao, hiện tại Huyết gia, chỉ còn lại hai cái d cấp trưởng lão rồi.
 
 	Mà lại, đều là qua tuổi trăm tuổi lão đầu tử.
 
 	Cùng Huyết Kim Cuồng một cái bối phận, nhưng không có tiến triển, tùy thời đều có thể tử vong d cấp, dạng này d cấp, sức chiến đấu có thể nghĩ.
 
 	Lúc này, Tần Phong cùng Huyết Ngọc Mang còn đang quyết đấu.
 
 	Huyết Ngọc Mang căn bản không phải là đối thủ của Tần Phong.
 
 	Tần Phong trong tay Thanh Vương đao, bí mật mang theo nội lực, chém về phía Huyết Ngọc Mang.
 
 	Huyết Ngọc Mang không dám đón đỡ, bắt đầu tránh né bắt đầu.
 
 	"Tần Phong, ngươi sẽ trả giá thật lớn, ngươi bây giờ bất quá là vùng vẫy giãy chết, ngươi còn muốn kéo ta khi đệm lưng? Ngươi nghĩ hay lắm!"
 
 	Huyết Ngọc Mang đã sinh lòng thoái ý.
 
 	Chỉ là Tần Phong, sẽ không cho hắn cơ hội này.
 
 	"Ngươi bản thân an ủi, nói cho chính ngươi nghe một chút liền tốt, dù sao, cũng là muốn chết!"
 
 	Tần Phong cười lạnh, tốc độ dưới chân cuồng hơn, truy kích Huyết Ngọc Mang.
 
 	Huyết Ngọc Mang xoay người chạy.
 
 	Lúc này trên đường phố, bởi vì lúc trước Huyết Ngọc Mang cùng Hàn Noãn chiến đấu, sớm người đã đi nhà trống.
 
 	Huyết Ngọc Mang muốn tìm người tránh né đều khó có khả năng.
 
 	"Được rồi, đừng chạy!"
 
 	Tần Phong cười lạnh một tiếng, ý thức lực điều động.
 
 	"Nham tương trụ!"
 
 	Huyết Ngọc Mang dưới chân, trong nháy mắt hóa thành nham tương, sau đó một cái cự đại nham tương trụ, đem Huyết Ngọc Mang xông bay đến trên trời.
 
 	"XÌ... Xì xì!"
 
 	Huyết Ngọc Mang trên người nội lực cương khí, thừa nhận năng lượng to lớn xung kích.
 
 	"Chi!"
 
 	Nội lực cương khí lập tức tiêu tán.
 
 	Cũng may, Huyết Ngọc Mang đã lăng không sử dụng khinh công, tránh đi nham tương trụ phương hướng, chỉ là nội lực cũng lúc rảnh một phần ba.
 
 	Tần Phong truy kích hướng về phía trước.
 
 	"Hỏa diễm đao mang!"
 
 	Hỏa diễm đao mang bộc phát ra mười mét, giống một thanh khổng lồ đại đao, từ trên trời giáng xuống.
 
 	Huyết Ngọc Mang cắn răng một cái, nội lực lần nữa chống lên cương khí.
 
 	"Bành!"
 
 	Một trảm phía dưới, Huyết Ngọc Mang nội lực cương khí trong nháy mắt vỡ vụn.
 
 	"Lại chém!"
 
 	Tần Phong nội lực liên tục không ngừng, chiêu thức ăn khớp, uy lực cực lớn!
 
 	"Tần Phong, ta liều mạng với ngươi!"
 
 	Huyết Ngọc Mang toàn thân đẫm máu, đốt huyết bạo phát, trở lại liền là một chưởng.
 
 	Nội lực dung hợp chưởng phong, cùng Thanh Vương đao đao mang đụng vào nhau.
 
 	Chỉ là trong nháy mắt, nội lực này hình thành chưởng phong liền bị đao mang chém thành hai nửa, đao mang tiếp tục đi tới, đụng vào Huyết Ngọc Mang trên thân.
 
 	Không có nội lực cương khí bảo hộ, Huyết Ngọc Mang nhục thân ngạnh sinh sinh tiếp cái này một chém!
 
 	"Phốc!"
 
 	Huyết Ngọc Mang trong nháy mắt bị trảm bay ra ngoài, khổng lồ nội lực đụng nát ven đường lan can, lăn lái đi ra ngoài hơn hai mươi mét xa.
 
 	Tần Phong thừa thắng xông lên!
 
 	"Chết đi!"
 
 	Một vệt ánh đao hiển hiện, một cái đầu lâu lăn xuống.
 
 	Huyết Ngọc Mang —— chết!
 
 	Ba đao giết chết một cái d cấp, Tần Phong thực lực, để cho người ta cảm thấy chấn kinh.
 
 	Lúc này, đã sớm đang âm thầm quan sát lấy trận chiến đấu này người, trong lòng hối hận không thôi.
 
 	Dệt hoa trên gấm dễ, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi khó.
 
 	Bọn hắn hiện tại chỉ có thể tự an ủi mình, Huyết Kim Cuồng không có chết, Tần Phong đắc tội một cái c cấp, vạn nhất về sau cũng vẫn lạc đâu?
 
 	Đụng lên đi, không phải đợi lấy đắc tội c cấp cường giả đó sao?
 
 	Chỉ là, Tần Phong đến cùng là giết chết Huyết Kim Cuồng sao?
 
 	Trong lòng bọn họ, hiếu kì muốn chết, nhưng không ai dám đi hỏi thăm.
 
 	Huyết Ngọc Mang trên thân không có cái gì truy nã, tại Bắc Hải bốn thành, cũng không tới phiên một cái d cấp trưởng lão xuất thủ.
 
 	Tần Phong thừa dịp thu thập không gian phù văn trang bị thời điểm, thôi động hấp tinh quyết, Huyết Ngọc Mang thể nội ba đám nội lực sương mù đoàn đều bị Tần Phong hấp thu.
 
 	Sau đó, một mồi lửa đem Huyết Ngọc Mang thi thể, đốt đi sạch sẽ.
 
 	Tần Phong đi về, Hàn Noãn đã bị Hồ Lương gọi tới thủy hệ dị năng giả y sư mang tới trong xe cứu hộ.
 
 	"Hàn Noãn, ngươi không sai!" Tần Phong mở miệng nói ra.
 
 	Hàn Noãn ánh mắt đã khôi phục thần thái.
 
 	"Lão đại, ta đây coi là đạt được ngươi tín nhiệm?" Kém một chút liền khó giữ được cái mạng nhỏ này, nhưng là đây hết thảy, đều là đáng giá.
 
 	"Tín nhiệm là lẫn nhau, chớ suy nghĩ quá nhiều, chữa khỏi thương thế, sẽ không bạc đãi ngươi!" Tần Phong nói.
 
 	Hàn Noãn gật đầu.
 
 	Hồ Lương cũng đi tới, đem không gian cúc áo giao cho Tần Phong.
 
 	"Hàn Noãn trước đó muốn cho ta đảm bảo , chờ ngươi trở về, không nghĩ tới trở về đạt được là nhanh!"
 
 	Hồ Lương cũng hữu tâm giúp Hàn Noãn nói chuyện, đây thật là một cái đắc lực trợ thủ, đặc biệt là tại Tần Phong không rõ sống chết thời điểm, còn dám chống cự d cấp cường giả áp bách.
 
 	Trung tâm có thể thấy được.
 
 	Tần Phong minh bạch Hồ Lương ý tứ, đồ vật thu hồi lại, nhưng lại cho Hàn Noãn.
 
 	Hết thảy đều không thay đổi!
 
 	Hồ Lương nghi vấn trong lòng giấu không được, mở miệng tiếp tục hỏi: "Tần Phong, ngươi nói thật với ta, Huyết Kim Cuồng đâu?"
 
 	"Đã chết." Tần Phong nói.
 
 	Hồ Lương trừng to mắt, "Ngươi xác định?"
 
 	"Loại chuyện này, ta không cần thiết lừa ngươi!"
 
 	Hồ Lương trong lòng bồn chồn, thậm chí cảm thấy được đầu óc đều rối loạn.
 
 	"Cái này sao có thể? Tần Phong, ngươi chỉ là d 1 cấp, ngươi giết thế nào được Huyết Kim Cuồng, Huyết Kim Cuồng tại Bắc Hải bốn thành xưng bá bao nhiêu năm, không người nào dám giết hắn, có lẽ là nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, ngươi làm sao làm được?"
 
 	Tần Phong cười một tiếng, nói: "Hồ tướng quân, ta không có nói là ta giết Huyết Kim Cuồng!"
 
 	Hồ Lương sững sờ.
 
 	"Đó là ai?"
 
 	Tần Phong ánh mắt, rơi vào nơi xa, mấy cái bị đánh vỡ vách tường sát đường trong cửa hàng, còn trưng bày thời trang, Bạch Ly xem say sưa ngon lành.
 
 	"Là nàng!"
 
 	Tần Phong chỉ hướng Bạch Ly. 
 
 	Hồ Lương thuận Tần Phong ánh mắt nhìn lại, liền thấy Bạch Ly chọn lựa quần áo, một bộ mua sắm cuồng nhân dáng vẻ.
 
 	Hồ Lương xạm mặt lại.
 
 	"Tần Phong, ngươi đừng đùa ta, làm sao có thể là Bạch Ly, mặc dù thực lực của nàng cũng rất mạnh, thế nhưng là..."
 
 	"Ha ha, ta nói thật, ngươi không phải cũng không tin phải không?" Tần Phong cười nói: "Ngươi biết biết, Huyết Kim Cuồng chết rồi, liền tốt! Nếu như không tin, liền chờ một chút đi!"
 
 	Thời gian, sẽ chứng minh hết thảy!
 
 
             		      