         	Chương 45: Phía sau màn hắc thủ
 
 	Nghĩ như vậy, nhân viên nghiên cứu chỉ có thể nhanh chóng nói: "Chúng ta thí nghiệm một mực tại nghiên cứu như thế nào làm cho nhân loại trở thành dị năng giả, trải qua nhiều phương diện thí nghiệm, chúng ta tìm được chuyển di đến phương pháp, cần đem dị năng tinh hạch tại khi còn sống tiến hành chuyển di, nhưng là thành thục dị năng tinh hạch quá mức khổng lồ, rời đi thú thể về sau dị năng không gian liền sẽ sụp đổ, cho nên. . ."
 
 	"Chỗ lấy các ngươi tìm mới thức tỉnh dị năng giả!"
 
 	Tần Phong mở miệng nói tiếp, giờ khắc này, tựa hồ cũng vì mình kiếp trước, tìm được lý do.
 
 	Hắn chỉ là hết sức không may mà thôi!
 
 	Trùng hợp, trở thành bọn hắn vật thí nghiệm.
 
 	"Là. . . là. . .. . ." Người kia không dám chọc phẫn nộ Tần Phong, vội vàng trả lời.
 
 	Tần Phong phẫn nộ tại dần dần gia tăng.
 
 	Bất quá rất nhanh, hắn liền hỏi thăm vấn đề thứ hai.
 
 	"Ngươi vẫn không trả lời ta vấn đề thứ hai!" Tần Phong cười lạnh nói, " trước đó người của các ngươi, mang theo con nhện đen khẩu trang, nhưng là ta biết, các ngươi không phải con nhện đen!"
 
 	Cái vấn đề này, hai người đều lộ vẻ do dự.
 
 	Tần Phong lần nữa giơ đao lên! Bất quá lại hướng về phía cái kia đồ vét nam.
 
 	"A, ta nói, ta nói!"
 
 	Tần Phong giống như là một người điên, tuyệt không lưu thủ, hắn không dám có bất kỳ phản kháng.
 
 	"Tổ chức của chúng ta hoàn toàn chính xác không phải con nhện đen, thậm chí không tính là phản nhân loại tổ chức, chỉ là thập phần thần bí, chúng ta đến nay chỉ biết là, tổ chức này danh hiệu Z."
 
 	"Nói chi tiết một chút!" Tần Phong nghiêm nghị quát lớn.
 
 	"Ta, ta cũng không biết càng nhiều, chỉ biết là danh hiệu, nhưng là tổ chức chúng ta rất cường đại, chúng ta phòng thí nghiệm luôn có thể tiếp thu được cao cấp dị thú làm thí nghiệm!"
 
 	Hắn nói như vậy, cũng có đe dọa Tần Phong ý tứ.
 
 	"Z. . ." Dạng này danh hiệu, hàm nghĩa nhiều lắm, cũng quá đơn giản, Tần Phong căn bản nghe đều chưa nghe nói qua.
 
 	Nhưng là hắn nhìn xem người này, trong mắt đối phương tất cả đều là sợ hãi, không có nói láo tất yếu.
 
 	Tần Phong cũng không để ý, lại nổ một chút đối phương.
 
 	"Nếu như ngươi chỉ biết là cái này chút, như vậy cũng có thể đi chết!"
 
 	Tần Phong giơ lên trong tay Thanh Vương đao.
 
 	"Đừng, đừng, đừng giết ta, ta cho ngươi biết một bí mật!" Kia đồ vét nam trên mặt tất cả đều là mồ hôi, khẩn trương đến không được, chỉ sợ Tần Phong một đao chặt đi xuống.
 
 	Tần Phong híp mắt, đao lại ngừng.
 
 	"Nếu như lại là không có chút ý nghĩa nào, ta chỉ sợ sẽ không lại lưu ngươi bất luận cái gì cơ hội thở dốc!"
 
 	"Sẽ không, sẽ không!" Cái này đồ vét trung niên nhân vội vàng nói, kỳ thật hắn biết đến bí mật không ít, hiện cũng cần thổ lộ ra một chút đồ vật cho Tần Phong.
 
 	"Chúng ta mặc dù lệ thuộc vào Z tổ chức, nhưng là khoa chúng ta nghiên lực lượng thập phần cường đại, cho nên tại mỗi một cái căn cứ hay là thành thị đều có cứ điểm, sẽ cùng căn cứ người lãnh đạo trao đổi một vài thứ, lần này tập kích ngươi đồng học, cũng không phải chúng ta lúc đầu mục đích, thật sự là đối phương thúc giục đến quá chặt."
 
 	Tần Phong trong lòng hơi động.
 
 	"Ngươi nói đúng phương, là ai?"
 
 	Thanh Vương đao lần nữa đè xuống, người kia chật vật ực xuống một ngụm nước bọt, rồi mới lên tiếng: "Là Thừa Bắc khu phó khu trưởng!"
 
 	Tần Phong hung hăng nhíu lại lông mày.
 
 	Chỉ là đột nhiên, trong đầu hắn, hiện lên một đạo thiểm điện.
 
 	"Lại là hắn!"
 
 	Trong mắt của hắn, xuất hiện kinh thiên hận ý.
 
 	Thừa Bắc căn cứ là cỡ lớn căn cứ, nhưng là đối với Thừa Dương thị tới nói, nó còn có một cái khác xưng hô: Thừa Bắc khu.
 
 	Mà Thừa Bắc khu cao tầng có hai cái khu trưởng, ba cái tướng quân, còn có hai cái nghị viên.
 
 	Mười người, hợp thành Thừa Bắc khu cao nhất lực lượng.
 
 	Phó khu trưởng rừng tăng thực lực tại E đoạn, cũng coi là một cường giả.
 
 	Hắn còn có một đứa con trai gọi là rừng khải.
 
 	"Nói cách khác, Lâm Tăng muốn con của mình, trở thành dị năng giả?"
 
 	"Đúng đúng đúng!" Kia đồ vét nam vội vàng nói, "Lúc đầu chúng ta thí nghiệm đều là dùng dị thú tiến hành, nhưng là dị thú thức tỉnh thời gian không xác định, vừa lúc lúc này là thức tỉnh quý,
 
 	Chúng ta liền muốn đoạt chạy một dị năng giả."
 
 	"Ta nói mỗi một câu đều là thật, nếu như không phải có người như vậy chỗ dựa, chúng ta làm sao có thể tại khoảng cách Thừa Bắc căn cứ khoảng cách gần như thế mở phòng thí nghiệm, dù là có một ngày bị người tra được, chúng ta cũng có thể nói chúng ta là hợp pháp buôn bán!"
 
 	"Tốt, tốt cực kỳ!" Tần Phong cắn răng nói.
 
 	Nói cách khác, trước khi trùng sinh, Tần Phong dị năng, trên thực tế là cho rừng khải!
 
 	Rừng khải, bất quá là một cái ăn chơi thiếu gia, kết quả là tại là đang thức tỉnh kỹ, đi lại đột nhiên bạo phát ra dị năng, hơn nữa còn là mười phần hiếm thấy Hắc Ám Hệ.
 
 	Rừng khải trở thành dị năng giả về sau, thực lực đột nhiên tăng mạnh, thập phần cường đại, nhưng là hắn việc làm, lại làm cho người phẫn hận, đem Thừa Bắc căn cứ làm cho chướng khí mù mịt.
 
 	Thế nhưng là hắn cái này chút vốn liếng, đều là từ trên người Tần Phong cướp đoạt!
 
 	"Thì ra là thế a!" Tần Phong hiện hận không thể đem đối phương chém thành muôn mảnh.
 
 	Mà vừa lúc này, cái này đồ vét nam trên mặt, đột nhiên xuất hiện một cái nụ cười vui mừng.
 
 	"Chi chi chi!"
 
 	Ngồi xổm ở Tần Phong trên bờ vai Tiểu Bạch đột nhiên kêu lên, sau đó ngân sắc quang mang lóe lên, hai người đã xuất hiện tại cái này ở giữa góc phòng.
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Một tiếng to lớn thanh âm điếc tai nhức óc truyền đến.
 
 	Đại môn bị oanh mở, nguyên bản Tần Phong đứng thẳng vị trí, tức thì bị đại môn mảnh vỡ bao trùm, viện nghiên cứu cùng đồ vét nam hai người như là vải rách đồng dạng bị tạc bay.
 
 	Hai người chỉ sợ đến chết cũng không nghĩ ra, bọn hắn muốn đến cứu mạng người, thế mà không cố kỵ chút nào tính mạng của bọn hắn, ngay cả cùng bọn hắn cũng cùng nhau công kích.
 
 	Đại môn bị oanh mở một cái động lớn, tại một mảnh sương mù phía dưới, Tần Phong như cũ thấy được người đối diện ảnh.
 
 	Đây là một cái hai lăm hai sáu tuổi thanh niên, một thân màu xanh đen y phục tác chiến, ngực treo một cái F 1 tiêu chí.
 
 	Hắn hiện bưng một mồi lửa lực cực mạnh công kích năng lượng pháo, vừa mới một lần kia công kích, chính là cái này công kích pháo phát ra.
 
 	Đây là một cái thương giới giả!
 
 	Thanh niên này đưa tay vừa nhấc, công kích năng lượng pháo đường kính liền nhắm ngay Tần Phong vị trí.
 
 	"Ầm!"
 
 	Họng pháo lần nữa phát ra hung mãnh công kích.
 
 	"Anh!"
 
 	Tiểu Bạch vội vàng kêu một tiếng, mang theo Tần Phong trong nháy mắt xuất hiện ở một nơi khác.
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	To lớn bạo phá tiếng điếc tai nhức óc.
 
 	"Đáng chết, ý thức lực cảm giác!"
 
 	Thương giới giả mặc dù đối với thể chế yêu cầu không quá cao, nhưng là theo trở thành thương giới giả về sau, bọn hắn sẽ trải qua đặc thù cường hóa, tăng cường ý thức của mình lực cảm giác.
 
 	Cho nên vừa mới dù là Tần Phong núp ở xó xỉnh bên trong, chung quanh sương mù tràn ngập, đối phương vẫn là không lưu tình chút nào đánh ra một pháo.
 
 	Mà một cái cấp độ F thương giới giả cảm giác, tự nhiên không phải dễ như trở bàn tay có thể trốn được, tại đối phương trong mắt, Tần Phong không chỗ che thân.
 
 	"Ồ? Có chút ý tứ!" Kia thương giới giả đột nhiên khẽ cười một tiếng, không nghĩ tới Tần Phong sẽ chạy mất, nhưng là theo sát lấy, hắn lại sắc mặt ngưng tụ.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Tại cảm giác của hắn bên trong, Tần Phong đã đạt tới hành lang, thế nhưng là người thanh niên này vừa mới ngăn chặn cổng, Tần Phong là thế nào chạy?
 
 	Chẳng lẽ đối phương sẽ xuyên tường hay sao?
 
 	Mà lúc này, Tần Phong cũng có chút kinh ngạc nhìn trên mặt đất.
 
 	Nơi đó nằm một người chết.
 
 	Mặc áo khoác trắng, hết sức hiển nhiên, đây là một cái trong phòng thí nghiệm người, nhưng là bây giờ lại bị giết chết.
 
 	Như vậy giết chết người này là ai, là vừa vặn cái kia thương giới giả?
 
 	Thế nhưng là vì cái gì, người này chẳng lẽ cùng phòng thí nghiệm, không phải cùng một bọn?
 
 
             		      