         	Chương 427: Nghiễm Uy lạc trốn 
 
 	"Hồi cái rắm, chạy, lũng xuyên cũng không đi, thiên hạ to lớn, chẳng lẽ còn không có chúng ta dung thân chỗ rồi?"
 
 	"Không sai, để Nghiễm Uy đi chết đi, trước đó nếu không phải đoàn trưởng, Grans người số lượng có thể khống chế đến ít như vậy?"
 
 	"Giết chết cho phải đây!"
 
 	Lũng xuyên số ba căn cứ bên trong, Nghiễm Uy không có tại mọi người nguyền rủa tiếp tử vong.
 
 	Nhưng là, không hề nghi ngờ, cái này chỉ còn lại B cấp năng lực giả, trở thành Grans người cái đinh trong mắt!
 
 	Phải biết, Grans người trước đó còn có hai ba trăm trốn, bây giờ cùng đại bộ đội tập hợp, tự nhiên về đến báo thù rửa hận!
 
 	"Giết chết hắn, liền là hắn, giết nhiều người của chúng ta như vậy!"
 
 	"Không sai, giết!"
 
 	"Cái này thôn làng, đều đồ sát rơi! Chúng ta chỉ cần tài nguyên, không cần cái này chút không có ích lợi gì nô lệ!"
 
 	Grans người tương đương tàn bạo, lúc này cũng tại đại khai sát giới.
 
 	Lưu lại người hoàn toàn không có năng lực phản kháng, toàn bộ bị tàn sát.
 
 	Chỉ có Nghiễm Uy, còn có năng lực chiến đấu, nhưng cũng vừa đánh vừa lui.
 
 	"Chạy, rút lui, toàn bộ rút lui!"
 
 	Nghiễm Uy hô to.
 
 	"Nghiễm tướng quân, dẫn ta đi, van ngươi, dẫn ta đi!" Đã mất đi hai chân Lý Tử San hoảng sợ kêu lên.
 
 	Nghiễm Uy tâm niệm vừa động, lại bắt lấy Lý Tử San, để Lý Tử San vận dụng phong hệ dị năng, điên cuồng chạy trốn.
 
 	Chỉ là lúc này, phù không thành bộc phát ra một đạo hào quang sáng chói.
 
 	Tốc độ này, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Dù là có phong hệ dị năng gia trì Lý Tử San, cũng hoàn toàn chưa kịp phản ứng.
 
 	"Phốc!"
 
 	Quang mang biến mất, Lý Tử San tinh mỹ đầu lâu, cũng đã biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Tần Phong biết đến tương lai cường đại A cấp, lại ngoài ý muốn chết tại cái này bên trong.
 
 	Nghiễm Uy dọa đến buông lỏng tay ra, toàn thân mồ hôi lạnh chảy ròng.
 
 	Mà lúc này, Lôi Ưng so Nghiễm Uy càng thêm dứt khoát.
 
 	Hắn trực tiếp lợi dụng chính mình nắm giữ một cái bí cảnh không gian, sử dụng không gian đạo tiêu rời đi.
 
 	Kỳ thật thấy được phù không thành về sau, có cái này chút không gian đạo tiêu người, đã sớm nhanh chóng sử dụng , còn trên máy truyền tin chiến đấu báo nguy, thỉnh cầu trợ giúp, ra sức chống cự các loại tin tức, bọn hắn đều cảm thấy là đánh rắm!
 
 	Bọn hắn cũng sẽ không thật sự vì liên minh loài người, nỗ lực tính mệnh.
 
 	Còn sống mới là trọng yếu nhất!
 
 	Nghiễm Uy lại bị vô số Grans người cuốn lấy, đều không có thời gian khởi động không gian đạo tiêu, chỉ có thể không ngừng chạy trốn, cùng Grans người quần nhau.
 
 	Chỉ là, những người kia hiển nhiên không có ý định buông tha Nghiễm Uy.
 
 	Bọn hắn muốn để Nghiễm Uy đầu lâu treo ở phù không thành bên trên, tế điện đồng bào của bọn hắn!
 
 	Nghiễm Uy một lực lượng cá nhân quá có hạn, đối mặt Grans người thiên quân vạn mã, Nghiễm Uy cũng chỉ có thể chạy ra lũng xuyên số ba căn cứ.
 
 	Bất quá, cái này đã đại biểu, Nghiễm Uy là bỏ thành chạy trốn!
 
 	Chuyện như vậy, mặc dù chưa chắc cho Nghiễm Uy cái gì trừng phạt, nhưng là mặt mũi tuyệt đối là ném đi được rồi.
 
 	Mà lúc này, Tần Phong từ lâu rời đi Lũng Xuyên thành.
 
 	...
 
 	Sa Động trấn bên trong.
 
 	Trung ương nhất cấp cao trong biệt thự, đột ngột xuất hiện hai đạo nhân ảnh.
 
 	Tần Phong, Bạch Ly!
 
 	Khoảng cách Tần Phong rời đi, mới Sa Động trấn đã xưa đâu bằng nay, thậm chí Tần Phong ý thức lực quét ra đi, Sa Động trấn cư dân bình thường, thế mà nhiều hơn.
 
 	Chung quanh đem lương thực trải qua một tháng, thế mà đều muốn đến mùa thu hoạch.
 
 	Lấy cái tốc độ này, mặc dù chưa chắc bán đi đi nhiều ít, nhưng là tự cấp tự túc lại đầy đủ.
 
 	Mà cái này chút, cũng không đủ để gây nên Nghiễm Uy thăm dò, thế nhưng là tương lai phát triển về sau, chỉ sợ Lôi Ưng, sẽ đem tà ác chi trảo, vươn hướng cái này bên trong.
 
 	Bất quá, chỉ cần Tần Phong ở một ngày, Lôi Ưng chỉ sợ cũng chỉ là lòng ngứa ngáy.
 
 	Tần Phong thông tri Tiết Hưng Phúc, Tiết Hưng Phúc rất nhanh liền đến biệt thự, thấy được hai người.
 
 	"Hô, các ngươi không có có thụ thương? Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi!" Bị B cấp truy sát, chênh lệch hai đoạn, Tiết Hưng Phúc đều cảm giác đến đáng sợ.
 
 	"Yên tâm, không có chuyện gì!"
 
 	"Đúng rồi, còn có cho Bạch Ly máy truyền tin!"
 
 	"Hì hì, không có máy truyền tin, còn rất không quen!" Bạch Ly nói, lúc này lại khôi phục ngây thơ lãng mạn dáng vẻ.
 
 	Tần Phong vuốt vuốt đầu của nàng, theo rồi nói ra: "Hiện tại đi Võ Thần mộ ở trong đi, mọi người tập hợp một chút, ta cũng nhìn xem, gần nhất bọn hắn thành quả!"
 
 	"Tốt!"
 
 	Tần Phong bước vào võ thần điện bên trong, mà những người khác, cũng theo Tiết Hưng Phúc thông tri, toàn bộ đều tới!
 
 	Chu Hạo, Lưu Tuyết, Vương Thần, bao quát trước đó Hàn Noãn...
 
 	Bây giờ Phong Lê căn cứ, đã không phải là lúc trước quy mô nhỏ!
 
 	"Lão đại!"
 
 	"Khu trưởng!"
 
 	"Đoàn trưởng!"
 
 	Cách gọi không giống, lại tất cả đều đối Tần Phong, tất cung tất kính!
 
 	Những người này bên trong, đại bộ phận đều đạt tới E cấp, thực lực như thế, đảm nhiệm Phong Lê căn cứ tầng quản lý, đầy đủ!
 
 	Mà lại, không có ai đến khiêu khích!
 
 	Bọn họ cũng đều biết, đây là ai sản nghiệp.
 
 	Huống chi, đi rồi một cái Tần Phong, còn có 1 cái chu hạo!
 
 	Mặc dù mấy tháng này, Tần Phong chưa có trở về Phong Lê, nhưng là cùng Chu Hạo liên hệ một mực cũng không có từng đứt đoạn, biết thực lực của đối phương đột nhiên tăng mạnh!
 
 	"Không tệ, tăng lên rất nhanh!" Tần Phong vỗ vỗ Chu Hạo bả vai.
 
 	"Ha ha, may mắn có Tiểu Hoàng, bất quá ngươi cho nội công cũng tác dụng rất lớn!" Chu Hạo nháy nháy mắt, đương nhiên, còn có liền là Hoành Long bí pháp.
 
 	Đây cũng không phải là Phong Lê căn cứ tất cả mọi người tại tu luyện.
 
 	"Hừm, có thể!"
 
 	Tần Phong lại nhìn một chút những người khác.
 
 	Lưu Tuyết, Vương Thần bọn người, cũng nhao nhao đột phá E cấp, những người khác không có đến, nhưng nhìn bộ dáng, cũng sắp!
 
 	E cấp đối với Sa Động trấn tới nói, bất quá là đê đẳng nhất thực lực, nhưng là tại Phong Lê căn cứ, cho dù là Thừa Bắc căn cứ bên trong, đều là đỉnh cấp tồn tại.
 
 	Người cầm quyền đẳng cấp.
 
 	Đồng thời có được hoàng kim kiến chúa, thực lực của hắn, còn muốn vượt lên gấp đôi.
 
 	Dạng này tấn thăng tốc độ, đã là thiên tài hàng ngũ!
 
 	"Lão đại, ngươi thực lực bây giờ lại mạnh, ta đều có chút nhìn không thấu!" Vương Thần nói, hắn là thương giới giả, có thể nhất lợi dùng ý thức lực dò xét thực lực, thế nhưng lại một chút cũng nhìn không thấu Tần Phong!
 
 	Cái này nhưng Vương Thần cảm thấy có chút mất mác, hắn tâm tư kín đáo, kỳ thật Tần Phong đi Sa Động trấn thời điểm, hắn liền muốn cùng, Vương Thần biết, chỉ có đi theo Tần Phong bên người, mới có thể thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn.
 
 	Nhưng là hiện tại xem ra, chỉ sợ là không thể nào!
 
 	"Hừm, khác liền không thảo luận, lần này gọi các ngươi đến, cũng là để phân phó một chút sự tình!"
 
 	Tất cả mọi người nghiêm túc lên. 
 
 	Sau đó, Tần Phong nói một lần chính mình bố trí, cùng tương lai khả năng phát sinh biến cố, đặc biệt là Lôi Đường tập đoàn tìm phiền toái.
 
 	"Nếu có người khiêu khích, trực tiếp gọi ta, đừng có bất cứ chút do dự nào, dù sao, ta thế nhưng là thả nói!"
 
 	Tần Phong không có ý định làm ra nhường nhịn thái độ.
 
 	Lôi Ưng có lẽ sẽ thăm dò, chính mình sẽ không xuất thủ, lại sẽ cử D cấp, Tần Phong muốn làm, liền là đem hết thảy nguy hiểm nảy sinh bóp chết!
 
 	Sau đó, Tần Phong lại lấy ra hai thứ.
 
 	Hai cái to lớn lớn, toàn thân trắng noãn, tản ra hào quang màu vàng óng, tất cả mọi người có thể tại ở trong đó, cảm nhận được ấm áp.
 
 	"Đây là, dị thú trứng?"
 
 	"Cái gì dị thú? Giống như có phù văn phiêu động!"
 
 	"Là quang hệ phù văn!"
 
 
             		      