         	Chương 385: Đồ sát
 
 	Từng cái năng lực giả, đều ở xông Tần Phong vị trí tiến lên.
 
 	Tần Phong lại mặt không đổi sắc, ý thức lực tiếp tục co vào.
 
 	Tóc rắn mộc rễ cây, cũng không hơn trăm mét phạm vi, khoảng chừng một trăm tóc rắn mộc hạt giống.
 
 	Tại Tần Phong ý thức lực khống chế hạ từng cái nổi bồng bềnh giữa không trung, tốc độ cực nhanh, tụ tập tại Tần Phong trước người, sau đó toàn bộ biến mất.
 
 	Mà lúc này, chung quanh năng lực giả, cũng đem Tần Phong bao vây!
 
 	Tần Phong bình tĩnh nhìn hướng những người này.
 
 	Tóc rắn mộc bị phát hiện, không phải bí mật, dù sao Nelson rừng mặc dù phi thường bao la, nhưng là bị thăm dò nhiều năm như vậy, cố định không đổi sinh vật, liền mấy cái này!
 
 	Lần này Tần Phong cũng không phải tốc chiến tốc thắng, khổng lồ như là tóc rắn mộc, sinh mệnh lực cực mạnh, Tần Phong lại không có tiếp cận, chiến đấu thời gian, cũng hơi dài một chút.
 
 	Dài đến đầy đủ khiến người khác, chạy tới.
 
 	Ban đầu xuất hiện một đội ngũ là tiểu đội mười nguòi, tại giữa trưa thời điểm đã đến.
 
 	Về sau lại có một ít lục tục ngo ngoe, cộng lại, bây giờ mảnh đất này bên trong, lại có trọn vẹn hơn năm mươi tên D cấp năng lực giả.
 
 	Số lượng này, thật đúng là không ít.
 
 	Mà lại, cái này chút D cấp năng lực giả, đều là thành quần kết đội.
 
 	Lấy Tần Phong ý thức lực, lại làm sao có thể không phát hiện được bọn hắn, dù là những người này, đều cho là mình ẩn tàng rất khá, thậm chí thả ra ý thức lực che đậy tín hiệu.
 
 	Đột nhiên toát ra năm mươi người, trong mắt của những người này, cũng đều kinh ngạc lên, quan sát lẫn nhau đội ngũ của hắn.
 
 	Những người này, tại Thự Quang trấn cùng Nelson rừng hỗn, hiển nhiên đều là nhận biết.
 
 	"Gấu đen, không nghĩ tới các ngươi cũng tới!"
 
 	"A, Bason, cái mũi của ngươi cùng chó đồng dạng, cái nào đều có thân ảnh của ngươi!"
 
 	"Cái này đồ khỉ da vàng là của ta, nếu ai giành với ta, cẩn thận ta để các ngươi đều chết ở chỗ này!"
 
 	Mà lúc này, nguyên bản xông lên muốn cướp đoạt tóc rắn mộc hạt giống một số người, nhưng dần dần lui về phía sau!
 
 	"Mẹ nó, chúng ta vận khí làm sao chênh lệch, là hắc ám người trong liên minh,
 
 	Gấu đen dong binh đoàn, Tử Liêm tập đoàn, người chết tiểu đội người đều tới!"
 
 	"Chúng ta đi."
 
 	Những người này tương đối lỏng lẻo, bất quá tầm hai ba người tụ cùng một chỗ, cùng cái khác ba cỗ thế lực so sánh, chênh lệch nhiều lắm!
 
 	Thậm chí, bọn hắn bản thân cũng là loài người người trong liên minh, tới đây, liền là nhặt cái tiện nghi, không nghĩ tới muốn giết Tần Phong.
 
 	Lúc này, Tần Phong sắc mặt lại đạm mạc xuống tới.
 
 	Cái này ba cái đoàn người, lại còn tại lẫn nhau thấy ngứa mắt, tựa hồ Tần Phong đã là cá trong chậu.
 
 	Tần Phong khóe miệng, đã phủ lên cười lạnh, ánh mắt vô cùng băng lãnh, tựa hồ có thể phóng xuất ra sát khí.
 
 	"Ta đếm ba tiếng, các ngươi nếu như không lui lại, tự gánh lấy hậu quả!"
 
 	Tần Phong thanh âm, tại hùng hậu nội lực phía dưới, tại bên tai của bọn hắn phát ra, chấn động đến những người khác lỗ tai ông vang.
 
 	"Ba!"
 
 	Tần Phong phun ra một chữ.
 
 	Ba cái đoàn người, tất cả đều sửng sốt, nhìn về phía Tần Phong.
 
 	"Hai!" Tần Phong mở miệng lần nữa!
 
 	Chỉ là lúc này, ba cái hắc ám người trong liên minh, đã giận dữ.
 
 	"Giết chết hắn!"
 
 	Bọn hắn không đợi Tần Phong nói chuyện, đã bắt đầu chiến đấu.
 
 	Tần Phong chiến đấu một ngày một đêm, bọn hắn đều cảm thấy Tần Phong ý thức lực còn thừa không có mấy.
 
 	Huống chi, có được cường đại dị năng, không có nghĩa là có được cường đại thể năng, song toàn nan địch bốn tay, nhiều người như vậy vây công, bọn hắn cũng không tin bắt không được Tần Phong tới.
 
 	Như thế, ra lệnh một tiếng, những người này đã sớm không kịp chờ đợi xuất thủ.
 
 	Ai trước giết chết Tần Phong, cầm tới Tần Phong thi thể hay là không gian phù văn trang bị, đồ vật dĩ nhiên chính là ai!
 
 	Vì sinh tồn, cường thủ hào đoạt chuyện như vậy, quá bình thường!
 
 	Một cái thể năng người thân thể lập tức tăng vọt, giẫm lên mặt đất, giống như là một cái di động xe tăng, ầm ầm đánh thẳng tới.
 
 	Chỉ là Tần Phong lại mặt không đổi sắc.
 
 	Đừng nói chiến đấu một đêm, Tần Phong tốc độ khôi phục bao nhanh, liền là vừa vặn kia cự mộc tử vong, mang cho Tần Phong ý thức lực, cũng đủ làm cho hắn khôi phục một ngày mỏi mệt.
 
 	Về phần 30 giờ không có nghỉ ngơi.
 
 	Hắn cũng không phải chỉ sở hữu dị năng người thân thể, hắn vẫn là một cái cổ võ giả, thậm chí có được so cái này chút thể năng người mạnh hơn thể phách.
 
 	Tần Phong không chút do dự, trong tay nhiều hơn một thanh Thanh Vương đao.
 
 	"Chết!"
 
 	Thanh Vương đao hung hăng một trảm.
 
 	Hỏa diễm đao mang trọn vẹn khuếch tán mười mét, xé rách những người này đội ngũ.
 
 	"Phốc!"
 
 	Trước hết nhất vọt tới người phía trước, bị Tần Phong trong nháy mắt nhìn thành hai nửa.
 
 	Người phía sau, cũng đồng dạng bị đao mang đánh bay ra ngoài.
 
 	Tần Phong xông vào đám người, đại sát đặc sát!
 
 	"Bụi gai dây leo!"
 
 	Một cái Mộc hệ năng lực giả đột nhiên triệu hoán Mộc hệ phù văn, một mảng lớn phù văn xuất hiện, muốn công kích Tần Phong.
 
 	"Đầu óc không dùng được sao? Quên ta là Hỏa hệ dị năng giả, còn dám động thủ?"
 
 	Tần Phong lạnh giọng trào phúng, chỉ là động tác trong tay, lại không Từ từ đã!
 
 	"Cút!"
 
 	Quanh thân xuất hiện một vòng hỏa diễm quang hoàn, trong nháy mắt đốt cháy những cái kia lục sắc dây leo, dây leo trong nháy mắt vỡ vụn, hóa thành điểm điểm lục sắc quang mang, bị Tần Phong Hỏa hệ phù văn thôn phệ.
 
 	Tần Phong động tác ngang ngược, càng là mạnh mẽ đâm tới.
 
 	"Chết!"
 
 	Thanh Vương đao trong nháy mắt chém giết một người đầu lâu.
 
 	"Quỷ Ảnh Mê Tung!"
 
 	Trong chốc lát, Tần Phong biến thành tàn ảnh, Thanh Vương đao ngay tiếp theo, cũng lộ ra một mảnh màu lam dây lụa, chỉ là tại cái này dây lụa đụng chạm tất cả mọi người, tất cả đều thi thể tách rời.
 
 	Quá mạnh!
 
 	Tựa hồ chỉ là trong chớp mắt, trên mặt đất liền nằm xuống bảy tám bộ thi thể.
 
 	Những thi thể này vết thương bộ vị đều biến thành một mảnh cháy đen, chỉ là rất nhanh, huyết dịch liền xông phá vết thương, phun ra ra.
 
 	Bị hơ cho khô đại địa bên trên, lần nữa bị máu tươi nhiễm đỏ, ướt át.
 
 	Tất cả mọi người hãi nhiên.
 
 	Sự công kích của bọn họ trở nên do dự, hiển nhiên là đang nghĩ, muốn hay không cùng ác ma này tiếp tục chiến đấu.
 
 	Chỉ là không chờ bọn hắn rút lui, Tần Phong công kích lại càng phát điên cuồng lên.
 
 	"Địa Ngục nham tương!"
 
 	Trong chớp mắt, chung quanh trăm mét bên trong, toàn bộ biến thành một dày đặc nham thạch nóng chảy chi địa.
 
 	"A!"
 
 	"Nham tương thuật, đây là nham tương, chạy!"
 
 	"Ta không muốn chết!"
 
 	Dạng này phạm vi cực lớn bao trùm, để thể năng người cũng chỉ có thể chạy như điên mà chạy, bọn hắn trên chân giày nhanh chóng hòa tan, bất quá có lại phát ra phù văn quang mang, hiển nhiên là có thể ngăn cản được một trận.
 
 	Chỉ là bọn hắn muốn chạy trốn, Tần Phong lại không có ý định để bọn hắn trốn.
 
 	Sau một khắc, Tần Phong đã rút ra phân giải súng!
 
 	Đây chính là thu được mà đến cao cấp hơn phân giải súng.
 
 	"Xì xì xì xì... Tư!"
 
 	Từng đạo quang mang bắn ra, đem những cái kia nghĩ muốn chạy trốn dị năng giả, đều đánh hạ.
 
 	"Hỏa diễm bôn tập!"
 
 	Tần Phong trong chốc lát đột tiến, trong phạm vi trăm thước, nhanh đến mức giống như một đầu thiểm điện.
 
 	Trong tay Thanh Vương đao, không ngừng thu gặt lấy sinh mệnh.
 
 	Hơn ba mươi người, tất cả đều là thực lực cường hãn D cấp năng lực giả, nhưng căn bản không phải là đối thủ của Tần Phong.
 
 	Bất kể là tốc độ, lực lượng, dị năng, đối với Tần Phong tới nói, đều là gà đất chó sành!
 
 	Ngắn ngủi thời gian nửa tiếng, cái này chút giãy dụa D cấp năng lực giả, thế mà một cái cũng không có chạy đi, đều bị Tần Phong giết chết!
 
 	"Thu!"
 
 	Tần Phong ý thức lực thu hồi những cái kia không gian phù văn trang bị, Địa Ngục nham tương, cũng thời gian dần trôi qua hấp lại, biến thành một mảnh cháy đen thổ địa.
 
 	Tần Phong Thanh Vương đao chém vào tóc rắn mộc bên trên.
 
 
             		      