         	Chương 222: Đảo thế giới bên dưới
 
 	Hắn kiểu nói này, những người khác cũng đều cẩn thận nhìn thoáng qua Bạch Ly thần sắc, sau đó nhao nhao gật đầu, nói không cầm.
 
 	Đây chính là Bạch Ly giết, có thể dễ như trở bàn tay miểu sát Lang Nữ, còn như thế bất động thanh sắc, người như vậy, mới càng đáng sợ đi!
 
 	Hàn Kiện cùng Trì Long còn có Lăng Vũ một, đều đang nghĩ mình trước đó đã có làm hay không chọc giận Bạch Ly sự tình.
 
 	Không qua mọi người đối với Long Ngạc thú trứng, nhưng vẫn là hết sức thích.
 
 	"Dựa theo phân phối, Lang Nữ chiến lợi phẩm liền toàn về Bạch Ly hết thảy!"
 
 	Tần Phong đem đồ vật chuyển giao cho Bạch Ly, bất quá Bạch Ly có chút ghét bỏ cái đầu kia, Tần Phong liền tự mình nhận được không gian phù văn trang bị bên trong.
 
 	"Long Ngạc thú thú tướng trứng chỉ có bốn cái, cứ dựa theo một người một cái đến phân phối đi, ta muốn thú tướng chiến lợi phẩm cùng thương giới giả tất cả phù văn trang bị, cái này không có vấn đề đi!"
 
 	Trong chiến đấu ba người khác chỉ có thể cầm một tầng, cho nên thú tướng chiến lợi phẩm cùng phù văn trang bị cộng lại một phần mười, kỳ thật cũng so ra kém một cái Long Ngạc thú thú tướng trứng giá trị.
 
 	Bất quá điểm này, cũng coi là Tần Phong đối bọn hắn đền bù.
 
 	Ba người đều gật đầu đồng ý, sau đó Tần Phong lại lấy ra chết mất cái kia thương giới giả không gian phù văn trang bị, thả ra bên trong súng ống cùng đạn, để Trì Long chọn lựa.
 
 	Bây giờ bọn hắn tại đảo hoang bên trên, cũng không thể quay về, chiến đấu tiêu hao không có bổ sung, chỉ có thể lấy chiến dưỡng chiến!
 
 	Chỉ là cho Trì Long cung cấp đạn dược, cũng không phải miễn phí, sẽ ở về sau lấy được chiến lợi phẩm bên trong, khấu trừ tương ứng tiền tài.
 
 	Phân phối xong chiến lợi phẩm, đám người tiếp tục rời đi nguyên địa, tìm nguồn nước cọ rửa một chút trên người mùi huyết tinh, lại tại trên đảo thăm dò.
 
 	Không thể không nói, cái này không người tiến đến vị diện, nội bộ năng lượng dư dả, thật giống như giữa thiên địa, tràn ngập linh khí đồng dạng.
 
 	Hô hấp ở giữa, nội lực đều tại phục hồi từ từ.
 
 	Càng nhiều linh thảo xuất hiện, để đến đây thăm dò người, quá đáng một bút.
 
 	Chỉ bất quá, ngoại trừ Tần Phong cái đội ngũ này bên ngoài, vào hơn trăm người, tình huống đều mười phần không ổn.
 
 	Dù sao, không phải tất cả mọi người là Tần Phong thực lực như vậy.
 
 	Bọn hắn chật vật mà chạy, hiểm tượng hoàn sinh, bao nhiêu lần tại tử vong gặp thoáng qua.
 
 	Cũng may, một số người chạy trốn tới hòn đảo nhất vị trí trung tâm thời điểm, Long Ngạc thú không biết nguyên nhân gì, cũng không ở đuổi.
 
 	Màn đêm buông xuống, chiến đấu một ngày người, rốt cuộc tìm được một lát yên tĩnh.
 
 	Long Ngạc thú lui đi!
 
 	Tần Phong bọn người mặc dù không tìm hiểu tình huống, nhưng là cũng đánh bậy đánh bạ đạt tới hòn đảo trung tâm, thấy được không ít năng lực giả.
 
 	Chỉ là số lượng này, cùng trước đó vào năng lực giả so sánh, hiển nhiên giảm bớt!
 
 	Hàn Kiện sắc mặt lúc này cũng thay đổi!
 
 	Hắn đi đến một cái E cấp năng lực giả bên người, thấp giọng hỏi: "Lưu bá đâu?"
 
 	Người kia sắc mặt khó coi, cuối cùng vẫn là nói một câu, "Chết!"
 
 	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người trầm mặc lại.
 
 	Hàn Kiện không nói gì thêm, quay đầu về tới Tần Phong đội ngũ ở trong.
 
 	Những người này đều không phải là thái điểu, hơi thành lập nên phòng hộ công trình, gắn cao cấp khu thú phấn, tạm thời thành lập nên doanh địa, Tần Phong cũng dựng lều, thứ này đối E cấp năng lực giả tới nói, đều là phòng đồ vật.
 
 	"Hàn tướng quân, thế nào!" Tần Phong mở miệng hỏi.
 
 	Hàn Kiện trầm giọng nói: "Đông Lăng căn cứ người đã chết một cái, là Lưu bá, không biết ngươi còn nhớ hay không."
 
 	Tần Phong làm sao có thể không nhớ rõ.
 
 	Cái kia cổ võ giả, lúc trước đối chiến vương giả kỵ sĩ, không nghĩ tới, thế mà cứ thế mà chết đi?
 
 	"Nhớ kỹ!"
 
 	"Đông Lăng căn cứ muốn rối loạn, Lưu bá thực lực rất mạnh, tại Đông Lăng căn cứ là khiêng đỉnh đồng dạng tồn tại, thế mà cứ thế mà chết đi!"
 
 	Bất quá nghĩ đến mình hôm nay kinh lịch, Hàn Kiện cũng là càng nghĩ càng nghĩ mà sợ!
 
 	Nếu như không là theo chân Tần Phong, có lẽ, hắn cũng đã chết đi!
 
 	Lúc này, Hàn Kiện thái độ đối với Tần Phong, cũng thời gian dần trôi qua cải biến lên, vốn cho là là một cái nhân tài mới nổi thiên tài thiếu niên,
 
 	Bây giờ, ngoại trừ thưởng thức, càng nhiều một chút cảm kích.
 
 	Lâm thời trong doanh địa, bầu không khí rất nặng nề.
 
 	"Không gian đạo tiêu chủ nhân, các ngươi gặp qua sao?"
 
 	"Đó căn bản là một trận âm mưu!"
 
 	"Cái này bên trong quả thực là Long Ngạc thú hang ổ, ở chỗ này, đừng nói cướp đoạt tài nguyên, không bị giết cũng không tệ rồi."
 
 	"Cái không gian kia đạo tiêu chủ nhân ta không nhận ra, trước đó cái kia thương giới giả ta nhớ được, là Lôi Đường người!"
 
 	Mọi người nhất thời một trận trầm mặc.
 
 	Lôi Đường tập đoàn!
 
 	"Bọn hắn muốn làm gì?"
 
 	"Nghe nói Lôi Đường tập đoàn, giống như gần nhất cùng Hải thành thượng tầng náo loạn khó chịu."
 
 	"Móa, thượng tầng đánh nhau, phía dưới người gặp nạn, chúng ta trêu ai ghẹo ai?"
 
 	"Ha ha, Hải thành người, lần này tới không ít a, nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, kết quả lại là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, còn có thể nạp mạng!"
 
 	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người nhao nhao nghị luận lên.
 
 	Không chỉ như thế, bọn hắn cũng đem ánh mắt, rơi vào trên người của một người đàn ông.
 
 	Phách Hãn!
 
 	Tập đoàn sự tình, thường thường chỉ có người của tập đoàn mới có thể biết.
 
 	Những người khác mặc dù là căn cứ cao tầng, cấp độ này bên trên, cũng chỉ có Phách Hãn có thể biết được.
 
 	Lúc trước hắn cũng là theo chân người chặn đường hắc ám tổ chức người, nhưng là bởi vì cố chủ đi rồi, hắn cũng muốn đối bán đấu giá ra 10 tấm vé vào cửa người phụ trách, thế là đuổi tới.
 
 	Kỳ thật chuyện như vậy, lại có ai không muốn lấy tham dự đâu?
 
 	Dù là theo ở phía sau tùy tiện nhặt kiếm tiện nghi, đều có thể thu hoạch đông đảo.
 
 	Cho nên Phách Hãn cũng cùng đi qua.
 
 	"Ta không rõ lắm, chúng ta Vạn Tông cùng Lôi Đường không có có liên hệ gì!"
 
 	Lôi Đường lập nghiệp thời điểm, là hắc ám tổ chức.
 
 	Bọn hắn điều khiển đều là giải trí ngành nghề, đồng thời buôn bán ma tuý, là tất cả căn cứ bên trong đều thống hận côn trùng có hại.
 
 	Nhưng là bọn hắn còn trở thành tập đoàn, tự nhiên là bởi vì, bọn hắn người xây dựng thực lực cường đại.
 
 	Tại dạng này tận thế tình huống dưới, cường giả có thể thành lập một cái vương quốc, mà cường giả một khi vẫn lạc, vương quốc cũng sẽ trong nháy mắt sụp đổ.
 
 	Những người kia thảo luận đình chỉ, chỉ là trong âm thầm thanh âm, lại vẫn còn tiếp tục.
 
 	"Luôn cảm giác đây là một trận âm mưu, chỉ là không biết, nhằm vào chính là ai!" Hàn Kiện trầm giọng nói.
 
 	"Người nguyện mắc câu, chúng ta đều bị lừa rồi!" Trì Long mang theo châm chọc nói, tiến vào trong này, tử thương rồi một nhóm người, cũng không phải mắc câu nhảy vào bẫy rập sao?
 
 	"Đừng suy nghĩ nhiều, sống sót bằng cách nào mới là thật, dành thời gian tu luyện, sớm nghỉ ngơi một chút, ngày mai còn muốn tiếp tục chiến đấu."
 
 	Tần Phong mở miệng nói ra.
 
 	Kỳ thật những người này bên trong, chỉ có Tần Phong, biết đầu đuôi sự tình.
 
 	Cái không gian này đạo tiêu, tiến vào vết nứt vị diện vô cùng tốt, vượt qua rất nhiều người đoán trước.
 
 	Nhưng là, cái này bên trong lại chiếm cứ một đám Long Ngạc thú.
 
 	Không chỉ như thế, dưới đất trong hang động, còn có một cái Long Ngạc thú vương.
 
 	Bởi vì Lôi Đường tập đoàn tạm thời đằng không xuất thủ đến thanh lý hòn đảo này, cái không gian này đạo tiêu tự nhiên là không có tác dụng, cuối cùng, bị một cái Lôi Đường tập đoàn D cấp năng lực giả Lôi Thần, bố trí một cái bẫy!
 
 	Cục này, hoàn toàn chính xác không phải nhằm vào hiện trường những người này, mà là nhằm vào Hải thành tất cả E cấp năng lực giả, bây giờ Hải thành nội bộ, đã trống rỗng vô cùng!
 
 	Lôi Thần muốn, chính là cái này!
 
 	Bởi vì, tại Tần Phong trong trí nhớ, nửa tháng nữa, Lôi Thần liền đã leo lên Hải thành thành chủ vị trí.
 
 	Về phần trước đó người là ai?
 
 	Kẻ thất bại, không có ai sẽ để ý!
 
 
             		      