         	Chương 247: Phệ hồn ma nhân tiến hóa 
 
 	Tần Phong đứng tại chỗ cao nhất, cảm nhận được kia vượt qua người bình thường ý thức lực ba động.
 
 	"Ở chỗ này!"
 
 	Tần Phong trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, nội lực quán chú hai chân, vọt tới một toà cao ốc phía dưới.
 
 	Thanh Vương đao huy động.
 
 	Xuyên qua mặt đất!
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Tần Phong trong nháy mắt lạc xuống dưới đất.
 
 	"Rống!"
 
 	Chung quanh mấy cỗ xác thối lập tức xông Tần Phong đánh giết mà tới.
 
 	Tần Phong Thanh Vương đao trong nháy mắt huy động, đem cái này chút xác thối đều chém giết.
 
 	Nhanh chân hướng về phía trước, Tần Phong rất mau tìm đến một cái tầng hầm bên trong.
 
 	Bình Vận căn cứ tầng hầm, quy cách chỉ là F cấp, căn bản không có thể ngăn cản Tần Phong.
 
 	"Mở!"
 
 	Tần Phong to lớn Thanh Vương đao huy động, một đao chặt đứt sắt thép đại môn.
 
 	Ngay tại đại môn triển khai trong nháy mắt, mấy cái thi thể xông về Tần Phong.
 
 	Những thi thể này bị phệ hồn ma nhân dành thời gian, bất quá một lát, lúc này còn không có tiến hóa đến thập phần cường đại, như là tử sĩ đồng dạng xông Tần Phong phóng đi.
 
 	Hai ba đao giải quyết những sinh vật này, nhưng là Tần Phong lại trơ mắt nhìn, phệ hồn ma nhân hóa thành một đạo bóng đen, xông lên phương chạy tới.
 
 	"Địa Ngục Hỏa thảm!"
 
 	Tần Phong đem hỏa diễm để vào tầng hầm, đem những cái kia xác thối đốt cháy trở thành tro tàn, không giữ cho phệ hồn ma nhân, sau đó hướng lên đuổi theo.
 
 	"Rầm rầm rầm!"
 
 	Từng tầng từng tầng đột phá, truy kích đến phệ hồn ma nhân khắp nơi tán loạn.
 
 	Bất quá phệ hồn ma nhân không có thực thể, Tần Phong lại hết sức ăn thiệt thòi.
 
 	Chớp mắt, một toà cao ốc bị phá hủy, sụp đổ.
 
 	Lại để cho phệ hồn ma nhân chạy mất!
 
 	Tần Phong trầm mặt,
 
 	Lần nữa tìm một chỗ, ngồi xếp bằng, điều động ý thức lực quét hình.
 
 	Mà lúc này, ở bên ngoài các năng lực giả, tự nhiên cũng không có ngồi chờ chết.
 
 	Vô số phi hành máy móc giám thị lấy Bình Vận nội bộ, chuyên nghiệp thương giới giả nhóm bắt đầu chế tác quét hình ý thức lực dụng cụ, chuẩn bị đối phó phệ hồn ma nhân.
 
 	Chỉ là bây giờ còn chưa có thành công, nhưng là không trở ngại bọn hắn, có thể nhìn thấy Bình Vận bên trong tình huống.
 
 	"Nếu như không phải kiểm trắc ra phệ hồn ma nhân thân ảnh, ta cũng hoài nghi cái này Tần Phong tại phá hư chúng ta Bình Vận!" Vu Cương nhịn không được nói.
 
 	Đàm Việt nói nói, " Tần Phong không có rảnh rỗi như vậy, chính hắn căn cứ đều không quản được, mà lại nếu như đây không phải một cái vương thú, chỉ sợ hắn cũng không tâm tư đến giết, hắn nhưng là thiên kiêu một người như vậy vật, ngươi vẫn là chờ mong, hắn sẽ không cảm thấy phiền phức, cuối cùng đi thẳng một mạch tốt!"
 
 	Phệ hồn ma nhân hoàn toàn chính xác phiền phức muốn chết.
 
 	Vô tung vô ảnh, bắt giữ mười phần khó khăn!
 
 	Mà lại, coi như bắt lấy, không sử dụng phương pháp đặc thù, Tần Phong cũng không giết chết bọn hắn.
 
 	Tần Phong tại phế tích khi bên trong hành tẩu, săn giết những cái kia xác thối.
 
 	"Địa Ngục Hỏa!"
 
 	Chỉ là một cái nho nhỏ ngọn lửa, liền có thể không ngừng đem thi thể đốt cháy.
 
 	Mà cái này chút xác thối, mỗi một cái đều có được năng lượng hạch tâm.
 
 	Cái này chút hạch tâm là hành động của bọn họ nguồn suối.
 
 	"Giết!"
 
 	Tần Phong đang khắp nơi săn giết cái này chút xác thối, một cái ban ngày, Bình Vận khôi phục bình tĩnh, mặt ngoài xác thối đều biến mất không thấy.
 
 	"Mang lên Bạch Ly đến liền tốt!" Tần Phong nhìn lên trời một bên, lúc này đã mặt trời chiều ngã về tây.
 
 	Phệ hồn ma nhân đang len lén săn giết, cùng Tần Phong một đuổi một chạy, dây dưa một ngày, Bình Vận căn cứ bên trong kiến trúc đều bị Tần Phong phá hủy.
 
 	Đại lượng xác thối đều bị Tần Phong đốt cháy, đây cũng là phòng ngừa phệ hồn ma nhân tiến hóa.
 
 	Tần Phong là trùng sinh tới được người, hiểu rất rõ phệ hồn ma nhân sinh vật như vậy.
 
 	Bọn hắn cũng không thích hợp Địa Cầu sinh hoạt, đặc biệt là tại ban ngày, phệ hồn ma nhân hết sức yếu ớt, lại bởi vì Tần Phong hỏa diễm khắc chế, cùng vương giả cấp phệ hồn ma nhân chiến đấu, mặc dù không có giết chết đối phương, lại làm cho đối phương tràn đầy cảm giác nguy cơ.
 
 	Cao đẳng bộ tộc có trí tuệ, có được đặc thù tiến hóa phương pháp!
 
 	Vì phòng ngừa hỏa diễm cùng quang mang đốt bị thương hắn nhóm bản thể, bọn hắn chọn một kẻ thân thể ẩn núp.
 
 	Nguyên bản, thân thể này, phệ hồn ma người lựa chọn chính là Tần Phong.
 
 	Chỉ tiếc, Tần Phong không để cho hắn đạt được, thậm chí hiện tại trở thành đại địch của hắn.
 
 	Lúc này, trong bóng tối, một chút xác thối cẩn thận tiến lên, hội tụ ở cùng nhau.
 
 	Bình Vận thoát đi một vạn người, một trăm ngày, có Tần Phong trấn thủ cùng săn giết, lại chạy đi hai ngàn.
 
 	Bất quá đêm qua hắc ám ô nhiễm, dẫn đến quá nhiều người trong vòng một đêm xác thối hóa, cả tòa thành thị còn thừa lại tám ngàn xác thối, Tần Phong bạch trời đã giết rất nhiều.
 
 	Mà còn lại, hiện tại cũng đang dần dần biến mất.
 
 	Lúc này, phế tích bên trong, một cái mới vương giả sinh ra.
 
 	Cái này sinh vật là nhân loại bình thường thân cao, nhưng nhìn bề ngoài, vẫn là một nhân loại, chỉ là toàn thân trên dưới tất cả đều là hắc giáp, chỉ có khuôn mặt, còn đó có thể thấy được một nhân loại hình dạng.
 
 	Là lúc trước phệ hồn ma nhân cướp đi rộng hiểu vừa thân thể.
 
 	Đây cũng là phệ hồn ma trong tay người mạnh nhất thân thể.
 
 	Lúc này, từng cái xác thối leo đến bên cạnh hắn.
 
 	"Phốc!"
 
 	Rộng hiểu vừa đưa tay, một trảo vồ nát đối phương đầu lâu, màu vàng óc bên trong, một cái năng lượng hạch tâm bạo lộ ra, hắn ăn tươi nuốt sống đồng dạng nuốt vào.
 
 	Cái này đến cái khác.
 
 	Cỗ thân thể này thực lực, cũng đang không ngừng cất cao.
 
 	Bóng tối bao trùm lấy địa phương này, không có ai phát hiện động tĩnh của nơi này, chỉ là phệ hồn ma nhân mảy may không biết, có một đôi mắt, một mực đang nhìn chăm chú cái này bên trong.
 
 	Đồng dạng giấu ở trong hắc ám Tần Phong.
 
 	Từ sơ khai nhất bắt đầu, Tần Phong liền không có bại lộ mình hắc ám dị năng, cái này cũng đưa đến, mặc dù phệ hồn ma con người thật kỳ quái Tần Phong vì cái gì không có tại hắc ám phù văn trung tâm nhất, nhưng không có xác thối hóa.
 
 	Nhưng là, phệ hồn ma nhân cũng không biết, Tần Phong có thể khám phá hắc ám, phệ hồn ma nhân thả ra bóng tối bao trùm, giống như là Tần Phong không nhìn đêm tối giữa tầm mắt, duy vừa xuất hiện một chút xíu hắc ám.
 
 	Thật sự là quá rõ ràng.
 
 	Chỉ là Tần Phong một mực không có hành động.
 
 	Tần Phong đang chờ đợi.
 
 	Rốt cục, phệ hồn ma nhân thôn phệ hết tất cả xác thối, chung quanh lít nha lít nhít, tất cả đều là không đầu thi thể, nhưng là rộng hiểu vừa này tấm thân thể, thế mà mới vừa tớiE cấp.
 
 	Vẫn là miễn cưỡng đạt tới!
 
 	"Ghê tởm!"
 
 	Phệ hồn ma nhân cảm giác được, nếu như thôn phệ hết trước đó tất cả nhân loại linh hồn, đem bọn hắn hủ hóa về sau dùng ăn, hắn có thể thu được một cái mạnh hơn thân thể.
 
 	Đáng tiếc không có khả năng.
 
 	Tần Phong lưu cho hắn xác thối quá ít.
 
 	"Giảo hoạt nhân loại!"
 
 	Tần Phong giết chết xác thối về sau, chẳng những đem năng lượng hạch tâm rút đi, còn ngay tiếp theo,  ngay cả thi thể đều đốt cháy, một chút cũng không có cho phệ hồn ma nhân còn lại.
 
 	Này bằng với suy yếu phệ hồn ma nhân lực lượng.
 
 	Bất quá phệ hồn ma nhân cũng có phương pháp của mình, thậm chí trong lòng hắn, Tần Phong vẫn như cũ là tốt nhất xác ngoài, chỉ còn chờ giết chết đối phương.
 
 	"Lên cho ta!"
 
 	Phệ hồn ma nhân đột nhiên triệu hoán, từng đạo hắc sắc quang mang khuếch tán mà ra, nguyên vốn đã đã mất đi đầu lâu thi thể, tất cả đều đứng lên, bọn hắn lấy vặn vẹo phương thức chồng chất lên nhau, hợp thành một cái cự nhân.
 
 	Xương cốt vặn vẹo biên chế cùng một chỗ, biến thành một cái cự đại bóng người, có lẽ là điều kiện có hạn, người khổng lồ này hình thể chỉ có cao mười lăm mét, nhìn qua liền là năm sáu tầng lâu độ cao.
 
 	Mà ở đầu vị trí, chỉ có phệ hồn ma nhân một người, hai chân chìm ở cự thi nhân cái cổ vị trí, trên thân càng là bốc lên vô số hắc quang.
 
 	Càng thêm khí tức kinh khủng, từ cái này to lớn quái nhân trên thân hiển hiện.
 
 	Cho dù là nhìn một chút, đều làm người rùng mình.
 
 
             		      