         	Chương 244: Bỏ lỡ cơ hội tốt
 
 	"Ghê tởm!"
 
 	Bỏ qua tốt nhất một cơ hội, Tần Phong tức giận đến không được.
 
 	Bất quá cái này cũng không có cách, Vương cấp cao cấp bộ tộc có trí tuệ, cũng không phải Tần Phong có thể dễ dàng như vậy giải quyết!
 
 	"Thu!"
 
 	Bốn phía hỏa diễm tất cả đều bị thu hồi đi, hỏa long cũng xoay một chút, trở về tới Tần Phong thể nội.
 
 	Chung quanh không có phần này khổng lồ dị năng, những người khác mới rốt cục thở dốc một cái khí.
 
 	Thật sự là quá mức kinh khủng uy áp.
 
 	Người này, thế mà thực lực mạnh như thế, nghe rợn cả người.
 
 	Bình vận lúc nào tới như thế một cường giả?
 
 	Lúc này, nguyên địa đội tuần tra thành viên, còn thừa lại ba người, tất cả đều hai mặt nhìn nhau, e ngại vô cùng nhìn xem Tần Phong.
 
 	Chạy mất cái kia bọn hắn không biết chuyện gì xảy ra, nhưng là hiện tại, Tần Phong sức chiến đấu cùng uy hiếp, thật sự là quá lớn.
 
 	Cái này để bọn hắn, cũng không biết như thế nào cho phải.
 
 	Ngay lúc này, lại có mấy thân ảnh, chạy nhanh đến.
 
 	Tần Phong trước khi trùng sinh, bình vận căn cứ phát sinh vết nứt về sau, trong nháy mắt bị lắng lại, bởi vì phệ hồn ma nhân ẩn núp thật tốt, rất nhiều người căn bản không có phát hiện.
 
 	Mà bây giờ, Tần Phong như thế nháo trò, toàn bộ căn cứ cao tầng đều đến đây!
 
 	Không chỉ như thế, tại bình vận nghỉ ngơi Chúng Thành tập đoàn trưởng tàu, cũng đều chạy đến, xem xét làm sao cái tình huống.
 
 	Lúc này nhìn thấy Tần Phong một cái cấp dị năng giả thu hồi khổng lồ hỏa long, trong lòng bọn họ toàn tất cả giật mình.
 
 	"Thế nào đây là?"
 
 	"Vị đại nhân này, vì sao tức giận?"
 
 	"Có chuyện hảo hảo nói, là ai chọc cái này đại nhân, còn không mau một chút xin lỗi!"
 
 	Những người này vội vàng răn dạy thủ hạ, kỳ thật đều là làm cho Tần Phong đi xem, một cái cấp năng lực giả, thậm chí là dị năng giả, thực lực mạnh mẽ như vậy, toàn bộ bình vận đều không ai có thể ngăn cản được.
 
 	Chỉ là lúc này, một cái mang theo nghi vấn thanh âm truyền đến, còn hết sức quen thuộc.
 
 	"Tần khu trưởng!"
 
 	Tần Phong ánh mắt trông đi qua, lại là Đàm Việt.
 
 	"Tần khu trưởng, ngài làm sao tới nơi này?"
 
 	Đàm Việt nửa tháng trước còn tại Hải thành nhìn thấy qua Tần Phong, lúc kia hắn còn gọi đối phương một tiếng Tần Phong.
 
 	Bây giờ, nhưng cũng không dám!
 
 	Tần Phong một hơi liên sát tám cái hắc ám người trong liên minh, về sau Phong Lê căn cứ, trứ danh Độc Nhãn Long, Âm Sư, cuồng vương tiến đến quấy rối, đều bị Tần Phong chém đầu lâu, thu thập trở thành chiến lợi phẩm.
 
 	Hiện tại, thế nhưng là có không ít người, đều muốn đi Phong Lê căn cứ mua đồ đâu!
 
 	"Đàm Việt!" Tới thật đúng lúc.
 
 	Tần Phong mặc dù là cấp năng lực giả, nhưng là tại bình vận có thể không có cái gì lực uy hiếp cùng tin phục lực, lời hắn nói, những người khác không nhất định sẽ chăm chú đi làm.
 
 	"Thừa Bắc dã ngoại khoáng đạt quân đoàn cho ta điểm tin tức, ta ra đến rèn luyện một phen, vừa vặn đi ngang qua cái này bên trong!"
 
 	Lấy cớ này, Tần Phong đã sớm chuẩn bị xong!
 
 	Đàm Việt tự nhiên là không có hoài nghi, liền vội vàng hỏi: "Trước đó nơi này là xảy ra chuyện gì sao?"
 
 	Thế mà để Tần Phong vận dụng hỏa long thuật.
 
 	Đây chính là dị năng giả bản lĩnh giữ nhà, mỗi lần điều động đều cần đại lượng ý thức lực.
 
 	Chỉ bất quá Đàm Việt không biết, đối với những khác người mà nói khó khăn hỏa long thuật, với hắn mà nói rất đơn giản, chỉ là có thể không sử dụng thời điểm cũng không cần, dù sao quá mức rêu rao!
 
 	Nghe được Đàm Việt hỏi, Tần Phong cũng lập tức đến miệng giải thích: "Vừa mới không gian ổn định trang bị mở ra, ta cảm thấy nguy hiểm, sang đây xem thời điểm, phát hiện một cái vị diện khác cao đẳng bộ tộc có trí tuệ!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Lần này, chẳng những Đàm Việt giật mình, ngay cả chung quanh nghe những người kia, đều kinh hãi.
 
 	Cao đẳng bộ tộc có trí tuệ, đây chính là tương đương nhân vật khủng bố.
 
 	"Cái này, đến cùng là gì địch nhân."
 
 	Có người nhịn không được mở miệng hỏi.
 
 	Tần Phong trầm giọng nói: "Cấp 3 phệ hồn ma nhân, cao đẳng bộ tộc có trí tuệ, không sợ bất luận cái gì thực thể công kích, e ngại hỏa diễm, quang minh dị năng, bất quá, cái này chút đối với các ngươi tới nói, đã không cần biết rồi!"
 
 	Tần Phong hít sâu một hơi, mở miệng lần nữa: "Bởi vì, cái này phệ hồn ma nhân, là Vương cấp!"
 
 	Vương cấp?
 
 	Nghe được hai chữ này, đám người nhiều cảm thấy khó mà hít thở!
 
 	Coi như phổ thông cấp dị thú giáng lâm, bọn hắn đều nhất định muốn xuất động thành phòng pháo mới có thể phá hủy, bình vận mạnh nhất đều là f cấp năng lực giả mà thôi.
 
 	Cái này chút trưởng tàu, hay là đội tuần tra đội trưởng đoàn trưởng, cũng không là đối thủ.
 
 	Hiện tại, Tần Phong thế mà nói cho bọn hắn, cái này cấp cao đẳng bộ tộc có trí tuệ, thế mà còn là một cái Vương cấp!
 
 	Đơn giản đáng sợ.
 
 	Bọn hắn không dám tưởng tượng, tương lai sẽ phát sinh cái gì, thậm chí cảm giác một bệnh lưỡi dao treo lên đỉnh đầu.
 
 	"Vừa mới chạy mất người kia, các ngươi quen biết sao? Hiện tại liền bắt đầu truy nã đi! Tận lực tránh cho cùng người kia tiếp xúc, nếu không lúc nào cũng có thể sẽ mất mạng!" Tần Phong hỏi đội tuần tra người.
 
 	Chỉ là lúc này, Phương Nguyệt tỷ muội mới run giọng nói: "Là, là rộng hiểu cương!"
 
 	Vừa mới bị phệ hồn ma nhân thôn phệ một trong số đó, chính là rộng hiểu cương.
 
 	Hắn thậm chí là ở đây bên trong, trừ tiền ra nguyên bên ngoài, thực lực mạnh nhất tồn tại.
 
 	Kết quả hiện tại đến tốt, thành phệ hồn ma nhân xác ngoài!
 
 	Tần Phong sắc mặt biến thành màu đen.
 
 	"Ta vừa rồi để các ngươi chạy, các ngươi vì cái gì không đi?"
 
 	Lần này chẳng những là Phương gia tỷ muội, liền ngay cả Tiền Nguyên đều không dám nói chuyện.
 
 	Bọn hắn không hiểu rõ xảy ra chuyện gì, Tần Phong mặc dù để bọn hắn chạy, nhưng là không nói lý do, bọn hắn lại nhìn thấy Tần Phong đè ép phệ hồn ma nhân đánh, coi là không có chuyện gì.
 
 	Ai có thể nghĩ tới, cái kia sinh vật, lại là một cái Vương cấp sinh vật hình người.
 
 	Chỉ là nghĩ lại, có thể đánh được Vương cấp Tần Phong, chẳng phải là càng thêm nhân vật khủng bố?
 
 	Người này, đến cùng là ai?
 
 	"Hiện tại thừa dịp phệ hồn ma nhân không đến, các ngươi đều rời đi bình vận đi, bằng không mà nói, đến lúc đó chết cũng không biết chết như thế nào!"
 
 	"Thế nhưng là. . ." Phương Nguyệt hiển nhiên lộ vẻ do dự, lúc này thiên đã tối xuống, bọn hắn vừa mới tại dã ngoại gặp thú tướng, khó đảm bảo sẽ không gặp phải càng đáng sợ đồ vật, bọn hắn đều không muốn mạo hiểm.
 
 	"Tần đại nhân, để chúng ta đi theo ngươi đi, đi theo ngươi, khẳng định liền an toàn!" Phương Linh cũng nói.
 
 	Tần Phong cười lạnh một tiếng, "Đi theo ta cản trở sao? Liền cùng vừa mới cái kia rộng hiểu vừa mới dạng, bất quá cũng thế, các ngươi thực lực như vậy, bị phệ hồn ma nhân ăn, cũng gia tăng không có bao nhiêu sức chiến đấu!"
 
 	Nói cái này, lại có người tới, đánh gãy đối thoại của bọn họ.
 
 	"Chào ngài đại nhân, ta là bình vận hiện tại căn cứ trưởng trấn, ta gọi Vu Cương!"
 
 	Người tới trên ngực treo f cấp 8 năng lực giả huy chương, nhưng là một thân mập mạp thịt, niên kỷ tối thiểu có bốn mươi năm mươi tuổi, mặc dù nội lực vẫn còn, nhưng là Tần Phong đã cảm nhận được bỏ bê rèn luyện cảm giác suy yếu!
 
 	Cùng với nói Vu Cương là một cái người phụ trách, không bằng nói là một cái thương nhân đi!
 
 	Hắn đồng thời kiêm nhiệm Chúng Thành tập đoàn một người quản lý chức vị.
 
 	Lúc này trên người hắn còn có rượu thuốc lá gay mũi khí tức, để cho người ta nghe được liền chán ghét phi thường.
 
 	"Chào ngươi! Ta là Tần Phong! Thừa Dương thị quản hạt hạ phong lê căn cứ thủ lĩnh!" Tần Phong cùng đối phương nắm tay, giới thiệu một chút về mình thân phận.
 
 	"Phong Lê?" Nghe đến chữ đó, Vu Cương lập tức hai mắt trừng lớn, Phong Lê căn cứ gần nhất quảng cáo phô thiên cái địa, bình vận cũng tiếp không ít tờ đơn là đi Phong Lê.
 
 	"Hạnh ngộ hạnh ngộ!" Vu Cương vội vàng run run lên hai tay.
 
 
             		      