 Chương 670: Liên tục tấn thăng

	Một chiêu này uy lực công kích to lớn, lực sát thương cũng rất mạnh, nhưng là đối Tần Phong mà nói, không phải lựa chọn tốt nhất!

	Bởi vì như vậy sát thương, là không có trước đó cắt thịt tới thôn phệ năng lượng cường đại.

	Không cách nào giết chết Thôn Thiên, đốt cháy huyết nhục cũng không có cách nào hóa thành năng lượng.

	Thế nhưng, đây cũng là bạo lực nhất thủ đoạn!

	Mà lúc này, Vu Dương Đào há to miệng, đã triệt để chấn kinh!

	Làm nửa ngày, trước đó Tần Phong biểu hiện ra thủ đoạn, chỉ là chín trâu mất sợi lông sao?

	"Oanh!"

	Vu Dương Đào sững sờ thời điểm, toàn bộ thế giới đều nghiêng trời lệch đất, nghĩ cũng biết, lần này đối Thôn Thiên mà nói, là cỡ nào hung ác!

	Mà vừa lúc này, phía trên huyết nhục thông đạo, đột nhiên có một chỗ phun ra đại lượng huyết dịch.

	Huyết dịch này giống như hồng thủy, nhanh chóng che mất toàn bộ thế giới, Tần Phong nội lực cương khí lập tức phát ra xì xì tiếng vang, nghĩ cũng biết, huyết dịch này bên trong năng lượng ẩn chứa, kinh khủng bực nào.

	Tần Phong lần nữa gia tăng nội lực, sau đó mở rộng một cái trống không không gian phù văn trang bị, điên cuồng thu lấy những huyết dịch này.

	Thứ này, thế nhưng là giá trị phi thường.

	Lúc này, ngay cả Vu Dương Đào đều đi theo luống cuống tay chân thu lấy, hắn rốt cuộc có một loại cảm giác, bọn hắn nhất định có thể chạy đi!

	Với lại, còn có thể làm đến để cho người ta giật nảy cả mình sự tình đến.

	"Nơi đó hẳn là Thôn Thiên một chỗ mạch máu!" Vu Dương Đào nhìn xem chung quanh kinh khủng huyết dịch, vội vàng nói.

	Tần Phong đồng dạng gật đầu.

	"Không sai! Đi!"

	Tần Phong dưới chân một điểm, cả người đã bắt đầu chuyển động, nội lực cương khí kháng cự huyết dịch đè ép, tìm được trước đó phun trào huyết dịch Hồng Lưu địa phương.

	Tần Phong lập tức đi ngược dòng nước.

	Mà liền tại hai người nhào vào mạch máu ở trong về sau, Thôn Thiên nội bộ tổn thương, cũng tại lấy tốc độ khủng khiếp khôi phục.

	Chỉ là lần này, Thôn Thiên hiển nhiên thật tổn thương, hao phí năng lượng, trở nên suy yếu vô cùng, cái này chỉ sợ là nó thành danh đến nay, nhận lớn nhất đau xót!

	Chỉ là lần này đau xót về sau, trước đó đau đớn cũng biến mất không thấy, bởi vì Tần Phong cùng Vu Dương Đào, đã dung nhập Thôn Thiên mạch máu ở trong.

	Tần Phong chung quanh đều là hắc ám phù văn, ẩn giấu đi tung tích của mình, đồng dạng hắc ám phù văn phía dưới, Thôn Thiên cũng không có ý thức được, cái kia nguy hại thân thể của hắn tồn tại nhân loại, đang tại làm lấy chuyện càng đáng sợ.

	Tận thế trước, một cái bình thường đại kình ngư mạch máu, liền có thể dung nạp một đứa bé bơi lội, mà bây giờ, Thôn Thiên trong cơ thể mạch máu, cơ hồ cùng một dòng sông không có bao nhiêu chênh lệch.

	Lao nhanh động mạch bên trong, Tần Phong cùng Vu Dương Đào thuận huyết dịch cấp tốc phiêu lưu.

	Ước chừng qua hơn mười phút, Tần Phong đột nhiên bên tai truyền đến một trận rung mạnh.

	"Đông!"

	Cái này chấn động thanh âm, để cho người ta cảm thấy thế giới đều đi theo rung động.

	Vu Dương Đào lập tức hô to: "Đến, là trái tim!"

	Chung quanh một mảnh huyết dịch, Tần Phong đột nhiên nghịch phản du động!

	Trọn vẹn sau một phút, mới có một cái càng rõ ràng nguồn gốc xuất hiện!

	"Đông!"

	Khổng lồ Thôn Thiên, trái tim thế mà một phút đồng hồ mới có thể nhảy lên một cái, nhưng là to lớn cường độ lại làm cho Tần Phong cùng Vu Dương Đào cảm thấy mình bị loạn lưu quét sạch, muốn hướng phía dưới bị phun ra mà đi.

	"Chính là chỗ này!"

	Tần Phong xuất ra một cái mũ giáp, đội ở trên đầu!

	Trong chốc lát, nguyên bản còn không có gì đặc biệt một bộ y phục tác chiến, nhưng thật giống như là có linh tính, toàn thân tự nhiên mà thành.

	Thánh giáp kết nối hoàn tất.

	Sau đó, Tần Phong chung quanh, thế mà nổi lên trọn vẹn mười cái năng lượng kinh khủng hình cầu.

	Thánh giáp bên trong ẩn chứa kinh khủng năng lượng, toàn diện bộc phát có thể đến a đoạn Năng Lực Giả một kích toàn lực!

	Lúc này Tần Phong toàn bộ kích hoạt, chia mười cái năng lượng cầu, vô luận là trên dưới trái phải, tất cả đều xuất hiện.

	"Cho ta đi!"

	Tần Phong rống giận, sau đó năng lượng cầu dung nhập huyết dịch bên trong, chạy như điên.

	Khi cỗ năng lượng này không người điều khiển, đánh tới ngăn trở đồ vật thời điểm, lập tức phát sinh to lớn bạo phá!

	Dù là lúc này, Tần Phong đã không phân rõ chính mình vị trí tại một cái dạng gì vị trí, nhưng là lần này công kích, tất nhiên sẽ gây nên chung quanh chấn động, là so khói lửa ngập trời chiêu thức, có được mạnh hơn lực phá hoại.

	Giờ khắc này, Tần Phong nội lực cũng chạy đến lớn nhất!

	"Ầm ầm ầm ầm ầm. . ."

	To lớn bạo phá cơ hồ cùng một thời gian vang lên, Tần Phong cảm giác được vô số loạn lưu đánh thẳng tới, nội lực cương khí bên ngoài, máu tươi cùng khối thịt trùng kích ở bên trên, phát ra lốp bốp thanh âm.

	Ngoại giới, vô biên vô tận biển cả bên trong, bốc lên Thôn Thiên đột nhiên toàn thân run rẩy dữ dội, sôi trào thân thể, hai mắt cùng miệng, chảy ra như là thác nước huyết dịch.

	To lớn bọt nước cùng vòng xoáy đều tại bốc lên, trên đỉnh đầu càng là một mảnh mây đen.

	Dạng này bốc lên, kéo dài đến năm phút đồng hồ, cỗ thân thể này, mới rốt cục lắng đọng xuống, kinh khủng sóng biển không có cách nào lật tung toà này giống như hòn đảo thân thể, sau đó dần dần bình ổn lại, trên bầu trời mây đen, cũng dần dần tán đi.

	Nhưng mà, không biết tên năng lượng, lại cọ rửa cái này Thôn Thiên trong cơ thể một người.

	Đúng vậy Tần Phong!

	Chung quanh huyết nhục dừng lại, huyết dịch sôi trào cũng dần dần lắng lại, bao phủ tại huyết nhục ở trong Tần Phong, chỉ cảm thấy một loại mênh mông lực lượng tại tán loạn.

	Thậm chí bởi vì quá mức khổng lồ, Tần Phong cảm giác muốn bắt không ở!

	Giờ khắc này, Tần Phong không lo được che giấu mình thực lực, bắt đầu điên cuồng chuyển động lên kim cương tinh cầu.

	"Thôn phệ!"

	Trong chốc lát, chung quanh tán loạn năng lượng, toàn bộ bị quét sạch, chảy ngược.

	Giống như là có một đôi vô hình bàn tay lớn, thao túng đây hết thảy, thu nạp linh khí trong thiên địa, tất cả đều quy về Tần Phong thân thể.

	Chung quanh huyết nhục, lúc này một chút xíu giảm bớt, năng lượng dung nhập vào Tần Phong trong thân thể.

	Tần Phong khí tức, cũng tại liên tục tăng lên!

	"Oanh!"

	Trong chốc lát, Tần Phong tấn thăng!

	c8 đoạn!

	Đây chỉ là nhục thể tấn thăng mà thôi, theo sát lấy, lại là một trận từ trong cơ thể truyền đến nổ vang bình thường.

	Ý thức lực tấn thăng!

	c8 đoạn!

	Ở bên cạnh Vu Dương Đào, lúc này chỉ cảm thấy rùng mình.

	Tần Phong thôn phệ dị năng, tránh khỏi hắn, nếu không giờ khắc này coi như Vu Dương Đào là một cái người sống, cũng sẽ bị hút đi năng lượng trong cơ thể hoặc là tuổi thọ.

	Mà mặc dù tránh đi, nhưng là Vu Dương Đào làm một cái cường đại b đoạn dị năng giả, ý thức lực cũng là tương đương cường hãn, có thể cảm giác được hết thảy chung quanh biến hóa.

	Thậm chí không có Thôn Thiên uy áp về sau, ý thức của hắn lực, cũng rốt cuộc có thể tác dụng đến hết thảy chung quanh.

	Mà càng là ý thức lực nhạy cảm, càng có thể phát hiện chung quanh biến hóa.

	Nguyên bản cơ hồ là bao phủ máu của bọn hắn, lúc này nhanh chóng giảm bớt, chỉ là bất quá vài phút thời gian, hai người rốt cuộc rơi vào không biết là Thôn Thiên bộ vị nào bên trên.

	Đây là bọn hắn tiến nhập Thôn Thiên về sau, trong vòng mấy tiếng, duy nhất một lần cước đạp thực địa!

	Tần Phong bắt đầu ngồi xếp bằng, mi tâm ở giữa xuất hiện một cái vòng xoáy, trên đỉnh đầu, bốn phía trên vách tường, còn tại chảy xuôi huyết dịch, dung nhập bọn hắn chỗ trống trải nơi, nhưng là rất nhanh, liền sẽ hóa thành màu đỏ bột phấn, đã hút đi tất cả năng lượng.

	"Oanh!"

	Tần Phong trong thân thể, lần nữa bạo phát nổ vang.

	Liên tục tấn thăng!

	c9 đoạn! 