         	Chương 217: Tranh đoạt đạo tiêu
 
 	Chỉ là lúc này, xe bay mạnh mẽ đâm tới, đã ra khỏi Hải thành tường thành phạm vi.
 
 	Điên cuồng chạy trốn cái thứ nhất người bên trong xe, lúc này càng là đứng trước công kích như mưa rào.
 
 	Dù sao vừa mới bởi vì đường đi nguyên nhân, xe bay không có cách nào toàn diện triển khai, bây giờ, tất cả xe bay đều ở tăng tốc, phóng tới hắn.
 
 	Chỉ sợ Hải thành người, cũng chưa từng gặp qua nhiều như vậy cao cấp huyền phù chiến xa tổng cộng chạy như điên tràng cảnh, tốc độ tiêu thăng đến mức cực hạn, lẫn nhau truy đuổi, va chạm.
 
 	Ai đã mất đi xe bay, ai chẳng khác nào tại trận này tranh đấu ở trong thất bại.
 
 	"Ầm!"
 
 	"Đột đột đột!"
 
 	"Sưu —— "
 
 	Đạn pháo công kích lẫn nhau, trong chớp mắt, lại là ba lượng xe bay bị đuổi ra ngoài.
 
 	Chiến đấu như vậy, liền xem như Hàn Kiện cùng Trì Long, cũng một trận hãi hùng khiếp vía, chỉ sợ bọn họ bị lan đến gần.
 
 	Nhưng là trước hết nhất chịu không được người, tuyệt đối không phải bọn hắn!
 
 	Một mực bị đuổi theo không gian ba động xe bay bên trong, tên kia thực lực cường hãn thương giới giả rốt cục gánh không được đám người nhiều vây công, ý thức lực tiêu hao.
 
 	Sau một khắc, mấy viên đạn pháo đã rơi vào trên chiếc xe kia.
 
 	"Ầm ầm ầm ầm!"
 
 	Huyền phù chiến xa lồng năng lượng dâng lên, bảo hộ xe an toàn, lại trong chớp mắt liền bị đánh phá.
 
 	Hỏa lực bao phủ, trên xe người cũng nhảy xuống tới, chỉ bất quá, bọn hắn đã bị toàn mặt bao vây.
 
 	"Các ngươi đã muốn, các ngươi liền đi đoạt đi!" Người kia lập tức đem thời không đạo tiêu bàn đá ném tới trên bầu trời.
 
 	Từ lơ lửng trên xe đi xuống người, toàn bộ đều bắt đầu chuyển động.
 
 	Bọn hắn đều cùng đi tranh đoạt.
 
 	Khổng lồ nội lực, trong chớp mắt liền đem kia bàn đá nghiền nát.
 
 	"Ầm!"
 
 	Bàn đá vỡ vụn, trong chớp mắt, màu bạc phù văn hướng bốn phía khuếch tán.
 
 	Không gian kịch liệt run rẩy lên, hình thành một cái vòng xoáy, vòng xoáy này càng lúc càng lớn, vặn vẹo trở thành một cái màu đen mười mét đường kính thông đạo.
 
 	"Tích tích tích tích!"
 
 	Đám người máy truyền tin, toàn bộ đều điên cuồng chấn động lên.
 
 	Lớn như vậy không gian thông đạo, đã xuất hiện.
 
 	Đám người không kịp nghĩ nhiều, nhao nhao bước vào đi vào!
 
 	Tần Phong trước đó căn bản không có xuống xe, lúc này xe bay tăng tốc độ, bay thẳng đến kia vết nứt ở trong.
 
 	"Cứ như vậy, liền tiến đến rồi?" Hàn Kiện đều không nghĩ tới, sự tình sẽ thuận lợi như vậy.
 
 	Tần Phong không có có nói, như vậy thuận lợi, không phải là không có nguyên nhân.
 
 	Kỳ thật đây hết thảy, đều là âm mưu!
 
 	Chỉ là cái này âm mưu, hiện tại còn chưa có bắt đầu thôi.
 
 	Hắn cũng sẽ không nói cái gì, trọng yếu nhất lại là hòn đảo này, đích thật là một toà cực kỳ tốt hòn đảo.
 
 	"Tiến đến dễ dàng, ra ngoài liền khó khăn, các ngươi có hay không nghĩ tới, không có Hải thành đạo tiêu, chúng ta làm sao trở về?" Tần Phong lạnh nhạt nói.
 
 	Hàn Kiện cùng Trì Long đều là biến sắc, nhao nhao quay đầu.
 
 	Lúc này, có lẽ là Tần Phong lên dẫn đầu tác dụng, mấy chiếc xe bay đã bước vào trong đó, mà càng nhiều người, cũng đang không ngừng tiến vào.
 
 	"Cái này vết nứt không gian, hẳn là có thể tiếp tục một đoạn thời gian đi!" Hàn Kiện có chút lo lắng nói.
 
 	Chỉ là lời này vừa mới nói xong, kia không gian thông đạo lại nhanh chóng bắt đầu thu nhỏ, trong chớp mắt liền biến mất.
 
 	Tiến vào mà đến năng lực giả, tất cả đều mở to hai mắt nhìn.
 
 	Trong lúc nhất thời, bọn hắn cảm thấy đều có chút hoảng loạn.
 
 	Bất quá, rất nhanh bọn hắn liền đem ánh mắt, khóa ổn định ở một chút trên thân thể người.
 
 	Những người này, không hề nghi ngờ, là ủng có không gian đạo tiêu người.
 
 	Những cái kia tiêu 10 ức, mua trở về phiếu người.
 
 	"Các vị, mọi người cùng nhau đến đây hòn đảo này, khẳng định là muốn vơ vét một chút đồ tốt, mà không phải muốn như thế nào chuyện đi về không phải sao? Hiện tại mọi người còn không thu hoạch được gì, động thủ cũng không phải lúc này, vì không tầm thường xung đột, ta tương đạo tiêu phù văn chia sẻ cho mọi người như thế nào?"
 
 	Có thể đến tới giai đoạn này, đều không phải người ngu, lập tức thấy rõ hiện tại nguy cơ,
 
 	Vội vàng nói muốn chia sẻ phù văn.
 
 	"Không sai, tất cả mọi người có được phù văn, trở về cũng không thành vấn đề!"
 
 	"Ở trên đảo nguy cơ tứ phía, không nhất định sẽ phát sinh cái gì đâu, trước đừng nội chiến!"
 
 	Tại loại thanh âm này hạ đám người hoàn toàn chính xác không ý định động thủ.
 
 	Chia sẻ phù văn về sau, chỉ cần tìm được không gian vật liệu, liền có thể chế tác đạo tiêu trở về.
 
 	Nhưng là không gian vật liệu cỡ nào khó được? Nếu như không có, chỉ sợ chỉ có thể hủy đi không gian phù văn trang bị!
 
 	Mặc dù không có động thủ, nhưng là những người này sắc mặt đều khó coi.
 
 	Bất quá bây giờ không phải vạch mặt thời điểm, thế là đám người chấp nhận đối phương thuyết pháp, nhao nhao sang đây xem một chút không gian phù văn, ghi chép đạo tiêu.
 
 	Dù là xem không hiểu, cũng có thể dùng máy truyền tin thu xuống tới.
 
 	Nguyên bản ở vào mục tiêu công kích có được vé vào cửa người, cũng thở dài một hơi, đồng thời đối người này sinh lòng thân cận chi ý.
 
 	Ghi chép qua đi, một số người liền phân tán rời đi, ba thành người lẫn nhau tổ đội, Trì Long cũng cự tuyệt Phúc Thành người, dự định đi theo Tần Phong.
 
 	Tần Phong cường hãn, hắn nhưng là biết đến.
 
 	Tần Phong nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, phát hiện bọn hắn xuất hiện địa phương, tại một cái bãi cát biên giới, sắc mặt không khỏi ngưng trọng lên.
 
 	"Chúng ta đi vào bên trong!" Tần Phong trầm giọng nói.
 
 	Hàn Kiện đến là hơi nghi hoặc một chút, "Cái này bên trong nhìn qua rất an toàn, không nghỉ ngơi một đêm? Thiên Lượng lại tiến vào bên trong đi, bằng không mà nói, gặp được nguy hiểm gì cũng không thể biết!"
 
 	Tần Phong lại kiên định lắc đầu.
 
 	"Tin ta, chạy!"
 
 	Hàn Kiện chỉ có thể gật đầu, hướng hòn đảo bên trong xâm nhập một chút, mới tại trong rừng rậm nghỉ ngơi.
 
 	Bọn hắn trước đó không có trải qua chiến đấu, cũng không tính là quá mệt mỏi, chỉ bất quá không thích ứng trong bóng tối chiến đấu, cái này sẽ cực kì ảnh hưởng lực chiến đấu của bọn hắn, cũng có thể là bỏ lỡ một chút bảo bối, lúc này mới muốn đợi đến ban ngày.
 
 	. . .
 
 	Rạng sáng bốn giờ, sắc trời có chút trắng bệch, một tiếng hét thảm xẹt qua giữa không trung, đánh thức đến đây thăm dò E cấp năng lực giả.
 
 	Tần Phong một cái xoay người mà lên, đám người cũng nhao nhao mở ra mình túi ngủ.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Hàn Kiện kinh nghi bất định.
 
 	Trì Long động tác nhanh chóng, đạp vào một cây đại thụ, trong tay bội số lớn súng ngắm bắc bắt đầu, nhìn về phía nơi xa.
 
 	Rất nhanh, đập vào mi mắt, là để hắn cảm thấy vô cùng kinh khủng tràng cảnh.
 
 	Bên bờ biển, xuất hiện từng cái dữ tợn động vật biển!
 
 	Cái này chút dị thú có được cùng loại cá sấu đồng dạng bề ngoài, lại khoảng chừng dài năm mét, mỗi một cái đều vô cùng to lớn, tại trên bờ cát lăn lộn, đùa giỡn, nhìn qua nơi này chính là bọn hắn nhạc viên.
 
 	Mà những cái kia E cấp năng lực giả, bất quá là xâm nhập quê hương của bọn họ con chuột nhỏ, lại hoặc là đột nhiên thêm ra tới miễn phí bữa sáng.
 
 	Một đám dữ tợn dị thú, rất nhanh vồ giết tới.
 
 	"Là Long Ngạc thú!"
 
 	Trì Long nhanh chóng xoay người xuống tới, run rẩy thanh âm nói.
 
 	Chỗ có dị thú, mang lên rồng chữ, đều không phải là cái gì tốt gây tồn tại.
 
 	"Long Ngạc thú? Không phải là xuất sinh thì có thú Binh thể chế, trưởng thành khoảng chừng E cấp quần cư dị thú đi!" Lăng Vũ vừa cùng ngoại giới tách rời năm năm, nhưng lúc trước trung đẳng học viện học tập tri thức cũng không có quên, lúc này nghe đến nơi này, cũng không khỏi đến giật mình.
 
 	Lăng Vũ một mặc dù có thú tướng thực lực, nhưng là để hắn đối mặt một đám thú Binh, cũng là đưa đồ ăn mệnh.
 
 	Tần Phong lại trong mắt lóe lên một vệt sáng.
 
 	Long Ngạc thú, chính là mục tiêu của hắn lần này!
 
 	"Chuẩn bị chiến đấu đi!"
 
 	Tần Phong tại không gian phù văn trang bị bên trong, rút ra Thanh Vương đao, tay trái tinh hồng lửa trảo mang lên, hai loại phù văn trang bị, để Tần Phong cả người, đều bưu hãn không ít!
 
 	!
 
 
             		      