         	Chương 82:  Diệt dơi khổng lồ 
 
 	Bất quá, Tần Phong ý thức lực cũng là có hạn, tại phóng thích mười cái hắc ám hình cầu về sau, hắn cũng có chút thoát lực.
 
 	Tần Phong đều không biết mình giết nhiều ít cái dơi khổng lồ, chỉ là lúc này, dơi khổng lồ bầy tựa hồ cũng bị kinh hãi, nhao nhao từ bỏ hướng về phía trước đè ép, vòng trở lại.
 
 	"Đi mau!" Tần Phong cũng đổi sắc mặt, hắn hiện thoát lực, sắc mặt tái nhợt, thực sự không phải cái này một cái tộc đàn dơi khổng lồ đối thủ.
 
 	Bạch Ly vội vàng mang theo Tần Phong, trở về tới trước đó sụp đổ chỗ cửa hang.
 
 	Chu Hạo huy động chủy thủ tay đều có chút mềm nhũn!
 
 	Nhìn nhìn thời gian, thì đã là ba giờ sáng!
 
 	Chu Hạo mấy canh giờ này, chém giết thành quả đồng dạng to lớn, trọn vẹn giết tám trăm dơi khổng lồ.
 
 	"Không có?" Chu Hạo cánh tay đều run rẩy theo, thật sự là giết dị thú giết đến nương tay!
 
 	"Trước đừng xử lý thi thể, chúng ta về trên xe nghỉ ngơi một chút!" Tần Phong nói.
 
 	"Được rồi, ta cho ta cha báo cái bình an!" Chu Hạo nhìn thấy trên máy truyền tin tin tức, vội vàng gọi lại, nói cho tuần cha Chu mẫu mình mạnh khỏe, chỉ là hôm nay sợ rằng trở về không được.
 
 	"Còn lại cái kia Huyết Đàm quả cũng ăn, vừa mới tiêu hao kịch liệt, đừng trực tiếp ngủ, tu luyện một chút!"
 
 	"Minh bạch!"
 
 	Chu Hạo trở lại mình trên xe việt dã, lúc này liền thể hiện ra địa phương lớn chỗ tốt, hàng sau chỗ ngồi có thể trực tiếp co vào, đưa ra không gian thật lớn đến, Chu Hạo bàn ngồi ở bên trong, bắt đầu tu luyện nội công.
 
 	Trong chớp mắt, thời gian liền đi qua hai giờ, tu luyện nội công Chu Hạo thật dài nôn thở một hơi, trong mắt tinh quang lưu chuyển, mỏi mệt quét sạch sành sanh, hiển nhiên là có đại thu hoạch.
 
 	"Ha ha, ta giống như lại tấn thăng!"
 
 	Một cái thiên tài địa bảo, đủ để cho người tiến bộ nhanh chóng, Chu Hạo bây giờ đã có được G 4 đoạn thực lực!
 
 	Một buổi tối, cơ hồ tấn thăng hai lần, Chu Hạo tựa hồ cảm thấy mình phát hiện Tần Phong thực lực cường đại bí mật!
 
 	Chỉ có đang không ngừng chém giết bên trong, rèn luyện mình, đầm rồng hang hổ đoạt bảo bối, mới có thể nhanh chóng tiến bộ.
 
 	Tần Phong cũng nghỉ xong, hai người bắt đầu thu thập chiến lợi phẩm, dù sao cái này chút thế nhưng là một số lớn tài phú.
 
 	Tần Phong để Tiểu Bạch mang theo mình lần nữa trở lại hang động chỗ sâu, bắt đầu thanh lý lên những dị thú kia thi thể.
 
 	Số lượng to đến vượt quá tưởng tượng.
 
 	Tần Phong không lãng phí những tài liệu này, toàn bộ chỉnh lý lên, đến cuối cùng thời điểm, thế mà phát hiện một cái Thú Vương thi thể.
 
 	"Ta, ta hôm qua thế mà đánh chết một cái Thú Vương?" Tần Phong mười phần ngoài ý muốn.
 
 	Cái này Thú Vương khi còn sống thực lực bất quá là cùng ăn cỏ cự thử vương không sai biệt lắm, nhưng là thế nào nói cũng là Thú Vương, lại bị Tần Phong một cái hắc ám dị năng vô thanh vô tức tước đoạt sinh mệnh, thảm chết ở chỗ này.
 
 	"Trách không được ngày hôm qua chút con dơi đột nhiên đều chạy!" Tần Phong nghĩ đến ngày hôm qua tràng cảnh, cũng tìm được lý do.
 
 	Kỳ thật cái này Thú Vương chết được cũng hết sức oan uổng.
 
 	Nó mang theo một nhóm lớn đời đời con cháu tới, lại bị ngăn ở cái này bên trong, hung hăng dùng sóng âm thúc giục cái này chút con dơi phá tan thông đạo, lại bởi vì không gian có hạn không thành công, bị ngăn ở trung ương.
 
 	Tần Phong thi triển hắc ám dị năng thời điểm nó cũng muốn trốn tránh, nhưng căn bản không có biện pháp, kết quả bị sinh sinh giết chết.
 
 	"Hắc Ám Hệ dị năng, quả nhiên cường đại!"
 
 	Tần Phong nghĩ đến, tâm tình thật tốt.
 
 	Tần Phong bắt đầu thu lại thi thể trên đất, chẳng những có một cái dơi khổng lồ vương thi thể, càng là có sáu cái thú tướng, đại khái hơn ba ngàn thi thể.
 
 	Tính cả Chu Hạo, chỉ sợ đối khắp cả Thanh Sơn trong hầm mỏ dơi khổng lồ, cũng là tổn thất thật lớn!
 
 	Thời điểm chiến đấu đều không dùng thời gian dài như vậy, kết quả thu thập chiến lợi phẩm lại hao tốn ba giờ.
 
 	Chu Hạo bên kia đồng dạng thu hoạch tràn đầy, trong xe chất đầy chiến lợi phẩm, Tần Phong đồ vật cũng treo ở Chu Hạo xe phía trên, số lượng kinh khủng.
 
 	Hai người về tới trong thành thị thời điểm, đã tám giờ, mang theo một nhóm lớn hàng hóa, hai người đi trước Vạn Tông tiệm trang bị.
 
 	Cái này một nhóm hàng hóa, cũng chỉ có bọn hắn có thể nuốt trôi.
 
 	"Hàng hóa các ngươi trước kiểm kê, chúng ta còn có sự tình khác, kiểm kê tốt đem tiền đánh tới liền tốt!" Tần Phong nói.
 
 	Tôn Vũ hưng phấn gật đầu, trước đó còn đang suy nghĩ Tần Phong lần trước ra bán đồ vật chất lượng thực sự quá thấp, hiện mới phát hiện, nguyên lai người ta dùng số lượng để đền bù, số lượng này lại quả thực kinh khủng.
 
 	Không chỉ như thế, Tần Phong còn để lại dơi khổng lồ vương vật liệu, định chế một kiện áo choàng cùng chủy thủ.
 
 	Phải biết dơi khổng lồ vương giấu ở trong hắc ám, dùng cánh của nó chế ra phù văn trang bị, cỗ có nhất định năng lực ẩn giấu, Tần Phong là không cần, nhưng là Chu Hạo lại tương đương cần.
 
 	Này lại để Chu Hạo bảo mệnh năng lực gia tăng thật lớn, tăng thêm Phong Huyền thối chạy trốn năng lực , người bình thường muốn giữ lại Chu Hạo cũng là không thể nào.
 
 	Tần Phong cáo biệt Tôn Vũ về sau, lại đi năng lực giả chứng nhận đại sảnh.
 
 	Tám giờ sáng, năng lực giả chứng nhận đại sảnh cũng vừa vừa mở cửa, bất quá lại người đến người đi, buổi sáng đồng dạng náo nhiệt.
 
 	Dù sao năng lực giả chứng nhận đại sảnh cũng tuyên bố nhiệm vụ, trừ phi khu vực đặc biệt có chứng nhận cơ cấu, giống lúc trước Tần Phong giết chết người nhái , sói các loại, cũng có thể trong đại sảnh chứng nhận, gia tăng điểm tích lũy, hối đoái một chút bình thường không mua được đồ vật.
 
 	Tần Phong cùng Chu Hạo vừa mới xuất hiện, liền đưa tới lâu dài đợi tại năng lực giả chứng nhận đại sảnh ở trong săn đầu nhóm.
 
 	Chu Hạo trước trời xế chiều mới cùng Tần Phong tới đây, một số người cũng sẽ không quên hắn còn trẻ như vậy có tiềm lực người, chỉ là bọn hắn đang nghi ngờ, hai người tại sao lại xuất hiện ở cái này bên trong.
 
 	Không chỉ như thế,  hai người bọn họ còn cầm hai cái tác chiến ba lô.
 
 	"Không phải ta nghĩ như vậy đi!"
 
 	"Làm sao có thể, bọn hắn không phải trước trời xế chiều mới xin sao? Tính như vậy, thời gian mới trôi qua hai ngày a!"
 
 	"Không phải hai ngày, cũng liền 40 giờ mà thôi!"
 
 	Đám người không dám xác định, nhưng là bọn hắn rất nhanh phát hiện, Tần Phong cùng Chu Hạo, đích thật là tại chứng nhận.
 
 	Chu Hạo lấy ra 200 cái con dơi cái đuôi, đồng thời đưa ra video.
 
 	【  tích tích tích, chứng nhận thông qua, chúc mừng ngươi, thu hoạch được G đoạn năng lực khảo hạch, gia nhập năng lực giả nhà! 】
 
 	Tần Phong bên kia, cũng là cũng giống như thế.
 
 	"Tần Phong, ngươi còn muốn tiến hành lực công kích chứng nhận sao? Tăng lên một chút chứng nhận đẳng cấp cái gì!" Chu Hạo hưng phấn nói.
 
 	Thu hoạch được G đoạn năng lực giả huy chương về sau, liền không cần như vậy săn giết dị thú đến đề thăng, chỉ cần số liệu đầy đủ, huy chương liền có thể tăng lên đẳng cấp.
 
 	Chu Hạo còn muốn lấy một hơi tăng lên tới G 4 đoạn, nhất định sẽ kinh bạo mọi người ánh mắt.
 
 	Mà lại , đẳng cấp càng cao, trong căn cứ phúc lợi càng tốt.
 
 	"Trước không cần!" Tần Phong vẫn luôn biết, năng lực càng lớn, trách nhiệm lại càng lớn.
 
 	Chu Hạo có lẽ có G 4 đoạn thực lực, nhưng là tuyệt đối không có G 4 đoạn kinh nghiệm, hắn sợ chứng nhận về sau, Chu Hạo sẽ bị điều đến một chút địa phương nguy hiểm.
 
 	Đương nhiên lý do này không thể nói.
 
 	"Nếu như ngươi bây giờ liền chứng nhậnG 4 đoạn, ngươi để những niên trưởng kia nhóm như thế nào tự xử?" Tần Phong mở một trò đùa.
 
 	"Ha ha, cũng đúng a!" Chu Hạo nghe được Tần Phong, càng thấy đắc ý.
 
 	Bất quá đến cũng là bỏ đi chứng nhận đẳng cấp suy nghĩ.
 
 	Chỉ là hai người quay đầu thời điểm, lại bị một đám người nhìn chằm chằm vây quanh, sau một khắc, vô cùng nhiệt tình chào hàng tổ chức của mình.
 
 
             		      