         	Chương 437: 3 tầng 3 giết
 
 	Sau đó, Tần Phong một trảo Kim Phi, hai người đồng thời nhảy vào Đăng Thiên đài lên!
 
 	Một tầng bậc thang.
 
 	Hủy diệt cuồng phong thổi qua tới.
 
 	Nội lực cương khí không nhúc nhích tí nào.
 
 	Tần Phong vững bước đi thẳng về phía trước.
 
 	Chỉ là so sánh cái khác tốc độ của con người, Tần Phong cùng Kim Phi, đơn giản liền cùng tản bộ đồng dạng.
 
 	Mà nhanh nhất người, đã đạt tới năm tầng!
 
 	"Ầm!"
 
 	Một cái d cấp cổ võ giả lập tức bộc phát ra cường đại tốc độ, nội lực cương khí tăng lên, chớp mắt đã rơi vào năm tầng.
 
 	Tất cả mọi người có thể nhìn thấy, trước hết nhất rơi vào năm tầng cái này cổ võ giả, nội lực cương khí bắt đầu chấn động.
 
 	Năm tầng hủy diệt năng lượng càng cường liệt, không chỉ như thế, bậc thang này thế nhưng là đang xoay tròn, một chút xíu rời đi trước đó bọn hắn xuất hiện an toàn điểm, chung quanh đều là tối tăm mờ mịt một mảnh, trên đỉnh đầu, cũng là kia phong tỏa kim loại lều đỉnh.
 
 	Có thể nói, hiện tại bọn hắn tiến vào toàn phong bế địa phương!
 
 	Không chỉ như thế, trước đó trong mắt bọn hắn bảo bối c cấp Vương cấp dị thú tinh hạch, thế mà xoáy chuyển đến một bên khác.
 
 	Đây cũng không phải là 80 mét khoảng cách, mà là 9 20 m khoảng cách!
 
 	"Thảo!"
 
 	"Hỗn đản, đều bởi vì ngươi cản trở lão tử!"
 
 	"Muốn chết sao?"
 
 	Người chung quanh lập tức hùng hùng hổ hổ, bất quá theo bước vào cấp độ khác biệt, mỗi một bậc thang xoay tròn phương hướng không giống nhau, đám người cũng dần dần tách ra!
 
 	Tại tầng thứ nhất nấc thang người, như cũ không ít.
 
 	Tần Phong vững bước đi hướng tầng hai.
 
 	Kim Phi dưới chân mặc dù như nhũn ra, cũng rất nhanh phát hiện có Tần Phong che chở, hắn căn bản không có thu được một điểm thương tổn, ngay cả vừa mới hủy diệt năng lượng thổi tới được đau đớn, đều không cảm giác được.
 
 	Tâm lý của hắn, dấy lên một chút hi vọng.
 
 	Chẳng lẽ người này thật sự có thể?
 
 	Chỉ là Kim Phi trong mắt hi vọng, lần nữa biến thành hoảng sợ.
 
 	"Cẩn thận, cái kia là Trương Bắc, d 4 cấp cổ võ giả, có được c cấp nội công bạo khí quyết, thành danh nội công là Thiên Điệp chưởng, tuyệt đối đừng bị hắn cận thân!"
 
 	Nhưng là đối phương đã qua đến rồi!
 
 	Vừa ra tay, Trương Bắc liền bộc phát ra chính mình tuyệt kỹ thành danh!
 
 	Nội lực hiện lên, ngay cả kia hủy diệt năng lượng phong ba, cũng ngăn cản không được đối phương vô số thủ chưởng ấn, bao phủ Tần Phong.
 
 	"Xong. . ."
 
 	Kim Phi trong lòng hơi hồi hộp một chút, trừng to mắt nhìn xem những cái kia vô số bàn tay, trong mắt hắn mở rộng.
 
 	Chỉ là lúc này, Tần Phong cũng giơ tay lên.
 
 	Lòng bàn tay mang theo kim quang, tạo thành một cái cự đại long trảo.
 
 	Long trảo lập tức xé rách vô số chưởng ấn, sau đó hung hăng đụng vào Trương Bắc trên thân.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một chưởng vỗ hạ Trương Bắc lập tức bay rớt ra ngoài ba mươi mét.
 
 	Không chỉ như thế, Trương Bắc nội lực cương khí vỡ vụn, mà thân thể của đối phương rơi vào ba tầng ở trong.
 
 	"Bá bá bá!"
 
 	Gió đang Trương Bắc bên người lướt qua, trong nháy mắt để Trương Bắc thân thể hiện ra vô số vết đỏ, chớp mắt biến thành một cái huyết nhân.
 
 	"Bành!"
 
 	Trương Bắc thân thể ngã xuống Đăng Thiên đài trên bậc thang thứ ba, sau đó không nhúc nhích.
 
 	Những người khác coi là Trương Bắc là bị kia cổ quái hủy diệt năng lượng giết chết, nhưng là Tần Phong tự mình biết, Trương Bắc là bị hắn một chưởng vỗ chết!
 
 	Tần Phong thực lực bây giờ, quá mạnh, c 5 cấp trong vòng người, hắn cũng dám khiêu chiến, càng đừng đề cập là một cái d 5 cấp!
 
 	"A!" Kim Phi đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.
 
 	Có lẽ là vận khí đi!
 
 	Nhưng là Kim Phi lại đem trái tim thả về tới ngực bên trong, mặc dù như thế, như cũ kịch liệt phanh phanh phanh nhảy dựng lên.
 
 	Tần Phong tiếp tục đi lên phía trước.
 
 	Đăng Thiên đài tầng hai!
 
 	Nơi này hủy diệt năng lượng gió lại mạnh một chút, thậm chí đã xuất hiện mắt thường có thể nhìn thấy khí lưu.
 
 	Nhưng là Tần Phong nội lực cương khí, như cũ không nhìn thấy một điểm ba động dáng vẻ.
 
 	Hết sức ổn.
 
 	Kim Phi lần nữa kêu lên.
 
 	"Là hải Tam gia, chạy mau!"
 
 	Người đàn ông này so Tần Phong muốn suất trước đạp lên bậc thang, mà lại bởi vì là thứ nhất tầng bậc thang nghịch kim đồng hồ chuyển động, tầng thứ hai bậc thang thuận kim đồng hồ chuyển động, Tần Phong hạ tầng hai thời điểm, biển Tam gia vừa lúc ở Tần Phong bên trái!
 
 	Đối phương là một người đầu trọc đại hán, trong tay một thanh rộng lượng lưỡi búa,
 
 	Đón đầu liền chém vào mà tới.
 
 	Tần Phong giơ lên trái tay!
 
 	"Hỏa diễm xạ tuyến!"
 
 	"Phốc!"
 
 	Một đạo vô cùng to lớn hỏa diễm dị năng, cuồng xông mà đi.
 
 	Cái này bị Kim Phi trở thành hải Tam gia người, lập tức cầm cự phủ ngăn cản, như cũ rút lui hơn mười bước, không chỉ như thế, nội lực cương khí bị diệt!
 
 	"Nham tương trụ!"
 
 	Hải Tam gia dưới chân hóa thành một dày đặc nham thạch nóng chảy, sau đó phóng lên tận trời, đem hải Tam gia vây quanh ở bên trong!
 
 	"A a a!"
 
 	Hải Tam gia phát ra tiếng kêu thảm, chỉ mới qua năm giây, liền triệt để hóa thành tro tàn.
 
 	Tần Phong mi tâm hơi nhíu, lại tiếp tục đi tới.
 
 	"Những người này, đều không mang không gian phù văn trang bị?"
 
 	Kim Phi lúc này đã kinh ngạc vô cùng.
 
 	Thế nhưng là nghe được Tần Phong, hắn theo bản năng giải thích nói: "Làm sao có thể mang, Vong Đô thang lên trời là sẽ hư hao tất cả phù văn trang bị, một khi bên ngoài nội lực cương khí, dị năng hộ thuẫn vỡ vụn, thứ ở trên thân có thể đều sẽ bị ma diệt!"
 
 	Tần Phong thật không nghĩ đến điểm ấy.
 
 	Dù sao hắn trước kia, cũng là không có tới tham gia qua Vong Đô Đăng Thiên đài.
 
 	Cái này còn là lần đầu tiên.
 
 	"Thì ra là thế!"
 
 	"Chờ một chút, không đúng, ta không phải muốn nói cái này, ngươi, ngươi không phải cổ võ giả sao? Làm sao, làm sao còn có thể phóng xuất ra dị năng!" Kim Phi trong mắt đã biến thành chấn kinh.
 
 	Tần Phong ép buộc hắn hạ tràng, ở trong mắt Kim Phi, tựa hồ là chịu chết dáng vẻ, cho nên Kim Phi mặc dù e ngại Tần Phong, nhưng là cũng hận Tần Phong.
 
 	Chỉ là vượt qua hai cái bậc thang, Tần Phong bảo hộ Kim Phi một chút cũng không có có bị thương tổn, Kim Phi càng là không có từ Tần Phong trên thân, trên mặt, cảm giác được loại kia, Vong Đô đặc hữu, âm tàn!
 
 	Trong lòng hận ý chậm rãi buông xuống, e ngại cũng biến mất, Kim Phi lại sẽ không đối Tần Phong nhiều tôn kính.
 
 	Thậm chí kinh ngạc càng nhiều.
 
 	Tần Phong cười nhạt một tiếng: "Ngươi chỉ cần biết rằng, thực lực của ta rất mạnh là được!"
 
 	Tần Phong lần nữa dậm chân hướng về phía trước.
 
 	Tầng thứ ba bậc thang!
 
 	Mà lúc này, nguyên bản đi tới tầng thứ tư năng lực giả, đột nhiên một cái nhảy vọt, quay trở về tầng thứ ba!
 
 	"Nhỏ. . ."
 
 	Kim Phi lần nữa kêu gọi một tiếng.
 
 	Nhưng là một màn trước mắt, lần nữa để Kim Phi ngậm miệng!
 
 	Tần Phong rút ra Thanh Vương đao, hung hăng một trảm, không chút nào dây dưa dài dòng, một chiêu hỏa diễm đao mang bộc phát.
 
 	Nội lực cương khí trong nháy mắt bị phá, đến đây chặn đường Tần Phong người, bị chém giết thành hai nửa.
 
 	Máu tươi đều chảy xuôi không ra, bị ngọn lửa đao mang nướng thành than cốc.
 
 	Hủy diệt phong bạo thổi đi qua, kia hóa vì làm hai nửa thi thể, trong chớp mắt liền bị gió thổi được tan rã, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Tần Phong tiếp tục hướng phía trước dậm chân.
 
 	Ba cái bậc thang, bất quá sáu mươi mét!
 
 	Tần Phong nhẹ nhõm giết chết ba người.
 
 	Ở trong mắt Kim Phi, đây quả thực là chuyện khó mà tin nổi.
 
 	Không chỉ như thế, trên đài người, cũng tất cả đều nhìn sửng sốt!
 
 	Mà lúc này, người áo đen lại ánh mắt càng thêm băng lạnh lên.
 
 	Bọn hắn có một loại dự cảm xấu!
 
 	Mà lúc này, Tần Phong đã đạt tới tầng thứ tư!
 
 	Tiến lên nữa một bước, hắn liền sẽ đến tầng thứ năm, cũng liền hoàn thành mang theo Kim Phi đến thứ nhất cái đánh cược tình huống, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, Kim Phi còn sống.
 
 	"Giết!"
 
 	"Đừng quản người kia, giết kia e cấp!"
 
 	"Ta còn không tin, ở chỗ này, ta hao tổn cũng mài chết ngươi!"
 
 	Một chút năng lực giả sốt ruột!
 
 
             		      