         	Chương 228: Cử động điên cuồng 
 
 	Bốn người này, đều là để cỡ nhỏ căn cứ nghe được danh tự về sau, cũng bỗng nhiên biến sắc tồn tại.
 
 	"Vậy liền ra tay đi!"
 
 	Thịnh chấn vũ mở miệng nói ra, hắn là hệ kim loại dị năng giả, cũng là cái này bốn người tiểu đội trưởng.
 
 	"Liền chờ ngươi câu nói này!"
 
 	Ngô Trạch ánh mắt bên trong lộ ra hưng phấn thần sắc, nhanh chóng lấy ra một đống máy móc, hai tay quả thực là phóng thích tàn ảnh, đem cái này máy móc tổ chứa vào.
 
 	Quách hưng tự nhiên cũng không có nhàn rỗi , tương tự lấy ra máy móc, lại là từng khối lớn chừng quả đấm lựu đạn, khác nhau ngay tại ở, tay này lôi lại là nối liền cùng một chỗ, phía trước nhất còn mang theo một cái mũi tên, quách hưng trong tay nhấc lên một cái cự hình thủ nỏ, đem kia mũi tên thả ở phía trên.
 
 	Nghĩ cũng biết, một khi mũi tên này tóc bắn mà ra, cái này chút lựu đạn cũng sẽ cùng theo bay ra ngoài.
 
 	Ngô Trạch vũ khí cũng rất nhanh lắp ráp hoàn tất, nhẹ nhõm đẩy tiến lên, đạt tới chỗ cửa hang, Long Ngạc thú vương còn tại tứ ngược, còn có một số người, không có chạy đi.
 
 	"Động tác nhanh lên, chậm thì sinh biến!" Thịnh chấn vũ mở miệng nói ra.
 
 	"Không có vấn đề!" Ngô Trạch cười lạnh một tiếng, nói: "Ta muốn bắt đầu!"
 
 	"Ta tới trước!"
 
 	Quách hưng không chút do dự, nhắm ngay Long Ngạc thú vương bóp lấy cò súng.
 
 	Không chỉ như thế, ý thức lực còn rót vào kia mũi tên ở trong.
 
 	"Sưu!"
 
 	Mũi tên bắn ra, mang theo một chuỗi dài lựu đạn bay ra ngoài.
 
 	Trên không trung nhìn lại, cái này rất giống là một sợi dây thừng.
 
 	Dây thừng vượt qua Long Ngạc thú cái cổ, tại ý thức lực khống chế hạ trực tiếp xoáy dạo qua một vòng, quấn quanh ở đối phương trên cổ.
 
 	"Rống! ! !"
 
 	Long Ngạc thú căn bản không biết cái này là gì, nhưng là trên thân nhiều một vật, nó không chút nghĩ ngợi liền rống giận, muốn túm rơi cái này dây thừng.
 
 	Nơi xa, quách hưng mặt mũi tràn đầy hưng phấn.
 
 	"Bạo!"
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Một tiếng to lớn tiếng phá hủy truyền đến, theo sát lấy, lại là vô số hào quang màu tím bao phủ ở Long Ngạc thú Thú Vương đầu lâu phía trên.
 
 	Sấm chớp mưa bão bom.
 
 	Dạng này bom, uy lực quá mạnh, cho dù là một viên, đều có thể nổ chết một cái E cấp dị thú, bây giờ lại là trọn vẹn mấy trăm khỏa, cũng là vì Long Ngạc thú vương chuẩn chuẩn bị.
 
 	"Ngao ô..." Long Ngạc thú vương phát ra hét thảm một tiếng.
 
 	"Chết đi!" Ngô Trạch công kích lần nữa.
 
 	"Bành!"
 
 	Âm thanh lớn truyền ra ngoài.
 
 	Một viên đen nhánh vô cùng đạn pháo, từ Ngô Trạch ống pháo ở trong bắn ra đi, ý thức lực khống chế kia đạn pháo, truy kích Long Ngạc thú vương.
 
 	Long Ngạc thú vương tựa hồ cảm ứng được cái gì, lập tức muốn tránh né.
 
 	Nhưng là để ý biết lực dưới sự khống chế, cái này hiển nhiên là không thành công.
 
 	"Bành!"
 
 	Đạn pháo đụng vào Long Ngạc thú cái cổ vị trí, vừa vặn thuận quách hưng trước đó pháo oanh vị trí chui vào Long Ngạc thú vương trong cơ thể.
 
 	"Diệt!"
 
 	Ngô Trạch mở miệng, lập tức một mảnh hắc quang bộc phát ra đi.
 
 	Thứ này lại có thể là hắc năng lượng tối pháo.
 
 	Một nháy mắt, Long Ngạc thú vương trên thân, bị hắc năng lượng tối bao phủ lại, huyết nhục nhanh chóng mất đi co dãn, hư thối bắt đầu, tựa hồ Long Ngạc thú vương đô già nua rồi một chút, biến thành một cái dần dần già đi cự thú.
 
 	Long Ngạc thú vương lần nữa hét thảm một tiếng.
 
 	Hai lần công kích, thì đã để nó bị trọng thương.
 
 	Đáng tiếc, khát máu đoàn người, vẫn là quá coi thường Long Ngạc thú vương!
 
 	Nó phẫn nộ phải xem lấy phát ra công kích hang động, cơ hồ là không chút do dự xung kích tới.
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Âm thanh lớn vang lên, hang động trong nháy mắt đổ sụp, thậm chí muốn vùi lấp ở những công kích kia nó người.
 
 	"Không được!"
 
 	Mọi người nhất thời biến sắc.
 
 	"Sắt thép hàng rào!" Thịnh chấn vũ trong nháy mắt bộc phát ra kim loại dị năng, tạo thành một cái căn phòng, đem bốn người bao phủ ở bên trong.
 
 	Núi đá sụp đổ, lại đối bọn hắn không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.
 
 	"Lại chờ một lát,
 
 	Hắc năng lượng tối sẽ xâm lấn thân thể của nó, để nó già yếu, mà lại lần này công kích tại trên cổ của nó, khoảng cách đại não rất gần, hẳn là sẽ không có vấn đề!" Ngô Trạch nói.
 
 	Những người khác tự nhiên tin tưởng Ngô Trạch, bọn hắn muốn làm, chỉ là chờ đợi là được rồi.
 
 	Chỉ là lúc này, to lớn trong sơn động Long Ngạc thú vương, cũng cảm thấy tử vong chi lực trong thân thể tứ ngược, phẫn nộ đến khó mà khống chế.
 
 	"Ngao ——" một tiếng kéo dài vô cùng, lại vô cùng thê lương gọi tiếng vang lên.
 
 	Kéo dài đến nửa phút, âm thanh lớn khiến mọi người đinh tai nhức óc.
 
 	Thậm chí, ý thức lực người không mạnh mẽ, tức thì bị chấn động đến đầu mắt mờ, màng nhĩ chảy máu.
 
 	Cái này âm thanh lớn, truyền ra ngoài, tựa hồ toàn bộ hòn đảo, toàn bộ hải vực, đều nghe được Long Ngạc thú vương kêu gọi.
 
 	"Không được!" Tần Phong sắc mặt đột nhiên biến đổi.
 
 	Vừa rồi khát máu đoàn công kích Tần Phong bọn người mặc dù không có nhìn thấy, nhưng là khổng lồ như vậy tiếng phá hủy, bọn hắn chỉ cho là là thương giới giả vì ngăn cản Long Ngạc thú vương đưa đến.
 
 	Hiện tại xem ra, còn lâu mới có được đơn giản như vậy.
 
 	"Đi mau!" Tần Phong dẫn người xông hướng ra phía ngoài.
 
 	Chỉ là bọn hắn xâm nhập trong động quật, muốn đi ra ngoài, cũng cần thời gian nửa tiếng.
 
 	Mà trong khoảng thời gian này, lại đủ để cho toàn bộ hòn đảo bên trong Long Ngạc thú, đều tụ tập lại.
 
 	Vừa mới kia Long Ngạc thú vương thanh âm, liền là tại kêu gọi cái khác Long Ngạc thú.
 
 	Trên bờ cát, trên hòn đảo, nước bên trong đi săn Long Ngạc thú, nghe được tộc đàn thủ lĩnh kêu gọi, nghe được thanh âm kia ở trong phẫn nộ cùng bi ai, tất cả đều phẫn nộ lại điên cuồng xông về tới.
 
 	Long Ngạc thú từng cái bò lên trên động quật, rất nhanh ngăn chặn động vốn là muốn chạy đi các năng lực giả, tất cả đều bị ngăn cản!
 
 	"Không được, lui lại, nhanh lui lại!"
 
 	"Không!"
 
 	"Cứu ta!"
 
 	Giữa tiếng kêu gào thê thảm,  bọn hắn nhưng lại không thể không rút lui, bằng không, liền là vĩnh viễn lưu tại cái này bên trong.
 
 	Tần Phong bọn người, tự nhiên cũng gặp phải tình huống như vậy.
 
 	"Hỏa long!"
 
 	Tần Phong mang tới tinh hồng hỏa trảo, trong nháy mắt triệu hoán ra hỏa long xuất hiện.
 
 	Hỏa long đánh tới, ngăn cản những cái kia mãnh liệt mà đến Long Ngạc thú.
 
 	"Chết đi cho ta!"
 
 	Hỏa diễm bao phủ phía dưới, một con rồng ngạc thú trong nháy mắt liền bị thiêu chết, chỉ là một đầu khác, lại thật nhanh bổ sung.
 
 	"Địa Ngục Hỏa thảm!"
 
 	Tần Phong ý thức lực bao phủ phía dưới, toàn bộ trong động quật đều bị lửa thảm vây lại.
 
 	Long Ngạc thú bị bao phủ tại dạng này lửa dưới ánh sáng, lại không đột phá nổi Tần Phong ngăn cản, chỉ có thể đường vòng tiến lên.
 
 	Động bốn phương thông suốt, cái này chút Long Ngạc thú trời sinh quen thuộc cái này bên trong, càng là đường vòng phía sau bọn hắn.
 
 	"Đột đột đột đột!"
 
 	Trì Long súng ống phát ra gầm thét, ngăn cản cái này chút dị thú, nhỏ hẹp phạm vi bên trong, một khi để bọn hắn xông lại, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.
 
 	"Không được, nhiều lắm, căn bản không xông ra được!"
 
 	Lăng Vũ một ý thức lực khuếch tán ra nhìn xem lít nha lít nhít Long Ngạc thú, trắng bệch nghiêm mặt nói.
 
 	Dã ngoại, vĩnh viễn là như thế tàn khốc, tùy thời đều có thể mất mạng tại đây.
 
 	Tần Phong sắc mặt phát chìm, kỳ thật chỉ cần để Bạch Ly dẫn bọn hắn ra ngoài, vẫn là tương đối dễ dàng, nhưng là, thứ này cũng ngang với bại lộ Bạch Ly năng lực.
 
 	Tần Phong tuyệt đối sẽ không nghĩ khiến cái này người nhìn ra Bạch Ly dị năng!
 
 	"Trở về giết, về Thú Vương hang động!" Tần Phong hô.
 
 	Tình huống hiện tại, cũng chỉ có thể như thế, hi vọng đợi đến Long Ngạc thú tiến đến, không gian mở rộng về sau, Long Ngạc thú mật độ có thể co lại nhỏ một chút, dạng này bọn hắn mới có thể giết ra ngoài.
 
 	Lấy lui làm tiến, mới là hiện tại biện pháp tốt nhất!
 
 
             		      