         	Chương 268: Điên cuồng Tần Phong 
 
 	Về sau chiến đấu, tự nhiên không cần Tần Phong xuất thủ.
 
 	Hải thành cắn răng bỏ ra 5 trăm triệu tiền thuê cho Tần Phong.
 
 	Cuộc mua bán này tự nhiên là đáng giá.
 
 	Thế nhưng là nhìn thấy Tần Phong hời hợt giết chết thú tướng, bọn hắn trước đó kiềm chế, ngăn cản, nhưng không có thu hoạch được một khối vật liệu, hiện tại cũng có chút tiếng oán than dậy đất.
 
 	Đám người này, không chút nào biết cái gì gọi là thỏa mãn.
 
 	Tần Phong không thèm để ý bọn hắn.
 
 	Đến là trước kia tiếp ứng Tần Phong cái kia G cấp 8 năng lực giả Điền Miểu, đối Tần Phong mười phần khách khí, tìm một cỗ rộng rãi nhà xe, để Tần Phong không đến nỗi ngay cả chỗ nghỉ đều không có, thậm chí trực tiếp mang theo Hải thành tân quán cái kia đầu bếp tới, cho Tần Phong nấu cơm.
 
 	Tần Phong không gian phù văn trang bị bên trong, đều có không ít đồ tốt, đầu bếp tay nghề không tệ, Tần Phong lại bỏ được vật liệu, làm ra đồ vật mỹ vị đến không được.
 
 	Chử anh sơn dã đi theo ăn bữa cơm, cùng Tần Phong bắt đầu trò chuyện, đến là để Tần Phong biết biết không ít ở kiếp trước không biết tin tức.
 
 	Dù sao, chử anh núi so Tần Phong lớn mười tuổi nhiều, lịch duyệt phong phú, tuyệt đối là thầy tốt bạn hiền.
 
 	Tần Phong đối người như vậy, mười phần thưởng thức.
 
 	"Nếu như lần này hải triều kết thúc, ta đề nghị ngươi đi trâu được thành!" Tần Phong mở miệng nói ra.
 
 	Chử anh núi ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Tần Phong, lại gật gật đầu, "Hừm, tốt, nghe lời ngươi!"
 
 	Hai người lại nói một hồi, chử anh sơn dã rời đi, dù sao hiện tại vẫn là hải triều thời kì, cho dù là F cấp thú tướng đều là nguy hại độ rất lớn tồn tại.
 
 	Tần Phong có thể nghỉ ngơi, hoàn toàn là bởi vì một mình hắn chém giết năm cái thú tướng, ngăn cơn sóng dữ.
 
 	Tất cả mọi người cảm thấy giết gà chỗ này dùng đao mổ trâu.
 
 	Hai giờ về sau, hải triều lần nữa thối lui, mọi người không dám buông lỏng, lần nữa gia cố công sự phòng ngự, phòng ngừa nước biển chảy ngược, chảy vào biển thành nội.
 
 	Bây giờ, bọn hắn lui nữa sau, liền muốn phá hư Hải thành đất trồng trọt!
 
 	Công sự phòng ngự cao cao tạo dựng lên, trọn vẹn cất cao hơn hai mươi mét, còn quấn Hải thành bên ngoài, còn làm một chút dẫn nước nói.
 
 	Đối ở hiện tại khoa học kỹ thuật cùng nhân loại lực lượng tới nói, cái này chút đều không là vấn đề.
 
 	Trong nháy mắt,
 
 	Mặt trời chiều ngã về tây, chân trời xuất hiện màu cam hào quang.
 
 	Nhìn qua, để cho người ta cảm thấy rung động lòng người, nhưng lại một loại huyết sắc thê mỹ.
 
 	Gió tựa hồ dần ngừng lại!
 
 	Thế nhưng là mọi người tâm, lại hết sức kiềm chế.
 
 	"Tích tích tích tích!"
 
 	Tiếng cảnh báo lần nữa vang lên.
 
 	Hải triều lần nữa đột kích.
 
 	Máy bay không người lái ở trên bầu trời phi hành, kiểm trắc hết thảy chung quanh, sau đó, lại bị cuồng gió thổi thất linh bát lạc, chớp mắt liền bạo phá.
 
 	Sóng biển tràn vào.
 
 	"Rầm rầm!"
 
 	Mặt đất ẩm ướt lần nữa bị thủy triều bao phủ, thành lập công sự phòng ngự làm ra trọng yếu tác dụng, ngăn cản thủy triều công kích.
 
 	"Tới, có dị thú!"
 
 	"Ném mạnh thuỷ điện lôi!"
 
 	"Đừng cho bọn hắn đi lên!"
 
 	Quân đoàn người, từng cái cuồng loạn rống to.
 
 	Tần Phong từ nhà xe ở trong xuống tới, rất nhanh hơn công sự phòng ngự bên trên, cư cao lâm hạ, nhìn xem những dị thú kia ở trong nước bốc lên.
 
 	Một cái lam ngạc thú đột nhiên từ nước bên trong thoát ra, dài hơn ba mét thân thể khổng lồ trên không trung xẹt qua, há to miệng, cắn về phía một cái năng lực giả.
 
 	Cơ hồ là trong nháy mắt, người năng lực giả kia liền bị cắn phải hai chân, kêu thảm một tiếng, sau đó bị đẩy vào trong nước sông.
 
 	Tươi máu nhuộm đỏ nước bùn.
 
 	Tần Phong trong nháy mắt móc súng, nhắm ngay kia lam ngạc thú bắn một phát.
 
 	"Bành!"
 
 	Lam ngạc thú trên đỉnh đầu, trong nháy mắt nổ tung một cái huyết hoa.
 
 	Máu tươi lan tràn, càng nhiều dị thú vọt lên.
 
 	"Bành bành bành bành!"
 
 	Tần Phong tốc độ cực nhanh, mỗi một cái dị thú đều bị Tần Phong đánh trúng, trong chớp mắt, người năng lực giả kia chung quanh, tất cả đều là dị thú thi thể.
 
 	Người năng lực giả kia lúc đầu cảm thấy mình hẳn phải chết không nghi ngờ, lại không nghĩ rằng, hiện tại mình chung quanh đều là dị thú thi thể, mình lại không có chuyện gì.
 
 	Nghĩ cũng biết, có người cứu được hắn!
 
 	Hắn ánh mắt nhìn về phía súng ống truyền đến phương hướng, Tần Phong hững hờ điểm xạ, lại mỗi một thương, đều có thể mang đi một cái dị thú sinh mệnh.
 
 	Cái này chính là cường giả!
 
 	Người năng lực giả kia lòng tràn đầy bội phục cùng cảm kích, thừa dịp dị thú thi thể vây quanh hắn, tạm thời an toàn phần bên trên, dùng cả tay chân bò lên trên bờ.
 
 	Một mực chú ý hắn Tần Phong, khuôn mặt chìm chìm.
 
 	Người năng lực giả kia chân, đã chặt đứt! Ống quần tiếp rỗng tuếch, toàn bộ nhỏ lui chẳng biết đi đâu.
 
 	"Cám ơn ngươi, đại nhân!" Người kia xông Tần Phong cảm kích cười một tiếng, chỉ là nụ cười này, so với khóc còn khó coi hơn.
 
 	Hắn mặc dù là cổ võ giả, nhưng là không có chân, tự nhiên là tàn tật, về sau chỉ sợ không thể chiến đấu!
 
 	Nhưng là đây là mỗi một cái năng lực giả số mệnh.
 
 	Còn sống, tối thiểu so chết mạnh.
 
 	Tần Phong hít sâu một hơi, xông đối phương gật gật đầu, súng trong tay lại phát động đến càng nhanh hơn!
 
 	Thú triều, thôn phệ bao nhiêu nhân loại?
 
 	Tần Phong đột nhiên có một loại ý nghĩ, loại ý nghĩ này, tại đời trước, là rễ bản chưa từng xuất hiện!
 
 	"Tận thế tồn tại 200 năm! Lúc nào mới có thể kết thúc?"
 
 	"A cấp tại dị thú trong mắt, đều là nhỏ yếu vô cùng, S cấp hô phong hoán vũ, lại không cách nào đem chiến tuyến chuyển dời đến càng nhiều địa phương!"
 
 	"Như vậy ta đây? Ta có thể hay không trở thành S cấp tồn tại, thậm chí là SS cấp, 3S cấp!"
 
 	"Lúc kia, nhân loại có thể hay không, vuốt lên vết nứt, kết thúc tận thế?"
 
 	Ý nghĩ này, trước nay chưa từng có rõ ràng.
 
 	Tần Phong động tác, càng lúc càng nhanh.
 
 	Ý thức của hắn lực , tương tự trong chiến đấu tăng vọt.
 
 	E cấp 8!
 
 	Lâm trận đột phá!
 
 	Mà lúc này, trên máy truyền tin, vang lên lần nữa tích tích tích thanh âm nhắc nhở.
 
 	Tần Phong không cần quét máy truyền tin, đều thấy được một cái nhân vật khủng bố.
 
 	Kia là phiêu phù ở nước bùn bên trên điểm lấm tấm, theo sóng biển không ngừng lăn lộn, ở dưới ánh tà dương, chiết xạ ra cam hào quang màu vàng.
 
 	Giống như là một cái hơi mờ lưới lớn, trong suốt nhựa plastic đồng dạng, thế nhưng là phát ra khí tức, khiến người sợ hãi.
 
 	Thủy mẫu vương thú!
 
 	E 5 cấp!
 
 	Cái này sứa thật sự là quá lớn.
 
 	Nó khoảng cách bờ biển kỳ thật còn có hơn bảy trăm mét, nhưng là nhân loại ở trên cao nhìn xuống, hoàn toàn có thể xem đến đây cái tồn tại, nó thuận dòng sông phiêu đãng, dưới thân tất cả đều là không có nghỉ lại thi thể, yên tĩnh bên trong, mang theo một vòng quỷ dị.
 
 	Những thi thể này, đều bị nó độc chết!
 
 	Biến dị rương sứa!
 
 	Cự độc!
 
 	Tất cả mọi người xem đến đây hết thảy, đều cảm thấy sợ hãi vô cùng.
 
 	Chỉ có Tần Phong, ánh mắt bên trong, đột nhiên bộc phát ra vô cùng mãnh liệt tín niệm.
 
 	"Giết, giết sạch cái này chút dị thú!"
 
 	"Kết thúc tận thế!"
 
 	"Mới là sinh sống trên địa cầu bên trên người, chuyện nên làm đi!"
 
 	Sau một khắc,  Tần Phong khoát tay, bên người nhiều một cái sinh vật.
 
 	U linh chiến mã!
 
 	Tần Phong trở mình lên ngựa, u linh chiến mã hai chân ngay cả đạp, cơ hồ là giẫm lên dị thú đỉnh đầu, xông về phương xa!
 
 	Công sự phòng ngự bên trên người, nhìn thấy Tần Phong dạng này, đều mở to hai mắt nhìn.
 
 	"Hắn, hắn làm cái gì đi?" Vương Chí Siêu nhìn thấy Tần Phong động tác, mặc dù trong lòng có suy đoán, lại không thể tin được.
 
 	Dương Bình đôi môi, cũng là run rẩy, hắn nhìn xem Tần Phong bóng lưng, giờ khắc này, chỉ cảm thấy trước đó muốn giết Tần Phong suy nghĩ, là cỡ nào ngu không ai bằng.
 
 	"Hắn điên rồi sao?"
 
 	Đúng vậy a, nếu như không phải điên rồi, lại làm sao có thể đi khiêu khích Thú Vương.
 
 	Nhưng là, có lẽ chỉ có tên điên, mới có thể làm đến Tần Phong dạng này!
 
 	Không sợ hãi!
 
 
             		      