         	Chương 281: Toàn quân bị diệt
 
 	Đan điền, cho tới bây giờ đều là cổ võ giả phi thường chú ý bảo vệ vị trí.
 
 	Song phương quyết đấu, cái này bên trong là tuyệt đối sẽ không xuất hiện sơ hở địa phương.
 
 	Cho nên Tần Phong cùng những người khác quyết đấu, rất khó vừa mở trận, liền trực tiếp sử dụng hấp tinh quyết. Thay đổi càn khôn.
 
 	Nhưng là một khi chiến đấu lâm vào hậu kỳ, hấp tinh quyết hoàn toàn có thể nghiền ép người khác.
 
 	Hiện tại, Huyết Ngọc Hành vì công kích Tần Phong, không môn mở rộng, muốn cho Tần Phong một đòn nặng nề, nhờ vào đó lật bàn.
 
 	Chỉ là Tần Phong, ngược lại bắt lấy cơ hội lần này, lấy thương đổi thương.
 
 	Mà lại thụ thương nặng nhất, tuyệt đối không phải Tần Phong!
 
 	Hấp tinh quyết bộc phát, Huyết Ngọc Hành trong đan điền nội lực, lập tức tuôn trào ra.
 
 	Làm một D cấp năng lực giả, trong đan điền nội lực đều là chất lỏng, Tần Phong hấp thu tới, chuyển hóa làm biển mây khí thể, giống như lao nhanh mây mù.
 
 	Trong đan điền, chớp mắt liền nhiều hơn một tầng biển mây.
 
 	Hai tầng, ba tầng.
 
 	Không ngừng điệp gia.
 
 	Đến tầng thứ tư về sau, Huyết Ngọc Hành toàn thân run rẩy, làn da đều nhanh nhanh già nua bắt đầu.
 
 	Trải qua chiến đấu, hắn chỉ còn lại bốn tầng nội lực chất lỏng, thế mà đều bị Tần Phong rút đi.
 
 	Hắn trừng to mắt, nhìn xem Tần Phong, kinh mạch rối loạn, chỉ có thể miệng phun máu tươi, hắn muốn tránh thoát, nhưng là Tần Phong làm sao có thể cho phép.
 
 	Hấp tinh quyết hấp lực càng hơn.
 
 	Trong chớp mắt, Huyết Ngọc Hành đã bị hấp thu đến da bọc xương, trên thân một tia tinh huyết cũng không còn sót lại, con ngươi của hắn tan rã, cả người thân thể đều uể oải xuống dưới.
 
 	Tần Phong thu cánh tay về, thân thể đối phương bên trong, đã rút không ra một điểm nội lực!
 
 	Hắn trực tiếp đưa tay, một quyền đánh vào Huyết Ngọc Hành trên ngực.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Xương vỡ vụn âm thanh âm vang lên, Huyết Ngọc Hành thân thể thật giống như chỉ còn lại bộ xương, bị một quyền này đánh trúng, ầm vang vỡ vụn!
 
 	Huyết Ngọc Hành chết!
 
 	Tại chiến trường bên ngoài trăm mét người,
 
 	Lúc này toàn bộ mở to hai mắt nhìn, không thể tin được đây hết thảy.
 
 	Tần Phong bước chân không ngừng, vòng trở lại.
 
 	Kia xa hoa huyền phù chiến xa bên trên, miệng phun máu tươi, đã không có sức chiến đấu Huyết gia chấp sự thấy được Tần Phong, lập tức muốn lui về phía sau, thậm chí bò tới phòng điều khiển vị trí, lưu lại hai cái đùi ở bên ngoài huyền không lấy!
 
 	Tần Phong ngạnh sinh sinh bắt lấy đối phương chân, đem đối phương túm trở về.
 
 	"A! Đừng, đừng giết ta!"
 
 	Người kia phát ra hoảng sợ tiếng kêu.
 
 	Liền xem như E cấp năng lực giả lại như thế nào? Đối mặt tử vong thời điểm, bọn hắn đồng dạng e ngại.
 
 	"Hấp tinh quyết!"
 
 	Tần Phong tay đè ở đối phương đã sai chỗ ngũ tạng lục phủ bên trên, điên cuồng hấp thu.
 
 	Cùng Huyết Ngọc Hành không có phát so, nội lực cũng bất quá là một tầng biển mây, còn mười phần lỏng lẻo, chỉ sợ sau khi thôn phệ đều không có còn lại bao nhiêu.
 
 	Thân thể người nọ cuồng rung động, rất nhanh liền đã mất đi lực lượng, mềm mềm ngã xuống.
 
 	Vốn là bị trọng thương, dùng nội lực bảo vệ ngũ tạng lục phủ, bây giờ không có nội lực bảo hộ, hắn tự nhiên hẳn phải chết không nghi ngờ.
 
 	Liên sát hai người, Tần Phong trên thân, cũng mang tới một vòng huyết sát chi khí.
 
 	Tần Phong tiếp tục hướng phía trước chạy, chính là những Huyết gia đó người phương hướng.
 
 	Lúc này những người này, trong mắt tất cả đều là kinh hãi, thậm chí không tự chủ, không ngừng lui ra phía sau.
 
 	Bọn hắn sợ!
 
 	"Trốn!"
 
 	"Ta không muốn chết!"
 
 	"Chạy mau!"
 
 	Vốn là đi theo trưởng bối đến diễu võ giương oai, hiện tại, lại trở thành chó nhà có tang.
 
 	Bọn hắn không có thời gian cảm thán biến hóa quá nhanh, chỉ muốn bảo trụ tính mạng của mình.
 
 	Chẳng những là những người tuổi trẻ này, chạy nhanh nhất, lại là Huyết Lâm Hàn.
 
 	"Còn muốn chạy?"
 
 	Tần Phong nội lực quán chú dưới chân, rắn chắc trên đường cái, lập tức nổ tung.
 
 	Tần Phong tốc độ cực nhanh!
 
 	"Chết!"
 
 	Tần Phong một quyền bộc phát, chỉ là đơn thuần mang theo nội lực, lập tức bốn năm người bị Tần Phong đánh ngã xuống đất.
 
 	"Phốc phốc phốc. . ."
 
 	Máu tươi phun ra, thân thể đều bị đánh thành thịt nát.
 
 	"A! ! !"
 
 	Tiếng kêu thảm thiết liên tục vang lên, cái này chút F cấp hay là G cấp Huyết gia cổ võ giả, đối Tần Phong tới nói, căn bản là gà đất chó sành!
 
 	Tần Phong không có ý định buông tha!
 
 	Những người này, bất quá là dùng hai ba chiêu, liền toàn bộ diệt sát.
 
 	Hiện tại, chỉ còn lại chạy như điên Huyết Lâm Hàn.
 
 	Chỉ là Huyết Lâm Hàn người cũng bị thương nặng, một cái cánh tay còn bị Tần Phong chặt đứt, chạy đi đâu được ra ngoài bao xa.
 
 	Tần Phong rất nhanh liền đuổi theo.
 
 	"Hấp tinh quyết!"
 
 	Hấp lực bộc phát!
 
 	Huyết Lâm Hàn phát hiện sau lưng giống như là một cái vòng xoáy đồng dạng, sinh ra to lớn hấp lực, để tốc độ của hắn giảm nhiều.
 
 	"Không!"
 
 	Tiếng hét thảm này, nhưng không có ngăn cản Tần Phong động tác.
 
 	Tần Phong bắt lại Huyết Lâm Hàn cái cổ.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Tiếng vang lanh lảnh truyền đến, Huyết Lâm Hàn cái cổ lấy một cái không thể tưởng tượng nổi góc độ bóp méo bắt đầu.
 
 	Chết!
 
 	Tần Phong thuận tay phóng thích hấp tinh quyết, cuồng rút nội lực biển mây, lúc này mới buông xuống Huyết Lâm Hàn thân thể.
 
 	Chủy thủ vung lên, Huyết Lâm Hàn đầu lâu bị Tần Phong trảm xuống dưới.
 
 	Đầu lâu này, tại thợ săn tiền thưởng mạng lưới , tương tự giá trị phi thường.
 
 	Tần Phong bắt đầu quét dọn chiến trường.
 
 	Huyết gia lần này tới người chỉ là không gian phù văn trang bị liền một đống lớn, càng đừng đề cập chết được đỉnh cấp ba người, kia Huyết Ngọc Hành, càng là tài phú nghịch thiên!
 
 	D cấp năng lực giả, thị trưởng cấp bậc nhân vật.
 
 	Chỉ là phù văn trang bị ở trong vật liệu, đan dược, còn có nguồn năng lượng tệ, giá trị liền đại khái mười tỷ.
 
 	Mà lại, đối phương trong máy bộ đàm tiền, chỉ sợ càng nhiều.
 
 	Đáng tiếc là, Huyết Ngọc Hành đã rất nhiều năm không xuất thủ, trong vòng mười năm không có ai truy nã, liền tự động hoá hơi trầm xuống án, truy nã khoản lui về.
 
 	Bất quá Tần Phong cũng không ham nhiều, Huyết Ngọc Hành thứ ở trên thân, đã để Tần Phong kiếm lật ra.
 
 	"Không nghĩ tới đổi một cái thân phận, từ không tới có thế mà chớp mắt liền siêu hơn 10 tỷ giá trị bản thân!"
 
 	Tần Phong cười cười, lầm bầm lầu bầu nói.
 
 	"Ngươi còn cười, ngươi cũng chảy máu!" Bạch Ly từ một cái xe bay bên trên nhảy xuống, rất nhanh nhảy lên lên Tần Phong trên bờ vai, duỗi ra đầu lưỡi liếm liếm.
 
 	Tần Phong sờ soạng một chút Bạch Ly, lại đưa nàng bóng loáng da lông làm bẩn.
 
 	Bạch Ly lật ra một cái liếc mắt cho Tần Phong.
 
 	"Thật xin lỗi a, Tiểu Bạch, đi thôi, vẫn là nhanh lên đến Ngưu Mông thành, rửa cho ngươi tắm tốt!" Tần Phong nói, lấy ra ngân quang thiểm điện, xe bay nhanh chóng biến mất tại tầm mắt của mọi người ở trong.
 
 	Cùng Tần Phong giờ về sau nửa giờ, đằng sau mới xuất hiện một cái đội xe, chính là trước kia không dám tiến lên xe.
 
 	Rất nhanh, bọn hắn liền thấy chiến đấu hiện trường, đường cái bị hủy, từng chiếc xa hoa xe bay đổ vào ven đường, mất đi thi thể của con người, để bọn hắn hoảng sợ trừng to mắt.
 
 	Nghĩ cũng biết, cái này bên trong đến cùng gặp cái gì.
 
 	"Chạy, đi mau, đường vòng, cho dù là gấp ba con đường, cũng không nên ở chỗ này trải qua!"
 
 	Loại cấp bậc này chiến đấu, dù là lưu lại một tia vết tích, đều có thể bị dính dáng đến cả nhà tai hoạ.
 
 	Dù là những cái kia lưu lại xe bay giá trị phi thường, những cái kia chết đi trên thi thể, khả năng một cái máy truyền tin đều giá trị mười vạn, những người này cũng không dám đi phát những cái kia của cải người chết.
 
 	Mà lúc này, tại Huyết gia bên trong, máy truyền tin càng là điên cuồng rung động.
 
 	"Chấp sự. . . Đã tử vong!"
 
 	"Đời thứ năm trưởng lão Huyết Ngọc Hành, đã tử vong!"
 
 	"Chấp sự. . . Đã tử vong!"
 
 	"Đời thứ bảy tử tôn. . ."
 
 	"Đời thứ bảy tử tôn. . ."
 
 	". . ."
 
 	"Đời thứ sáu tử tôn Huyết Lâm Hàn, đã tử vong!"
 
 	Tin tức điên cuồng rung động.
 
 	Đi ra những người kia, toàn quân bị diệt.
 
 
             		      