         	Chương 118: Giết gà dọa khỉ 
 
 	"Ta không biết các ngươi làm sao bức bách Lưu Tuyết trở lại đón ứng các ngươi, nhưng là các ngươi tư chất như vậy, để ta cảm thấy các ngươi trung đẳng giáo dục bắt buộc, đều học uổng công! Nếu như không biết nổ súng, liền muốn sẽ chạy trốn, nếu như ngay cả chạy trốn cũng không biết, liền là vừa vặn kết cục kia!"
 
 	Tần Phong trong tay súng năng lượng, chỉ chỉ kia xới đất rồng rời đi lỗ lớn.
 
 	"Ta không phải là các ngươi Hàn trấn năng lực giả, ta cũng không có có nghĩa vụ bảo hộ các ngươi, nếu như lần sau lại để cho ta xem lại các ngươi cái này loại tham sống sợ chết, hoàn toàn không có cái nhìn đại cục, các ngươi cũng chuẩn bị tùy thời cho ta cho trùng ăn tử đi, vừa vặn, ăn no rồi những người khác an toàn!"
 
 	Tần Phong ngữ khí, cực kỳ nghiêm khắc.
 
 	Vừa mới một thương kia, kỳ thật liền là giết gà dọa khỉ!
 
 	Mà cái này chút vây xem hầu tử, lúc này đều đánh lên lạnh run.
 
 	Bọn hắn tự nhiên biết, về sau dẫn đội chạy trốn liền là Tần Phong, Tần Phong cùng Lưu Tuyết không giống, người này thật sự là quá lãnh khốc.
 
 	Thế nhưng là năng lực của hắn, lại khiến mọi người thấy được hi vọng.
 
 	Lưu Tuyết tựa hồ còn muốn phản bác cái gì, trong hốc mắt đã tràn đầy giọt nước, toàn thân run rẩy!
 
 	Tần Phong có thể không có một chút lưu tình.
 
 	"Còn có ngươi, cho là ngươi là năng lực giả liền vô địch thiên hạ rồi? Chớ tự mình chịu chết, không phải ta cũng không thể nào cứu được ngươi, nếu không phải xem ở Lưu thúc trên mặt mũi, nói cái gì ta cũng sẽ không hạ tới!"
 
 	Nói như vậy xong, Tần Phong xoay người rời đi.
 
 	Những người khác nhìn đến đây, nào còn dám lưu lại, vội vàng đuổi theo Tần Phong bước chân, không có một cái nào tới dỗ dành Lưu Tuyết!
 
 	Lưu Tuyết ngẩng đầu nhìn trời, thế nhưng là nước mắt vẫn là thuận khóe mắt xẹt qua, trong mắt cũng xuất hiện một tia mê mang.
 
 	'Ta sai rồi sao?'
 
 	Nàng cứu người chẳng lẽ sai lầm rồi sao? Tại sao muốn như thế đối nàng.
 
 	"Muốn chết phải không? Còn không đuổi theo?" Tần Phong ở phía trước lần nữa nổi giận gầm lên một tiếng.
 
 	Lần này, Lưu Tuyết cũng không lo được bi thương cảm giác thu, dọa đến một cái cơ linh, đi theo.
 
 	Tần Phong nhíu mày chán ghét không thôi.
 
 	"Già mồm, có nhiều việc!"
 
 	Không thèm để ý Lưu Tuyết, Tần Phong mặt đen lên đi hướng dung luyện phòng.
 
 	Đi theo Tần Phong mười lăm mười sáu người, cũng cùng Lưu Chấn Sơn hiệp, mấy cái kia lữ điếm phục vụ viên nhìn thấy bọn hắn, sắc mặt lập tức thối.
 
 	Tần Phong rồi mới lên tiếng: "Lưu thúc, cho bọn hắn phát vũ khí đi, tuân hỏi một chút, sẽ không nghịch súng đừng phát, tỉnh thêm phiền, cho đao cụ!"
 
 	Lưu Chấn Sơn liền vội vàng gật đầu: "Được rồi, yên tâm, điểm ấy ta vẫn hiểu!"
 
 	Mấy người này bên trong, chỉ có ba người cuối cùng bị Lưu Chấn Sơn phát súng ống, tiệm của mình viên thì đều phát cỡ lớn vũ khí, bởi vì cho dù là lữ điếm thành viên, đều thỉnh thoảng sẽ đi tiệm trang bị buôn bán vũ khí, tự nhiên sẽ sử dụng.
 
 	Mà không cùng Tần Phong nghỉ một hơi, lần nữa có chiến đấu âm thanh âm vang lên.
 
 	Lần này, thanh âm là từ tiệm trang bị phía trước truyền đến.
 
 	Hết sức hiển nhiên, là trước kia Vương Thần bọn hắn nói, những cái kia muốn tổng cộng chạy trốn người.
 
 	"Các ngươi trước ở chỗ này phòng thủ, ta đi phía trước nhìn một chút!"
 
 	"Tốt!"
 
 	"Tần tiên sinh, ngươi cẩn thận!"
 
 	"Bạch Ly lưu lại! Lưu Tuyết cùng ta chạy!" Tần Phong nói.
 
 	"A! Tốt!" Lưu Tuyết không rõ ràng cho lắm, nhưng là vẫn đi theo Tần Phong.
 
 	Bạch Ly cũng gật gật đầu, ngẩng lên cái cằm nhìn về phía mới tới mấy người, nói: "Ngươi trên người chúng hương vị quá lớn, sẽ bị côn trùng nghe được, bằng không liền đi rửa đi, bằng không liền đi thoa lên loại kia khu thú phấn!"
 
 	Những người này mùi trên người không phải khác, liền là cứt đái mùi thối, trải qua một đêm, những người kia cũng không có cái điều lệ chế độ, làm cho tầng hầm cũng hỗn loạn đến không được, bằng không mà nói, bọn hắn cũng sẽ không hôm nay nghe được tin tức, cũng muốn ra.
 
 	Dù sao kia tầng hầm không phải cỡ lớn dưới thương trường mặt công cộng phòng ngự không gian.
 
 	Những người này cũng xấu hổ, nhìn về phía Bạch Ly ánh mắt ở trong mang theo phẫn nộ cùng khuất nhục, bất quá cũng không dám cùng Bạch Ly hắc âm thanh.
 
 	Ngày hôm qua trong video, Bạch Ly không có xuất thủ, thế nhưng là trên đường đi bất kể là chạy trốn vẫn là chiến đấu, đều gặp nguy không loạn,
 
 	Tựa hồ tập mãi thành thói quen, mà lại đây là Tần Phong bạn gái, những người này cũng không dám đối thoại ly như thế nào, chỉ có thể đi rửa mặt hay là bôi lên thuốc bột.
 
 	...
 
 	Một bên khác, Tần Phong mang theo Lưu Tuyết thông qua được hành lang, đi hướng phía trước.
 
 	Đồ phòng ngự trong tiệm đã có hơn mười người, những người này bên trong, có năm cái là năng lực giả, hai cái F cấp, ba cái G cấp, những người khác trong tay cũng cầm rìu chữa cháy, đao cụ hay là súng ống.
 
 	Lúc này côn trùng bị bọn hắn dẫn vào tiệm trang bị, lập tức một trận chiến đấu triển khai, mười phần kịch liệt, không phải ngươi chết chính là ta sống.
 
 	Tần Phong xuất hiện thời điểm, vừa vặn một con khát máu giáp trùng bay tới.
 
 	"Ba!"
 
 	Tần Phong trong tay năng lực thương bộc phát ra lam quang mãnh liệt, lập tức xuyên thủng cái này khát máu giáp trùng đầu lâu, cũng đem đối phương đánh bay ra ngoài.
 
 	Những người khác nhìn thấy Tần Phong về sau, toàn bộ đều mừng rỡ không thôi.
 
 	"Là hắn!"
 
 	"Tần Phong!"
 
 	"Còn có Lưu đội trưởng, thật sự có cứu được!"
 
 	Đám người thật giống như thấy được chúa cứu thế đồng dạng.
 
 	Tần Phong không nói thêm gì, chỉ là khoát tay, hỏa diễm xạ tuyến bộc phát, trong chớp mắt liền tiêu diệt hết tiến vào tiệm trang bị côn trùng.
 
 	Những người khác cũng bị Tần Phong dị năng rung động, mặc dù đêm qua đã từng gặp qua, thế nhưng là tận mắt thấy, vẫn cảm thấy không giống.
 
 	"Tần Phong... A, không, Tần tiên sinh, Hàn trấn đã luân hãm, mọi người cùng nhau phá vây,  cũng nhiều người sức mạnh lớn một chút!" Một cái F cấp đi lên phía trước, nhìn về phía Tần Phong trong ánh mắt hết sức cao hứng, chỉ là cao hứng bên trong, còn mang theo mục đích.
 
 	Tần Phong lại không để ý đến người kia, mà là nhìn về phía Lưu Tuyết.
 
 	"Những người này làm sao biết tên của ta!"
 
 	Lưu Tuyết sắc mặt lập tức tái đi.
 
 	Cái này cho là nàng nói.
 
 	Trước đó Tần Phong ngủ thiếp đi, Lưu Tuyết làm đội tuần tra đội trưởng, cho dù là Hàn trấn luân hãm, nàng cũng muốn thủ vững, tại cũng đang an ủi dân chúng, đồng thời liên lạc Lăng Hàn quân đoàn, lúc này bọn hắn muốn phá vây, Lưu Tuyết tự nhiên cũng muốn mang đi một nhóm người.
 
 	Nếu không những người này làm sao có thể biết Tần Phong họ gì đâu!
 
 	Chỉ là hiện tại, bị Tần Phong mắng một trận về sau, Lưu Tuyết đột nhiên chột dạ bắt đầu.
 
 	Tần Phong mình chạy, thậm chí mang đi nàng người một nhà, đều không phải là vấn đề gì.
 
 	Thế nhưng là nhiều người như vậy, hắn lại có thể che chở mấy cái đâu?
 
 	Tần Phong nhìn Lưu Tuyết biểu lộ cũng biết chuyện gì xảy ra, cười lạnh nói: "Ta có năng lực, là chuyện của chính ta, không phải ngươi truyền lại chính nghĩa thẻ đánh bạc, hi vọng ngươi có thể nhớ kỹ, lần này phá vây, ta biết lái đường chiến đấu, nhưng là ta chỉ làm chuyện của chính ta, không ai có thể yêu cầu ta làm bất cứ chuyện gì, ngươi không phải chúa cứu thế, ta cũng không phải ai anh hùng, hiểu chưa?"
 
 	Tần Phong phen này cảnh cáo, nhưng thật ra là vì từ Lưu Tuyết trong tay muốn tới quyền chỉ huy.
 
 	Dù sao, những người này toàn đều biết Lưu Tuyết, thậm chí, đối Lưu Tuyết hiển nhiên so Tần Phong cung kính.
 
 	Tần Phong cũng không muốn khiến cái này người cho rằng, hắn là con pháo thí, có thể tùy ý chiến đấu trùng sát.
 
 	Lưu Tuyết vội vàng cúi đầu xuống, nói: "Ta đã biết!"
 
 	Tần Phong lúc này mới quét được cứu tới mấy người.
 
 	Những người này nguyên bản cao hứng khuôn mặt, theo cái này vài câu đối thoại, cũng biến thành trầm mặc xuống, bọn hắn tự nhiên nhìn ra, Tần Phong cũng không phải là muốn cao hứng cứu bọn họ.
 
 
             		      