         	Chương 343: Kim Sa Trùng mẫu
 
 	"Ầm!"
 
 	Tần Phong lần nữa làm rơi một cái tác chiến máy bay trực thăng xuống dưới.
 
 	Lúc này, trên bầu trời chỉ còn lại một cỗ tử sắc tác chiến máy bay trực thăng, chính là Lâm Thực một cái kia.
 
 	Trên mặt đất, vẫn lạc hơn 20 khung, nhân loại d cấp năng lực giả, tại đứng trước còn thừa lại khổng lồ thú triều, cũng không dám chống lại, chỉ có thể vừa đánh vừa lui!
 
 	Trên bầu trời, hai người còn tại chiến đấu
 
 	Vân Tiêu phi xa bên trong, Trần Tường bọn người cố định thân thể của mình, cảm thụ được cái này chiến đấu kịch liệt.
 
 	"Quá không nghĩ tới, Tần Phong thế mà lại còn thương giới giả thao tác!"
 
 	"Lôi Đường số bên trong, hẳn là Lâm Thực!"
 
 	"Lâm Thực thế nhưng là thực sự thương giới giả, ý thức lực rất mạnh!"
 
 	Bạch Ly hừ lạnh một chút, "Tại mạnh cũng đoạt không qua lão công ta! Hừ!"
 
 	Đương nhiên mạnh bất quá, Tần Phong thế nhưng là hấp thu Thú Hoàng tinh hạch người, ý thức lực nghịch thiên.
 
 	Tất cả mọi người biết Tần Phong mạnh, chỉ là không biết, hắn mạnh đến mức nào mà thôi.
 
 	Mà lúc này, Lôi Đường số bên trong, Lâm Thực ý thức lực nhanh chóng tiêu hao, chiến đấu phát sinh ngắn ngủi 10 phút mà thôi, hắn đã mồ hôi đầm đìa.
 
 	"Hỗn đản, còn đánh cái gì? Lúc này nội chiến? Dừng tay cho ta!"
 
 	Một khung lơ lửng chiến cơ xuất hiện, chiếc chiến đấu cơ này to lớn hơn, là Lôi Đường số gấp ba, Vân Tiêu phi xa bốn lần lớn nhỏ.
 
 	Là Hồ Lương chuyên cơ!
 
 	Trước đó Hồ Lương đã tại trong máy bộ đàm hô to,
 
 	Nhưng là hai phe đánh ra hỏa khí, làm sao có thể nói dừng tay liền dừng tay, đã sớm đem máy truyền tin tắt đi!
 
 	Thú Vương đều xuất hiện, Hồ Lương cũng nhất định tự mình hiến thân tại chỗ, càng là tự mình đến ngăn trở Tần Phong cùng Lâm Thực.
 
 	Hoặc là nói, đến ngăn cản Lôi Xương.
 
 	Tần Phong ngừng tay, Vân Tiêu phi xa rút ra chiến đấu phạm vi.
 
 	Bên kia, Lôi Đường số tự nhiên cũng đình chỉ, Lâm Thực lấy xuống ý thức lực khuếch tán mũ giáp, thở dài ra một hơi.
 
 	"Ghê tởm, làm sao có thể!" Lâm thời một quyền đập vào trước mặt trên bàn, lập tức ném ra một cái hố to.
 
 	Đây không phải cổ võ giả cùng dị năng giả quyết đấu, mà là thương giới giả!
 
 	Tần Phong thậm chí ngay cả cái này đều thắng qua.
 
 	"Hạ xuống!" Lôi Xương sắc mặt đồng dạng xanh xám.
 
 	Ba cái tác chiến máy bay trực thăng, gần như đồng thời hạ xuống.
 
 	Không hạ xuống cũng không được, hơn trăm người cũng đã lạc trên mặt đất, cùng Thú Vương đánh lên!
 
 	Chỉ bất quá, tình hình chiến đấu nguy hiểm vô cùng.
 
 	Vân Tiêu phi xa rơi xuống đất, Trần Tường Cao Lực bọn người đi tới, nộ trừng một bên khác Lôi Xương bọn người, chỉ là bọn hắn, đều giận mà không dám nói gì.
 
 	Tần Phong cái cuối cùng hạ Vân Tiêu phi xa, Bạch Ly khoát tay, Vân Tiêu phi xa thu nhập trong không gian.
 
 	Hai nhóm người cùng đi tới.
 
 	Hồ Lương chính ở trung ương.
 
 	"Vô luận các ngươi có cái gì ân oán, phải giải quyết, cũng một hồi lại động thủ, hiện tại, đều chuẩn bị cho ta chiến đấu!"
 
 	Lôi Xương xông Tần Phong nhe răng cười một chút.
 
 	"Giao lưu hội bên trên thù, suốt đời khó quên!" Lôi Xương nói.
 
 	Tần Phong ánh mắt đồng dạng băng lãnh.
 
 	"Ngươi không phải khiến cho không ít ngáng chân sao? Đáng tiếc, đều là uổng phí sức lực!"
 
 	Hai người ánh mắt đều lệ được bay ra đao.
 
 	"Chớ nói nhảm, đều cho ta chiến đấu!"
 
 	Hồ Lương lần nữa gầm thét.
 
 	Hồ Lương tính tình bạo, chỉ là đồng dạng đều là d cấp năng lực giả, căn bản nói bất động những người khác.
 
 	Cũng may những người này không nể mặt Hồ Lương, cũng sẽ cho liên minh loài người mặt mũi, rốt cục bắt đầu gia nhập chiến đấu.
 
 	Ngắn ngủi trì hoãn, d cấp năng lực giả, đều thấy máu.
 
 	Chết hai người.
 
 	Dã ngoại bên trong, tùy thời đều có thể người chết.
 
 	Chỉ là, đạt tới d cấp, đã không phải là nhỏ yếu hài đồng, mỗi một cái d cấp, đều là mười năm hai mươi năm mới có thể tích lũy ra, cứ như vậy chết đi, nhân loại tổn thất to lớn.
 
 	Tần Phong thần sắc, cũng trịnh trọng một chút.
 
 	Nơi xa, Kim Sa Trùng mẫu ánh mắt, cũng đồng dạng khóa chặt Tần Phong.
 
 	Nó đã cảm ứng được, trước đó Thú Hoàng khí tức, liền là từ Tần Phong trên thân truyền đến.
 
 	Dạng này một cái nhân loại yếu đuối, lại có thể trở thành Thú Hoàng, tại trùng mẫu tư duy bên trong, hoàn toàn chính xác không dễ dàng.
 
 	Nhưng là, cái này không trở ngại, Kim Sa Trùng mẫu đem Tần Phong xem như đại địch.
 
 	"Rống! ! !"
 
 	Kim Sa Trùng mẫu vỡ ra to lớn miệng, thị uy một nửa gầm thét.
 
 	Kim Sa Trùng mẫu thân thể khổng lồ, hai bên vô số trùng đủ di chuyển nhanh chóng, cuồng xông mà tới.
 
 	Dạng này thân thể cao lớn, vẫn còn mang theo cực hạn tốc độ.
 
 	"A!"
 
 	Một cái d cấp năng lực giả né tránh không kịp, lập tức bị ép đặt ở sa mạc ở trong.
 
 	"Phốc!"
 
 	Máu tươi thuận trùng đủ khoảng cách phun ra, một cái d cấp năng lực giả, thế mà cứ thế mà chết đi.
 
 	Còn lại d cấp năng lực giả hãi nhiên, nhao nhao tránh né.
 
 	Chỉ có Tần Phong, còn đứng tại chỗ, liền ngay cả Trần Tường bọn người, cũng không dám cùng Kim Sa Trùng mẫu cứng đối cứng.
 
 	Kim Sa Trùng mẫu, d 3 cấp Thú Vương, không khác có thể, nhục thân lực phòng ngự cực mạnh.
 
 	Cái chủng tộc này thôn phệ cát đất ở trong năng lượng, cường hóa tự thân, có thể không ngừng tiến hóa.
 
 	Có thể nói, là một loại lực phòng ngự cực mạnh côn trùng.
 
 	Đương nhiên, lực công kích của bọn hắn, đối với nhân loại tới nói , tương tự không kém.
 
 	Bén nhọn răng nhọn, siêu nhanh tốc độ di chuyển, chỉ có bị cắn trúng, liền ngay cả nội lực cương khí đều có thể bị bọn chúng tiêu hóa.
 
 	Kim Sa Trùng mẫu, khoảng cách Tần Phong, đã chỉ có trăm mét khoảng cách.
 
 	Tần Phong rốt cục động!
 
 	Lại không phải lui ra phía sau, mà là hướng về phía trước.
 
 	Dũng cảm tiến tới.
 
 	Tần Phong thực lực bây giờ, không sợ bất luận cái gì Thú Vương.
 
 	"Chém!"
 
 	Thanh Vương đao chém giết mà ra.
 
 	"Ầm!"
 
 	Đao mang đụng vào Kim Sa Trùng mẫu trên thân, trong nháy mắt đi tứ tán.
 
 	Nội lực hình thành đao mang, thế mà không có phá vỡ Kim Sa Trùng mẫu xác ngoài.
 
 	"Rống!"
 
 	Kim Sa Trùng mẫu vô số trùng đủ nâng lên, thân thể quét ngang, va chạm Tần Phong.
 
 	Hoặc là nói, là tại nghiền ép.
 
 	"Ầm!"
 
 	Cả hai đánh vào nhau.
 
 	"Phốc!"
 
 	Tần Phong Thanh Vương đao, cắm vào Kim Sa Trùng mẫu trên thân thể.
 
 	Chỉ là lúc này, Kim Sa Trùng mẫu khiết trắng như ngọc xác ngoài, lập tức biến thành từng đạo bén nhọn lưỡi dao.
 
 	Cái này lưỡi dao cắt chém Tần Phong, giống như muốn giảng hắn vỡ nát.
 
 	"Xì xì xì xì...!"
 
 	Nội lực cương khí phát ra thanh âm chói tai.
 
 	Tần Phong một cước đạp ở Kim Sa Trùng mẫu thân thể bên trên, bay rớt ra ngoài hơn ba mươi mét.
 
 	Sau lưng, Khổng Tước hỏa diễm xuất hiện, để Tần Phong trên không trung dừng lại.
 
 	"Long Tước hỏa!"
 
 	Một mảnh úy ngọn lửa màu xanh lam, bay thẳng mà xuống.
 
 	Kim Sa Trùng mẫu trên người bạch ngọc xác ngoài nhanh chóng biến động, thế mà tạo thành một mảnh kim sắc tấm chắn.
 
 	Chính là một chiêu này, trước đó cản trở d cấp mẫn diệt cấp đạn pháo.
 
 	Kim Sa Trùng mẫu thực lực, so sa tích nhân nữ vương muốn càng mạnh.
 
 	Ngay lúc này, Kim Sa Trùng mẫu một bên khác, xuất hiện một người.
 
 	Toàn thân áo trắng, mang theo hỏa tinh toản đồ trang sức, trong tay, cầm một cái màu bạc roi.
 
 	Chính là Bạch Ly!
 
 	"Sưu!"
 
 	Màu bạc roi huy động, mang theo một mảnh ngân sắc quang mang.
 
 	Không gian phù văn nổ tung.
 
 	"Phốc!" "Phốc!" "Phốc!" "Phốc!"
 
 	Kim Sa Trùng mẫu kia khiết trắng như ngọc trong thân thể, lập tức đã nứt ra vô số lỗ hổng, chảy ra dòng máu màu vàng óng.
 
 	"Ô. . ."
 
 	Kim Sa Trùng mẫu bị đau, quay đầu nộ trừng Bạch Ly.
 
 	"Rống!"
 
 	Tiếng rống giận dữ truyền đến, Kim Sa Trùng mẫu tốc độ bộc phát, mạnh mẽ đâm tới, nghiền ép Bạch Ly!
 
 	"Bạch!"
 
 	Bạch Ly biến mất ở nguyên địa.
 
 	Tần Phong xuất hiện lần nữa.
 
 	"Địa Ngục nham tương!"
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Trên mặt đất, nóng rực nham tương bộc phát, to lớn nham tương trụ đem Kim Sa Trùng mẫu hất bay.
 
 	Kim Sa Trùng mẫu dưới thân, lại là từng cái to lớn miệng!
 
 
             		      