         	Chương 473: Oan ức được rửa sạch
 
 	"Cùng ta giải thích? Ta nghe giải thích của ngươi, bất quá ta tin tưởng, những người khác, cũng muốn nghe xem giải thích của ngươi! Đến ý thức thế giới!"
 
 	Thượng Hàm câu nói này, hoàn toàn là mệnh lệnh giọng điệu.
 
 	Không phải tất cả A cấp, đều đảm nhiệm vực trưởng, nhưng là đảm nhiệm vực trưởng A cấp, bất kể là ai, đều có được cực lớn quyền lợi, cùng thực lực.
 
 	Thượng Hàm phía sau, có được một cái phi thường cổ lão cổ võ thế gia, thậm chí tại tận thế hai trăm năm bên trong, xuất hiện qua S cấp.
 
 	Đã từng xưng bá một phương thế lực.
 
 	Nghiễm Uy căn bản không dám phản bác, lập tức đáp ứng.
 
 	Chỉ là, chuyện này, tự nhiên không thể chỉ một mình hắn tiếp nhận hậu quả xấu.
 
 	Nghiễm Uy muốn lưu lại cho mình đường lui.
 
 	Hắn kết nối thông tin khí, trực tiếp cho quyền Lôi Ưng.
 
 	Lôi Ưng đồng dạng nhanh chóng tiếp thông tin.
 
 	"Nghiễm tướng quân, đã trễ thế như vậy, có dặn dò gì!" Lôi Ưng bị thương, cho nên gần nhất đều đang bế quan dưỡng thương, mặc dù kinh lịch Tần Phong cướp đi phù không thành, diệt 10 cái căn cứ sự tình, nhưng là thời gian, cũng chỉ là mới nửa đêm hai giờ đồng hồ mà thôi.
 
 	Nghiễm Uy nghe được Lôi Ưng, trong lòng hơi động, xem ra Lôi Ưng, là không biết Tần Phong sự tình.
 
 	Dạng này càng tốt hơn!
 
 	"Bên trên ý thức thế giới, có chuyện muốn tuyên bố!" Nghiễm Uy trầm giọng nói.
 
 	Lôi Ưng không rõ ràng cho lắm, lại đột nhiên nghĩ đến cái gì, thăm dò tính hỏi, "Không phải là liên quan tới Bắc Hải châu trưởng sự tình a?"
 
 	Dù sao hai người duy nhất giao tế, liền là như thế.
 
 	Chỉ bất quá, trước đó gặp được Tần Phong, thực lực của đối phương tiến triển được thật là đáng sợ, ngược lại làm cho Lôi Ưng, lại không dám đi đánh Bắc Hải bốn thành chú ý.
 
 	Nghiễm Uy lại trầm giọng nói: "Ta để ngươi lên thì lên, cái nào nói nhảm nhiều như vậy, tới sẽ nói cho ngươi biết!"
 
 	Nghiễm Uy thế nhưng là B cấp năng lực giả, thực lực lớn cấp một đè chết người, phách lối như Lôi Ưng, cũng không dám phản bác, vội vàng đồng ý, sử dụng ý thức lực tiếp nhận khí.
 
 	Đối với năng lực giả tới nói, tố chất thân thể tăng nhiều, giấc ngủ thời gian đại đa số đều dùng tu luyện thay thế, rạng sáng hai giờ mặc dù tương đối trễ, nhưng là thời gian này, lại vừa lúc có càng nhiều năng lực giả, tại ý thức thế giới ở trong.
 
 	Nghiễm Uy vừa tiến vào,
 
 	Liền thấy chính mình đầu cuối bên trên thông tri.
 
 	Nghiễm Uy hít sâu một hơi, tiếp nhận rồi thông tri bên trên mời, thấy hoa mắt, lại mở mắt, phát hiện cái này trong lúc nhất thời to lớn lễ đường.
 
 	Lễ đường phía trước nhất, xuất hiện rộng lượng chỗ ngồi, chính vị trí giữa, Thượng Hàm ngồi ở chỗ đó, không giận tự uy.
 
 	Đây là một người dáng dấp có chút bình thường nữ tử, nhưng là một đôi mắt mười phần thâm thúy, giống như là nhìn thấu thế gian nóng lạnh, hơi có vẻ mỏi mệt, tóc chải cẩn thận tỉ mỉ, mặc trên người chính là đặc thù quân trang lễ phục, mười phần hoa lệ.
 
 	Tại đối phương trên ngực, mang theo một cái đặc thù tiêu chí!
 
 	A cấp, vực trưởng.
 
 	Mà tại đối phương hai bên, thế mà ngồi, toàn là người quen.
 
 	B cấp năng lực giả, Vương Châu, Phù Văn Giác, Hà Lực Minh, Lôi Ưng, không chỉ như thế, bắc bộ B cấp năng lực giả, thế mà đến hơn 30 cái.
 
 	Những năng lực giả này khả năng hiện tại tại thiên nam địa bắc, nhưng là chỉ cần sử dụng ý thức lực tiếp nhận khí, đều có thể để bọn hắn đến cái này bên trong.
 
 	Cái này chút B cấp đều ngồi tại chỗ, chỉ có Nghiễm Uy, thế mà ngồi ở bọn hắn đối diện.
 
 	Mà lại, là đơn độc một cái cái bàn, Nghiễm Uy càng là cảm giác được, như có gai ở sau lưng.
 
 	Bởi vì, phía sau hắn, có mấy trăm C cấp.
 
 	Nếu như Nghiễm Uy nhìn kỹ, cái này chút C cấp, tất cả đều tham gia cùng Grans người chiến đấu người.
 
 	Thậm chí, bao gồm vẫn là Phong Lê dong binh đoàn Phó đoàn trưởng Trịnh Thiến.
 
 	Sau đó, ngay cả Lôi Ưng đều xuất hiện.
 
 	Nhân viên đến đông đủ.
 
 	Có Thượng Hàm ngồi ở phía trên, thậm chí sớm xuất hiện , chờ 10 phút, cái khác tốc độ của con người tự nhiên càng nhanh.
 
 	Thậm chí, có một ít không có thu được mời người, cũng gia nhập tiến đến, lễ đường không ngừng mở rộng, chỗ ngồi tự động gia tăng.
 
 	Nhưng là Thượng Hàm không có tiếp tục chờ đợi, nhìn thấy Nghiễm Uy sau khi tới, lập tức nói: "Hiện tại, chúng ta tới tuyên bố một chút lần này hội nghị nội dung!"
 
 	"Lũng Xuyên thành luân hãm, bộ tộc có trí tuệ Grans người, tại ba giờ trước, bị không rõ nhân sĩ toàn bộ tiêu diệt, đối phương nắm giữ phù không thành, bởi vì cái này thân người phần đặc thù, cho nên, chúng ta tới thảo luận một chút, cái này đột nhiên xuất hiện người, chúng ta muốn ứng đối ra sao, dù sao, phù không thành. . . Thế nhưng là ngay cả A cấp đều có thể giết chết!"
 
 	Những người khác toàn bộ lăng nhiên.
 
 	Hỏa Vương Thôi Liên, A cấp Hỏa hệ dị năng giả, liền là chết như vậy.
 
 	Thượng Hàm trên nét mặt không có cái gì bi thương, vẫn là như vậy trầm ổn, thậm chí có chút lãnh khốc.
 
 	Mặc dù Thượng Hàm cùng Thôi Liên là bạn lữ quan hệ, nhưng là cái này bạn lữ, nói trắng ra là chỉ là mặt ngoài cùng một chỗ mà thôi, hình thành một loại liên hôn cường cường liên thủ, trên thực tế Thôi Liên cũng có mấy cái tình nhân, Thượng Hàm chính mình cũng sẽ không đối Thôi Liên từ một mực.
 
 	Hai người đều quá mạnh!
 
 	Nhưng là, việc, Thượng Hàm lại là muốn làm.
 
 	Cái này không chỉ quan hệ đến Thôi Liên.
 
 	"Đến xem cái này đi!"
 
 	Thượng Hàm không nói nhiều nói, trực tiếp điều ra Tần Phong tư liệu.
 
 	Tần Phong hình nổi giống xuất hiện, làm cho tất cả mọi người đều có thể nhìn thấy đối phương bộ đáng.
 
 	Đương nhiên, mấy tháng gần đây tư liệu đã không có, mà lại đại bộ phận tư liệu, đều là Tần Phong sau khi giác tỉnh.
 
 	【  Tần Phong 】
 
 	【  xuất sinh thời đại 】: Thế kỷ mới năm 201 ngày mùng 8 tháng 11.
 
 	【  phụ mẫu 】: Chẳng lành.
 
 	【  địa chỉ 】: Duyên Dương ba thành - Thừa Dương thị - Thừa Bắc căn cứ - cô nhi viện.
 
 	【  thức tỉnh thời gian 】: Thế kỷ mới năm 217 tháng 6.
 
 	【  nhiệm vụ ghi chép 】: 8: Thông qua G cấp năng lực giả khảo hạch!
 
 	Về sau, kỹ càng từng cọc từng cọc từng kiện, bao quát Tử Mẫu sơn chiến đấu, Hàn trấn chiến đấu, Bình Vận căn cứ chiến đấu, đều viết lên đến, mà theo nhiệm vụ ghi chép, Tần Phong thực lực, cũng không ngừng cất cao.
 
 	Đến năm 218 2 tháng phần, Tần Phong đã đến Sa Động trấn, đồng thời chứng nhậnD cấp năng lực giả.
 
 	Mọi người không khỏi sợ hãi thán phục.
 
 	Cái tốc độ này, quá nhanh!
 
 	Mà lúc này, ngồi ở phía dưới Trịnh Thiến, cũng tràn đầy chấn kinh.
 
 	'Ta vẫn luôn biết lão đại tuổi còn nhỏ, nhưng là không nghĩ tới, nhỏ như vậy, hắn thế mà mới đã thức tỉnh thời gian một năm? Hắn mới 17 tuổi?'
 
 	Hiện tại, Trịnh Thiến trong đầu, chỉ có hai chữ hình dung Tần Phong —— thiên kiêu!
 
 	Tuyệt thế thiên kiêu!
 
 	Nhưng mà, nhân tài như vậy, cuối cùng lưu tại liên minh loài người tin tức, lại phi thường ám muội.
 
 	【  ghi chép 】 3: Tần Phong bởi vì dính líu đến trễ trọng đại chiến sự, để liên minh loài người tổn thất mấy ngàn năng lực giả, tình tiết nghiêm trọng, tiến hành xét duyệt điều tra, chạy án, do đó truy nã!
 
 	Từ đó, Tần Phong từ liên minh loài người xoá tên!
 
 	Trên mặt mọi người, đều đặc sắc vạn phần.
 
 	Thượng Hàm trầm giọng mở miệng: "Tại phần này truy nã trước đó, Tần Phong hoàn thành ba lượt vây quét nhiệm vụ, lần thứ nhất đánh chết 200 người, lần thứ hai vây quét nhiệm vụ tiêu diệt 2800 trở lên số lượng, lần thứ ba, là đơn độc đánh giết, có video làm chứng, số lượng tại 500 trở lên! Dạng này chiến tích, xin hỏi là như thế nào thẩm tra đến trễ chiến sự?"
 
 	Thượng Hàm thanh âm, đập chúng nhân tâm linh.
 
 	Ngay lúc này, một người đột nhiên đứng lên.
 
 	"Đó là bọn họ nói xấu!"
 
 	Là Trịnh Thiến!
 
 	Trịnh Thiến hiện tại, đã hiểu rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra!
 
 	Tần Phong, lão đại của nàng, thế mà đã khống chế phù không thành.
 
 	Mặc dù không biết Tần Phong dùng thủ đoạn gì, nhưng là đối phương vẫn luôn là như thế thâm bất khả trắc, chuyện này cũng không có gì không thể nào.
 
 	Mà bây giờ, hết thảy đều đem oan ức được rửa sạch!
 
 
             		      