         	Chương 231: Đại sát đặc sát
 
 	Chỉ là, trong mắt những người kia lấp lóe, vũ khí trong tay nhưng không có dừng lại.
 
 	Dã ngoại tranh đấu, chẳng cần biết ngươi là ai, giết lại nói.
 
 	"Phúc Thành người nghe ta nói, không muốn chết, nghe ta một câu, hiện tại liền rời đi, bằng không mà nói, tự gánh lấy hậu quả!" Trì Long cũng lớn tiếng nói.
 
 	Đáng tiếc, không có ai để ý!
 
 	Tần Phong sắc mặt, trong bình tĩnh mang theo sát ý.
 
 	"Như vậy, cũng đừng trách ta không khách khí!"
 
 	"Địa Ngục Hỏa thảm!" Tần Phong dị năng phóng thích, cũng không tiếp tục bận tâm bất luận kẻ nào, địa vực lửa thảm bộc phát, cả trong sơn động, đều bị Địa Ngục Hỏa bao phủ.
 
 	"Ha ha, dạng này mới thoải mái, độc tố tràn ngập!"
 
 	Làm thú tướng cấp gen cải tạo Lăng Vũ một, cũng triệt để bạo phát đi ra, mảng lớn lục sắc mê vụ hướng ra phía ngoài khuếch tán.
 
 	Chỉ là, đây đều là E cấp năng lực giả, coi như Tần Phong phóng thích mà ra dị năng cường đại tới đâu, bọn hắn cũng không sợ hãi chút nào, nội lực, ý thức lực phòng ngự những cái kia phù văn, bọn hắn điên cuồng xông lên tới.
 
 	Ba cái cổ võ giả ăn ý mười phần, hướng Tần Phong công kích mà đi.
 
 	"Thái Sơn phách!"
 
 	"Kiếm Sát!"
 
 	"Trọng kích!"
 
 	Những người này nhao nhao đánh tới.
 
 	"Không biết tự lượng sức mình!" Tần Phong cười lạnh một tiếng, ý thức lực điều khiển hỏa long cùng Cương Thiết Cự Nhân quyết đấu, trong tay Thanh Vương đao, nhưng tại thân thể đong đưa phía dưới chém ngang.
 
 	"Hỏa Thụ Ngân Hoa!"
 
 	Uy lực to lớn Thanh Vương đao phạm vi, vũ khí va chạm đến đây ba người.
 
 	"Coong coong coong!"
 
 	Tiếng vang lanh lảnh bên trong, những người này vũ khí ứng thanh mà đứt.
 
 	"Hỏa diễm đao mang!"
 
 	Thanh Vương đao đại khai đại hợp, tấn công mạnh bắt đầu.
 
 	Quét ngang tại chỗ!
 
 	"Gà đất chó sành!" Tần Phong cười lạnh một tiếng, trong nháy mắt huy động Thanh Vương đao, chặt đứt một người cái cổ.
 
 	"Phốc!"
 
 	Máu tươi phun ra ra, đầu lâu phi thiên!
 
 	Tần Phong cũng mặc kệ đối phương là cái nào thành thị, là từ đâu tới, nhận không biết mình, hắn chỉ biết là, tất cả xông tới người, đều là địch nhân của mình.
 
 	Tất cả muốn thương tổn Bạch Ly người, đều phải chết!
 
 	Trong lúc nhất thời, Tần Phong giết đến đỏ mắt.
 
 	Bất quá một lát, thì có hơn mười người ngã trên mặt đất, tươi máu nhuộm đỏ mặt đất, cũng rất sắp bị Địa Ngục Hỏa thiêu đốt thành một mảnh tro tàn, tính cả những người kia thi thể, cũng tất cả đều hóa thành tro tàn!
 
 	Trên mặt đất, chỉ còn lại một chút phù văn trang bị, trong đó một chút không gian phù văn trang bị, càng dễ thấy.
 
 	Tần Phong ý thức lực điều khiển, tất cả đều bỏ vào trong ngực.
 
 	"Đối thủ của ngươi là ta!" Thịnh Chấn Vũ rống giận.
 
 	Hắn liều mạng thôi động ý thức lực cùng Tần Phong hỏa long chống lại, Tần Phong lại còn có rảnh cùng người khác tranh đấu, hiển nhiên là không đem Thịnh Chấn Vũ để ở trong mắt.
 
 	Tần Phong cũng hoàn toàn chính xác không có đem hắn để ở trong mắt.
 
 	"Cút đi!"
 
 	Tần Phong hỏa long lần nữa thôi động, hung hăng giảo sát Cương Thiết Cự Nhân.
 
 	Hỏa diễm phù văn cùng kim loại phù văn va chạm, cả hai đều ở mẫn diệt, nhưng là hỏa diễm khắc chế kim loại, dù là Thịnh Chấn Vũ cảm thấy mình là E 5 cấp năng lực giả, mạnh hơn Tần Phong bên trên tứ đoạn, như cũ không có thay đổi sự thật này.
 
 	Bởi vì Tần Phong ý thức lực càng mạnh.
 
 	Tần Phong hắn nhưng là cấp độ SS thiên phú.
 
 	Kim loại phù văn bị đại lượng mẫn diệt, nóng rực nhiệt độ đem Cương Thiết Cự Nhân hóa thành nước thép.
 
 	"Ngao ô!" Hỏa long gầm thét, phóng tới Thịnh Chấn Vũ.
 
 	"Kim loại hóa!"
 
 	Không có cách nào tránh né, Thịnh Chấn Vũ chỉ có thể sử dụng mình mạnh nhất năng lực phòng ngự, cả người đều hóa thành kim loại, hỏa long gầm thét đem hắn bao phủ.
 
 	"A! ! !"
 
 	Thịnh Chấn Vũ chết!
 
 	Hắn như là kia Cương Thiết Cự Nhân đồng dạng, cũng biến thành nước thép, xưng bá ba thành hắc thế lực ngầm khát máu đoàn đoàn trưởng, cứ như vậy chết tại cái này không biết tên không gian trên đảo.
 
 	Tần Phong nhấc chân xông đi lên, nguyên địa chỉ còn lại có vỡ vụn phù văn trang bị, nhưng là rơi xuống ra không gian phù văn trang bị, lại khoảng chừng bốn cái!
 
 	 bên trong một cái, càng là không gian đạo tiêu.
 
 	"Lên cho ta!" Nơi xa thanh âm bộc phát, bốn cái không gian phù văn trang bị nhao nhao bị khống chế, cấp tốc xông cái hướng kia mà đi.
 
 	Là Quách Hưng!
 
 	Làm thương giới giả, trong ý thức của hắn điều khiển năng lực là rất mạnh.
 
 	Chỉ là hiện tại, hắn lại là tại đoạt thức ăn trước miệng cọp.
 
 	"Muốn chết?" Tần Phong cười lạnh một tiếng, ý thức lực trong nháy mắt bắt lấy kia bốn cái không gian phù văn trang bị, sinh sinh lôi kéo trở về.
 
 	Ý thức của hắn lực mạnh lớn hơn nhiều lắm.
 
 	Những phù văn này trang bị trong nháy mắt bị Tần Phong nắm ở trong tay.
 
 	Sau đó, Tần Phong càng là nâng lên tay trái, đối Quách Hưng vị trí một chỉ.
 
 	"Phốc!"
 
 	Một đạo hồng quang bộc phát.
 
 	"Hỏa diễm xạ tuyến!"
 
 	Cổ tay phẩm chất hỏa diễm xạ tuyến, đơn giản liền là một cái năng lượng áp súc chùm sáng, trong nháy mắt đánh xuyên Quách Hưng.
 
 	Quách Hưng đứng vững thân thể, lay động một cái, cúi đầu nhìn về phía mình ngực, vị trí trái tim, tổn hại phù văn trang bị ngay tại tán loạn, chỗ ngực lỗ lớn, đều có thể nhìn thấy quang mang!
 
 	Một chiêu, Quách Hưng chết!
 
 	Những người khác bị Tần Phong chấn nhiếp rồi!
 
 	"Rống! ! !"
 
 	Ngay tại những năng lực giả này nội chiến đồng thời, Long Ngạc thú bầy rốt cục số lớn vọt vào, thậm chí, Long Ngạc thú đem số lượng, đã đạt tới mười cái.
 
 	Tại Tần Phong thời điểm chiến đấu, Bạch Ly cũng không có nhàn rỗi, bị cắt chém thành hai nửa Long Ngạc thú vương, bị Bạch Ly tươi non tay nhỏ dắt lấy da cá sấu biên giới, sinh sinh xé rách xuống tới cuốn đi, bây giờ, to lớn Long Ngạc thú vương cũng chỉ còn lại có một chút máu thịt xương!
 
 	"Rút lui!"
 
 	"Chạy, không thể ở nữa!"
 
 	"Chạy mau!"
 
 	Mọi người nhao nhao hướng một phương hướng khác rút lui.
 
 	Chỉ bất quá, khổng lồ Long Ngạc thú quân đoàn, hiển nhiên sẽ không bỏ qua bọn hắn, tất cả đều theo đuổi không bỏ!
 
 	Vừa mới nội đấu bên trong, chết không ít năng lực giả, vẻn vẹn là Tần Phong, liền giết hơn mười.
 
 	Bây giờ ở đây, chỉ còn lại hơn hai mươi cái năng lực giả!
 
 	Đối mặt Long Ngạc thú đại quân, bọn hắn căn bản không đủ cho cái này chút Long Ngạc thú nhét kẽ răng!
 
 	"Dạng này đuổi tiếp, hẳn phải chết không nghi ngờ! Được rồi, trận này cơ duyên, ta đã kiếm lời một trăm triệu tả hữu, nên thu tay lại thời điểm hãy thu tay, bằng không mà nói, mạng nhỏ liền ném đi!" Một cái năng lực giả nghĩ như vậy, lập tức đối một cái không gian phù văn trang bị rót vào năng lượng, đạo tiêu đã sớm khắc xong, hắn trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.
 
 	Đã có một lần tức có lần thứ hai, lập tức có bảy tám người rời khỏi nơi này.
 
 	Ở đây, thế mà chỉ còn lại mười người rồi!
 
 	Viên Hàm cùng Ngô Trạch hai người liếc nhau, đều muốn lấy muốn rút lui!
 
 	"Sớm muộn cũng có một ngày, ta sẽ giết ngươi!" Viên Hàm trong mắt tất cả đều là sát khí, nữ đồ tể danh tự không phải đến không, coi như giết không được Tần Phong, nàng cũng sẽ đi cái gọi là Phong Lê căn cứ, giết sạch người của đối phương.
 
 	Chỉ là nàng nghĩ đến đồng thời, Tần Phong nhạy cảm ý thức lực đã khóa chặt đối phương.
 
 	"Viên Hàm đúng không, ngươi đừng nghĩ đi!"
 
 	Tần Phong cười lạnh, xông Viên Hàm đi đến.
 
 	Viên Hàm đại danh, Tần Phong trước khi trùng sinh cũng đã được nghe nói, dạng này một cái nữ đồ tể, Tần Phong không có khả năng buông tha đối phương.
 
 	Nếu không, tất nhiên hậu hoạn vô tận.
 
 	"A , ta nghĩ chạy, ngươi còn có thể ngăn được sao?" Viên Hàm trong tay, lại là một cái không gian đạo tiêu, mà lại đây không phải cải biến, mà là lúc trước đấu giá đạt được vé vào cửa.
 
 	Hiển nhiên, trước đó nàng giết một cái đấu giá ở trong xuất thủ mua vé vào cửa người.
 
 	Chỉ là, theo Viên Hàm năng lượng rót vào, môn này phiếu lại căn bản không có sáng lên.
 
 
             		      