         	Chương 468: Đến C cấp 
 
 	Tần Phong không phải Từ Kình thuộc hạ, nếu như lúc trước Tần Phong tìm Từ Kình, cố nhiên có thể sẽ bãi bình chuyện này, nhưng là nào có thực lực mình đánh mặt tới thoải mái?
 
 	Tần Phong làm người trùng sinh, nếu như chút chuyện này, đều muốn kêu cha gọi mẹ tìm quan hệ, chẳng phải là sống uổng phí một thế này?
 
 	Vừa vặn mượn tội phạm truy nã cái thân phận này, đi hắc ám liên minh, thu hoạch tương đối khá.
 
 	Từ Kình nghe được Tần Phong trả lời, nhìn xem Tần Phong vẻ mặt bình thản, giờ khắc này, dù là đối phương không có bất kỳ cái gì ngạo khí biểu hiện, lại làm cho người cảm thấy, Tần Phong là khinh thường tìm Từ Kình.
 
 	Mặc dù như thế, Từ Kình mới lên tiếng nói: "Liên minh có dạng này con sâu làm rầu nồi canh, nhất định phải thanh trừ, nếu như dạng này người tiếp tục lưu lại trong liên minh, sẽ có bao nhiêu người bị đuổi đi?"
 
 	Tần Phong nói: "Tướng quân có làm hay không, cùng ta cũng không nhiều lắm quan hệ, về sau, sẽ có người cầu ta trở về!"
 
 	Người chung quanh đều không hiểu rõ lắm tình huống, cũng không biết thân phận của Tần Phong, lúc này nghe được Tần Phong nói như vậy, không khỏi căm tức.
 
 	"Một mình ngươi d cấp năng lực giả, còn nói liên minh sẽ cầu ngươi trở về? Ngươi nói đùa cái gì, ngươi cho rằng ngươi là ai?"
 
 	"Còn cho là mình lớn bao nhiêu bản sự rồi? Có bản lĩnh liền sẽ không bị đuổi đi!"
 
 	"Không sai, dám như thế cùng Từ Kình tướng quân nói chuyện, đừng tưởng rằng Từ Kình tướng quân nể mặt ngươi, ngươi liền rầm rĩ trương, ngươi là cái thá gì!"
 
 	Những người này thái độ đối với Tần Phong, bất mãn hết sức.
 
 	Tần Phong lạnh lùng quét những người này một chút, nói: "Ta nói lời giữ lời, Từ Kình tướng quân, liền rửa mắt mà đợi tốt! Đến lúc đó, các ngươi nói những thứ này nữa nói tốt!"
 
 	Tần Phong nói xong, trực tiếp rời đi.
 
 	"Ai,
 
 	Tần Phong..." Từ Kình còn muốn nói điều gì, Tần Phong cũng đã rời đi, khinh công của hắn phi thường cường hãn, chỉ là trong chớp mắt, liền biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Những người khác trong lòng giật mình.
 
 	Chỉ bất quá, sau đó nghĩ đến Tần Phong, bọn hắn tất cả đều khịt mũi coi thường.
 
 	"Cuồng vọng!"
 
 	"Da trâu ai cũng sẽ thổi, qua mấy ngày, chỉ sợ cũng không thấy tăm hơi!"
 
 	"Không sai, nhìn niên kỷ cũng không lớn, khẳng định là lòng cao hơn trời, mệnh so giấy mỏng!"
 
 	Từ Kình không nghĩ tới sẽ là tình huống như vậy, hắn có một loại dự cảm, tựa hồ tương lai sẽ phát sinh cái gì, chỉ là, loại dự cảm này dù sao cũng là trống rỗng xuất hiện, hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra.
 
 	Về phần thuộc hạ đám người này, kỳ thật cũng là vì giữ gìn Từ Kình, Từ Kình tự nhiên cũng sẽ không nói cái gì.
 
 	Thân sơ hữu biệt, Tần Phong chỉ là một cái chiến hữu, thực lực mặc dù cường hãn, nhưng là đối phương không nguyện ý, Từ Kình cũng không có nhiệt tình mà bị hờ hững ý nghĩ.
 
 	"Tốt, đều đi thôi!"
 
 	Từ Kình nói, dẫn đầu tiến lên, những người khác cũng không còn nói ngồi châm chọc, đi theo Từ Kình bước vào Phổ Tái Thần sơn ở trong.
 
 	Mà lúc này, Tần Phong đã quay trở về tới phi thuyền phía trên.
 
 	"Quách Quan, phi thuyền bắt đầu tiến lên, rời đi nơi này!"
 
 	"Vâng, lão đại!"
 
 	Quách Quan vội vàng đáp ứng.
 
 	Nói đến, mấy ngày nay hắn mặc dù không có đi Phổ Tái Thần sơn, nhưng là áp lực đồng dạng to lớn, người ở đây số càng ngày càng nhiều, cường giả san sát, một cái d cấp không đáng kể chút nào.
 
 	Mấu chốt nhất là, Quách Quan lại còn thấy được Vong Đô người.
 
 	Phải biết, bọn hắn thế nhưng là giết Vong Đô thành chủ!
 
 	Mà lại, không ít người đối cái này phi thuyền, cũng hết sức cảm thấy hứng thú, tựa hồ muốn đánh cái này máy móc chủ ý, may mắn có Bạch Ly tọa trấn, mới không ai dám đến trắng trợn cướp đoạt, không phải chỉ sợ phi thuyền đều đổi chủ.
 
 	Nơi này chính là nơi thị phi!
 
 	"Lão đại, hiện tại, chúng ta muốn đi đâu?" Quách Quan hỏi thăm một chút.
 
 	Tần Phong nói nói, " đi lũng xuyên dãy núi!"
 
 	Quách Quan sững sờ, sau đó mi tâm hơi nhíu bắt đầu, nói: "Lão đại, muốn là trước kia, ngươi đi lũng xuyên dãy núi, săn giết dị thú còn có thể, hơn một tháng trước, lũng xuyên dãy núi bị một đám bộ tộc có trí tuệ chiếm lĩnh, hiện tại đi, giống như rất nguy hiểm!"
 
 	Tần Phong mỉm cười, "Ta tự nhiên biết, thậm chí cái này phi thuyền khí giới, vẫn là từ những người kia trong tay lấy ra đây này!"
 
 	Quách Quan không nghĩ tới là như vậy.
 
 	"Tốt a, lão đại chuyện quyết định, ta không có ý kiến gì!"
 
 	Quách Quan cảm thấy Tần Phong khẳng định là có ý nghĩ của mình, lại nói cũng không có ai nghĩ đi chịu chết.
 
 	Quách Quan điều chỉnh phương hướng, hướng lũng xuyên dãy núi tiến lên, Tần Phong thì trở lại phi thuyền xa hoa gian phòng bên trong.
 
 	Bế quan tu luyện!
 
 	Lúc này, Tần Phong sức mạnh thân thể đã đạt tới d cấp 9, còn kém một chút xíu, liền đạt tớic đoạn!
 
 	Phải biết, Tần Phong săn giết vô số trùng vương trùng hoàng, ngạnh sinh sinh nương tựa theo giết chóc, đạt tới d cấp 9.
 
 	Nhưng là, những cái kia trùng thú tinh hạch, lại còn không có sử dụng đâu!
 
 	Tần Phong nhấc tay khẽ vẫy, từng cái tinh hạch tất cả đều đã rơi vào trên mặt đất.
 
 	"Phanh phanh phanh!"
 
 	Có lớn có nhỏ, cái này chút tinh hạch nếu là khiến người khác thấy được, thật là muốn điên rồi.
 
 	Cái này thật sự là nhiều lắm.
 
 	Bất quá đối với Tần Phong tới nói, cái này chút tinh hạch chỉ có một cái tác dụng, thôn phệ.
 
 	"Dị năng!"
 
 	Từng cái tinh hạch biến mất không thấy gì nữa, Tần Phong sức mạnh thân thể, liên tục tăng lên.
 
 	Trong chớp mắt, Tần Phong thực lực, càng ngày càng mạnh.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một cỗ khí tức bộc phát ra!
 
 	c cấp!
 
 	Tại phi thuyền bên trong tất cả mọi người, đều cảm nhận được một cái đáng sợ khí tức, tất cả đều kinh hồn táng đảm bắt đầu.
 
 	Cho là bọn họ phi thuyền, bị cái gì đáng sợ dị thú để mắt tới.
 
 	Chỉ là, phi thuyền nhưng không có truyền đến bất kỳ cảnh báo.
 
 	"Chờ một chút, đây không phải lão đại khí tức sao?"
 
 	Dư uy tán đi, Kim Phi trước tiên kịp phản ứng.
 
 	"Cái gì, lão đại thì đã c đoạn? Trước đó rời đi thời điểm, không phải mới d cấp 8 sao?"
 
 	"Cái này tính là gì, lão đại mới vừa tới Vong Đô thời điểm, mới d 5 cấp!"
 
 	"Hai tháng từ d 5 cấp đến c cấp, đơn giản không dám tưởng tượng!"
 
 	Phải biết, coi như cho những người này khổng lồ tài nguyên, thiên tài địa bảo tiến hành tu luyện, bởi vì thể chế nguyên nhân, bọn hắn hấp thu cũng mười phần chậm chạp.
 
 	Cho nên, đừng nói hai tháng 5 cấp, liền là một năm 1 cấp, đều không nhất định có thể làm được!
 
 	Đây chính là chênh lệch.
 
 	Thiên tài cùng người bình thường khác nhau.
 
 	...
 
 	Xa hoa trong phòng ngủ, Tần Phong thở ra một hơi.
 
 	Nhục thân đến c cấp, thực lực bạo tăng.
 
 	Bây giờ, Tần Phong mặc dù chưa chắc có thể cùng b cấp đối kháng, nhưng cũng có năng lực bảo vệ tính mạng!
 
 	Sau đó, Tần Phong lại lấy ra địa mạch mẫu tinh tới.
 
 	"Thôn phệ!"
 
 	Địa mạch mẫu tinh năng lượng, trong nháy mắt tràn ra tới, đã rơi vào Tần Phong trong đan điền.
 
 	Lúc này, trong đan điền bích thế mà rắn chắc dày nặng, không chỉ như thế, lại làm lớn ra một chút, có thể gánh chịu nội lực càng nhiều.
 
 	"Tốt!"
 
 	Tần Phong hai mắt tỏa sáng.
 
 	Phải biết, địa mạch này mẫu tinh thế nhưng là Tần Phong trước khi trùng sinh, cũng chưa từng có đồ tốt,
 
 	Mà lại hiện tại, Tần Phong liền dùng một điểm nhỏ, nếu như dùng càng nhiều,  chẳng phải là rất khủng bố?
 
 	Nghĩ đến liền làm, Tần Phong lập tức đem Đại Khối địa mạch mẫu tinh lấy ra.
 
 	"Thôn phệ thôn phệ thôn phệ!"
 
 	Địa mạch mẫu tinh lấy tốc độ cực nhanh hấp thu, Tần Phong đan điền, cũng đang không ngừng mở rộng.
 
 	Một cái bóng rổ lớn nhỏ địa mạch mẫu tinh, có thể đem đan điền mở rộng một phần mười quy mô.
 
 	Nuốt mất 10 cái lớn nhỏ như thế địa mạch mẫu tinh, đan điền đã mở rộng gấp đôi!
 
 	Nói cách khác, nếu như Tần Phong nghĩ, hiện tại mình có thể có được những người khác 200 lần nội lực đầm nước, cho dù là b cấp năng lực giả, đều không có có như thế nội lực.
 
 
             		      