         	Chương 99: Tiên hạ thủ vi cường 
 
 	Hàn Kiện lại hiển nhiên là đứng tại Tần Phong bên này.
 
 	"Thế nào, bây giờ nghĩ đoạt công lao, dù sao cũng không phải là các ngươi giết chết, coi như phân chiến lợi phẩm, một phần năm cũng mới hơn một nghìn vạn mà thôi, lão tử cho các ngươi ra, lằng nhà lằng nhằng, không phóng khoáng!" Hàn Kiện ngoài miệng nói đưa tiền, bất quá cũng là châm chọc những người này thực lực không đủ mà thôi.
 
 	"Hàn Kiện, đừng quên vây công vương giả kỵ sĩ người cũng có một mình ngươi!" Lưu bá gầm thét, Hàn Kiện vừa mới, đem mình không phải cũng đặt vào, thế mà như vậy đắc ý.
 
 	"Phải thì như thế nào? Tối thiểu lần này vương giả kỵ sĩ, là ta Thừa Bắc căn cứ nhổ đến đầu trù đi!"
 
 	Ở đây năm người, chỉ có Tần Phong cùng Hàn Kiện là Thừa Bắc căn cứ, ba người khác đến từ địa phương khác nhau, thế là công lao về ai, liếc qua thấy ngay.
 
 	Tần Phong lúc này đến cười.
 
 	"Ta nếu như các ngươi, có thể không lại ở chỗ này dây dưa, không phải còn có một cái áo bào đen huyết tinh người không chết đó sao?"
 
 	Câu nói này nói chuyện, mấy người lập tức sắc mặt liền thay đổi.
 
 	"Không được!"
 
 	Trước đó thế nhưng là chỉ có Lâm Tăng tại đối phó áo bào đen huyết tinh người, bọn hắn không muốn đi đối phó, tự nhiên là bởi vì vương giả kỵ sĩ đã là nỏ mạnh hết đà, bọn hắn không muốn từ bỏ.
 
 	Không nghĩ tới vương giả kỵ sĩ bị Tần Phong đoạt công lao, hiện chỉ còn lại có áo bào đen huyết tinh người, đây mới là không gian thông đạo người chủ trì, mới là trọng yếu nhất công lao.
 
 	Mấy người này vội vàng trở về chạy tới.
 
 	Kỳ thật lúc này, áo bào đen huyết tinh người tình huống bên này cũng chưa chắc cỡ nào tốt!
 
 	Áo bào đen huyết tinh người có hắc ám bóng ma dị năng, so vương giả kỵ sĩ muốn dễ dàng thoát khỏi địch nhân nhiều lắm, huống chi Vương cấp bộ tộc có trí tuệ mỗi một cái đều trí tuệ không thua gì nhân loại, thoát khỏi Tần Phong về sau, áo bào đen huyết tinh người tụ tập được số lớn phục sức quân đoàn.
 
 	Áo bào đen huyết tinh người giấu ở cái này chút xác thối quân đoàn bên trong, thế mà không ai có thể tìm tới.
 
 	Lâm Tăng sắc mặt không tốt, đặc biệt là biết vương giả kỵ sĩ có khả năng bị Tần Phong giết chết về sau, liền càng thêm khó coi.
 
 	Lúc này sau đó chạy tới dị năng giả, cũng có chút do dự không tiến.
 
 	Ngoại trừ Đặng Niên bên ngoài, còn có một cái E cấp Thổ hệ dị năng giả, E cấp Hỏa hệ dị năng giả.
 
 	Ba người đều là nhìn thế cục ổn định, mới đến đây, dị năng giả là côi bảo cấp tồn tại, không cho sơ thất, thực lực cũng rất mạnh, nhưng là một mình xâm nhập không thích hợp bọn hắn.
 
 	"Hiện tại xem ra, là tìm không thấy kia áo bào đen huyết tinh người!"
 
 	"Bây giờ trên đỉnh núi xác thối nhiều như vậy, không nếu như để cho thương giới giả đạn đạo bao trùm, cũng có thể giảm ít một chút áp lực!"
 
 	"Tìm không thấy cũng phải tìm, vương giả kỵ sĩ đã chết, khó đảm bảo không thành áo bào đen huyết tinh người lại mở ra không gian thông đạo thả ra cái gì."
 
 	"Không sai!"
 
 	Thắng bại ở đây giơ lên, tất cả mọi người không muốn từ bỏ.
 
 	Bọn hắn nhao nhao đem tin tức truyền cho những cái kia thương giới giả.
 
 	Chỉ là truyền về tin tức, để tất cả mọi người cảm thấy im lặng.
 
 	"Khụ khụ, Tần Phong!" Đặng Niên trước tiên mở miệng, kêu Tần Phong một tiếng.
 
 	"Hiệu trưởng!" Tần Phong đi lên phía trước, "Cần ta bảo hộ ngươi rút lui trước lui sao?"
 
 	Đặng Niên niên kỷ đúng là lớn, tiền tuyến chiến đấu, đặc biệt là một mình xâm nhập loại chuyện này, quá mức nguy hiểm.
 
 	"Không là sự tình này, Tần Phong, ý thức của ngươi lực khóa chặt trên trận địa thương giới giả sao? Chúng ta dự định pháo oanh mẫu núi, bọn hắn hi vọng ngươi có thể triệt tiêu ý thức lực!"
 
 	Nói chuyện thời điểm, Đặng Niên cũng đang quan sát Tần Phong, trong lòng tán thưởng, lại có một loại mình già cảm giác.
 
 	Tần Phong biểu hiện ra thiên phú, thật sự quá mạnh!
 
 	Ý thức lực lại có thể chống lại E cấp thương giới giả.
 
 	Mà lại Tần Phong một mực tại chiến đấu, lúc này lại còn dư uy còn tại, có thể nghĩ mạnh mẽ đến mức nào.
 
 	"Chỉ cần bọn hắn súng trong tay cẩn thận một chút, không đánh tới ta, ta cũng sẽ không bắt bọn hắn thế nào? Cẩn thận như vậy làm gì!" Tần Phong châm chọc nói.
 
 	Trên thực tế trước đó, bọn hắn liền là tính toán như vậy, Tần Phong nếu như không dụng ý biết lực khóa chặt bọn hắn, không chừng cuối cùng thả ra đạn pháo không phải hắn, mà là những người kia.
 
 	Sức chiến đấu chưa chắc mạnh cỡ nào, đoạt công lao thương giới giả thế nhưng là tương đương lành nghề.
 
 	"Tốt a, ta cái này thông tri bọn hắn, đúng, trước đó ngươi đả thương Lữ Hằng sự tình, ngươi cũng không cần để ở trong lòng, hừ, là chính hắn tài nghệ không bằng người, không cần để ý tới! !" Đặng Niên nói.
 
 	Cái kia Lữ Hằng, liền là Tần Phong lần đầu tiên tới thời điểm, cùng Lưu bá liên thủ đối địch thương giới giả, cũng là vừa vặn đánh lén Tần Phong người, bị Tần Phong phản cho ăn ba cái đạn pháo.
 
 	Bất quá thương giới giả đều là thổ hào, trên thân nhất định sẽ có một ít bảo mệnh phù văn trang bị, không chết cũng rất bình thường.
 
 	"Hừm, ta cũng không thèm để ý cái kia!"
 
 	Tần Phong gật đầu.
 
 	Sau đó đám người thối lui đến mẫu sơn nơi chân núi hạ thương giới giả tổng cộng tập kích, pháo oanh mẫu núi.
 
 	Trong lúc nhất thời, đại lượng xác thối diệt vong.
 
 	Sau nửa giờ, hỏa lực đình chỉ, ở đây bất kể là cổ võ giả vẫn là dị năng giả, đều xông lên Tử Mẫu sơn đỉnh.
 
 	Bọn họ cũng đều biết, áo bào đen huyết tinh người lần này tai kiếp khó thoát, ai tìm tới đối phương, ai liền có thể thu được chưa tới đây chưởng khống quyền.
 
 	Đặng Niên xuất thủ trước.
 
 	"Ánh sáng!"
 
 	Dị năng phù văn bộc phát, một mảnh quang mang tung xuống, để đỉnh núi giống như ban ngày, quang mang rơi vào đại địa, hắc ám không chỗ che thân.
 
 	Đặng Niên lập tức xông một chỗ đi đến, chỗ kia hắc ám phù văn nồng nặc nhất, rất có thể là áo bào đen huyết tinh người ẩn tàng địa phương.
 
 	Mọi người tứ tán tiến về, cũng có người cùng sau lưng Đặng Niên.
 
 	Không thể không nói, đặng năm vẫn có chút thực lực, tìm địa phương cũng vừa lúc là áo bào đen huyết tinh người tồn tại địa phương.
 
 	Tần Phong đi theo Đặng Niên bên người,  cảnh giác nhìn xem khu vực khác E cấp năng lực giả, trong đầu lại nghĩ đến một hồi những người này ai chết rồi, nhất định phải hấp thu trên người bọn họ năng lực, phế vật lợi dụng.
 
 	Mảy may không biết mình bị nhớ một đám người, giả bộ như lơ đãng đi theo Đặng Niên bên người.
 
 	"Ha ha, Tiểu Bạch, đi thôi!" Tần Phong không có nói ra, trực tiếp trong đầu truyền đạt ý nghĩ của mình, cùng Tần Phong khế ước Tiểu Bạch, lập tức hành động.
 
 	Những người này đều muốn lấy bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, Tần Phong nhưng lại làm cho bọn họ biết một chút, cái gì gọi là tiên hạ thủ vi cường, hậu hạ thủ tao ương.
 
 	Bạch Ly không gian dị có thể làm cho nàng xuất quỷ nhập thần, huống chi dùng ăn trước đó Tần Phong đủ mua Thú Vương cấp năng lượng tinh hạch, thực lực của nàng cũng tăng lên tới F cấp 2 Thú Vương tình trạng, cùng áo bào đen huyết tinh người cũng kém không nhiều đẳng cấp.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, áo bào đen huyết tinh người luân phiên chiến đấu, đã bản thân bị trọng thương.
 
 	Bạch Ly quỷ mị xuất hiện ở áo bào đen huyết tinh người sau lưng.
 
 	"Lưỡi đao không gian!"
 
 	Một đạo ngân sắc quang mang mở ra, ở giữa là đen nhánh vết nứt, cái này vết nứt đưa đến chỗ không gian hóa thành hư vô.
 
 	Mà Bạch Ly thả ra địa phương, đúng lúc là áo bào đen huyết tinh người đầu lâu bên trên.
 
 	"Cùm cụp!"
 
 	Nguyên bản còn chuẩn bị đánh lén nhân loại áo bào đen huyết tinh người nghiêng đầu một cái, đầu lâu ùng ục ục lăn xuống tới.
 
 	Bạch Ly khoát tay, một cái đen nhánh dị năng hạch tâm đã rơi vào trong tay, nàng lần nữa thuấn di biến mất.
 
 	Mà lúc này, đám người cũng đi tới, tránh đi đại thụ ngăn cản, bọn hắn thấy được áo bào đen huyết tinh người thân ảnh.
 
 	Tần Phong mấy bước vượt tới, giả bộ như xem xét dáng vẻ, trên thực tế là nhanh chóng hấp thu tiêu tán trong không khí ý thức lực.
 
 	Một nháy mắt, Tần Phong cảm giác đến trong đầu của mình ông ông tác hưởng, ý thức lực lần nữa tăng lên.
 
 	Dị năng đẳng cấp ——F 3 cấp!
 
 
             		      