         	Chương 245: Quán bar thảm kịch
 
 	Vu Cương nhiệt tình không thôi, Tần Phong có thể không có thời gian cùng đối phương khách đạo, đem chuyện lúc trước nói một lần, đồng thời cáo tri xử lý phương pháp.
 
 	"Cấp 3 phệ hồn ma nhân, vương giả cấp bậc? Có thể hay không sai lầm? Làm sao có thể có mạnh như vậy địch nhân xuất hiện?"
 
 	Vu Cương hiện tại hiển nhiên không tin có thể như vậy, mắt thấy mới là thật, tai nghe là giả, hắn càng là không nguyện ý thừa nhận.
 
 	Tần Phong sắc mặt lạnh dần.
 
 	"Ngươi không tin, cũng có thể chờ lấy Bình Vận biến thành quỷ thành, ta chỉ là hảo tâm nhắc nhở mà thôi, dù sao, ta cũng là đi ngang qua!"
 
 	Vu Cương vội vàng dọa đến một cái cơ linh, trong lòng của hắn như cũ duy trì nghi hoặc, nhưng là hiện tại càng sợ chính là Tần Phong sinh khí.
 
 	Dù sao cái này nhưng là một cái cấp năng lực giả.
 
 	"Tần đại nhân, ta đến không có ý tứ kia, chỉ là buồn bực khỏe mạnh, làm sao có thể xuất hiện cấp Thú Vương, ta một hồi làm quan hệ xã hội, làm sao cũng phải cấp dân chúng một cái lý do đi!"
 
 	Tần Phong trầm giọng nói: "Kia liền muốn hỏi các ngươi người dị năng giả này, vừa mới có rảnh ở giữa ổn định trang bị cảnh cáo, ta đến thời điểm, hắn đã bị phụ thân, có lẽ là dùng thủ đoạn gì, triệu hoán vị diện khác sinh vật khủng bố đi!"
 
 	Tần Phong chỉ chỉ nằm trên mặt đất, đã chặt đứt đầu, phía sau vỡ ra một cái lỗ hổng lớn thiếu niên.
 
 	Vu Cương biến sắc.
 
 	Phải biết, thiếu niên này thế nhưng là toàn bộ căn cứ bên trong bồi dưỡng dị năng giả, Vu Cương tự nhiên cũng biết, Bình Vận không có cái gì cao đẳng học viện, ra hạt giống tốt, đều là căn cứ bên trong cung ứng tài nguyên.
 
 	Vu Cương vội vàng phất tay, khiến người khác đi thăm dò nhìn, nhìn xem có hay không manh mối.
 
 	Chỉ chốc lát, Vu Cương máy truyền tin liền chấn động lên, hiện tại có người để cho vừa truyền tin tức.
 
 	Lúc này, Vu Cương mới tính thật sự tin Tần Phong.
 
 	"Tần đại nhân, ngươi cảm thấy hiện tại phải làm gì? Như thế nào tìm ra phệ hồn ma nhân hạ lạc?"
 
 	Tần Phong trực tiếp khi nói: "Đàm vượt bọn họ đã đi truy nã, hiện tại tốt nhất làm cho tất cả mọi người ra khỏi thành, xuất ra dụng cụ quét hình ý thức lực, vượt qua phạm vi, liền là bị phệ hồn ma nhân phụ thân, ta khuyên ngươi nhanh lên!"
 
 	"Cái này. . . Có thể hay không quá phiền toái một chút!" Vu Cương nói, đây cũng quá huy động nhân lực.
 
 	Tần Phong đơn giản bị Vu Cương khí cười.
 
 	Đối mặt cấp vương giả,
 
 	Hắn lại còn cảm thấy phiền phức.
 
 	"Mạng ngươi không có, liền không cảm thấy phiền toái!"
 
 	"Tần đại nhân đừng nóng giận, ta liền suy nghĩ, không phải đã truy nã sao? Bình Vận cứ như vậy địa phương lớn bằng bàn tay, hắn còn có thể chạy lên thiên không phải?"
 
 	Tần Phong đối với vừa đã không lời nào để nói, có ít người, liền chưa thấy quan tài chưa đổ lệ!
 
 	. . .
 
 	Cùng lúc đó, Bình Vận vị trí trung tâm, một nhà dưới mặt đất trong quán rượu, xa hoa truỵ lạc, bầu không khí xa hoa lãng phí, phệ hồn ma nhân hất lên rộng hiểu vừa thân thể, đi ở cái này bên trong.
 
 	Hắn hiếu kì đánh giá thế giới này.
 
 	Phệ hồn ma nhân mỗi lần thôn phệ đối phương, liền có thể nhìn thấy đối phương linh hồn ở trong ký ức, biết một chút để cho người ta cảm thấy khoái hoạt cùng chuyện đau khổ.
 
 	Hết sức hiển nhiên, tại rộng hiểu vừa trong trí nhớ, chuyện vui sướng nhất liền là đến người mỹ nữ này tụ tập địa phương.
 
 	Mà lúc này, phệ hồn ma nhân vừa đến, thì có bốn năm cái nữ tử tranh nhau chen lấn vây quanh.
 
 	"Là Quảng ca a, rất lâu không có tới!"
 
 	"Đến a, cùng đi khiêu vũ thế nào!"
 
 	"Quảng ca chúng ta đi uống rượu a!"
 
 	Một đám mỹ nữ mang theo phệ hồn ma nhân, mềm giọng thì thầm, có được nhân loại ký ức về sau, phệ hồn ma nhân thẩm mỹ cũng hướng tới nhân loại, cảm thấy cuộc sống này rất không tệ.
 
 	Chỉ là linh hồn của hắn tại xuẩn xuẩn muốn động, cái này chút bẩn thỉu linh hồn của con người, với hắn mà nói, mỹ vị đến đâu cực kỳ.
 
 	Ngay lúc này, hết thảy mọi người máy truyền tin, nhao nhao chấn động lên.
 
 	"Tích tích tích, xin chú ý, truy nã người này, uy hiếp độ 30 cấp, người phát hiện mời nhanh chóng báo cáo! Tất có trọng thưởng."
 
 	Sau đó, một cái hình ảnh xông tới, chính là rộng hiểu vừa hình dạng.
 
 	Những cái kia còn quấn phệ hồn ma nhân nữ tử, toàn đều kinh dị không thôi nhìn xem trên máy truyền tin hình ảnh, sau đó cũng nhìn thoáng qua phệ hồn ma nhân, có tay mắt lanh lẹ người đã nhấn xuống báo cáo khóa.
 
 	Mà lúc này, vừa mới còn vô cùng nhiệt tình mỹ nữ, nhao nhao rời đi phệ hồn ma nhân bên người.
 
 	Phệ hồn ma nhân còn mang theo rộng hiểu vừa máy truyền tin, lúc này máy truyền tin chấn động, tự động nhảy ra hình tượng, cũng làm cho hắn thấy được.
 
 	Có được ký ức, tự nhiên nhận biết những chữ kia, hắn không nghĩ tới, căn cứ thế mà nhanh như vậy liền truy nã hắn.
 
 	"Khoa học kỹ thuật? Ha ha, thật là không có biện pháp tốt thú vị a!"
 
 	Cái này loại quá mức thuận tiện đồ vật, cũng làm cho phệ hồn ma nhân gia tốc bại lộ.
 
 	Bản còn cảm thấy mười phần có ý tứ thế giới, liền tràn đầy nguy cơ, để phệ hồn ma nhân càng muốn hơn phá hư.
 
 	Nghĩ tới đây, ánh mắt của hắn khóa chặt một cái muốn lặng lẽ rời đi nữ tử, bắt lại đối phương.
 
 	"Ngao ô. . ."
 
 	Há miệng ra, một cái màu đen đầu lưỡi đã phun tới, trực tiếp xuyên thủng nữ tử kia mi tâm, xoắn nát đầu lâu của nàng.
 
 	"A a a a!"
 
 	Trong quán rượu, truyền đến hoảng sợ thét lên.
 
 	. . .
 
 	Một bên khác, Tần Phong trong máy bộ đàm, đã liên tiếp Bình Vận tầng quản lý, báo cáo cái nút truyền đạt về sau, Tần Phong trước tiên nhận được tin tức, bắt đầu chuyển động.
 
 	"Nhanh, đi mau, phong tỏa hiện trường, đừng cho bất luận kẻ nào tiến vào nơi đó, tổ chức nhân viên rút lui!" Đàm Việt cũng đi tới, lớn tiếng nói.
 
 	Những cái kia f cấp năng lực giả đều nhao nhao hành động.
 
 	Ngay cả Tiền Nguyên, đều bị bắt tráng đinh, hỗ trợ phân tán quần chúng, năng lực giả ở thời điểm này, liền là một cái cọc tiêu, uy hiếp.
 
 	Tần Phong đã suất trước tiến vào đến trong quán rượu, chỉ là chạy bộ trong khoảng thời gian này, cả cái quầy rượu đều đã biến thành Tu La tràng.
 
 	Âm nhạc điếc tai nhức óc còn vang lên, chung quanh nhưng không có người sống khí tức, mùi máu tươi tràn ngập, để cho người ta buồn nôn.
 
 	Tần Phong bước vào bên trong, huyết dịch dính ướt giày của hắn.
 
 	Ngoại giới, mọi người đã liên thông quán bar nội bộ giám sát, nhìn đến bên trong cực kỳ bi thảm một màn.
 
 	Vu Cương nguyên bản còn hững hờ dáng vẻ, lập tức ngu ngơ trên mặt đất, nhìn thấy nhiều như vậy thi thể, chỉ cảm thấy lưng phát lạnh.
 
 	Mà lúc này, Tần Phong chạy tới quầy rượu trung ương, ánh mắt quét qua, một đạo hỏa quang đánh vào một cái cự đại bàn điều khiển bên trên.
 
 	"Rầm rầm!"
 
 	Điện quang lấp lóe, rất nhanh trong quán rượu tiếng ca ngừng lại.
 
 	Không có thanh âm này, ý thức lực cũng tập trung không ít.
 
 	Ngay lúc này, một thân ảnh đột nhiên từ dưới đất bò dậy, nhào về phía Tần Phong.
 
 	Là một cái vừa mới tử vong nữ tử, trên trán còn có một cái động lớn, hoàng bộ óc trắng cùng máu tươi chảy xuôi tại khuôn mặt bên trên, để cho người ta buồn nôn!
 
 	"Ầm!"
 
 	To lớn lực đạo va chạm Tần Phong thân thể.
 
 	Tần Phong trong tay Thanh Vương đao trở tay liền là một kích, đem đối phương chém thành một nửa.
 
 	Bất quá, lúc này, trên mặt đất tử vong người, tất cả đều đứng lên, điên cuồng xông Tần Phong đánh giết mà đi.
 
 	"Cái này chút căn bản không làm gì được ta, ra đi!"
 
 	Tần Phong nói, quanh thân hỏa diễm đánh tới.
 
 	Một cái cự đại hỏa diễm vòng tại Tần Phong bốn phía dâng lên, đem những thi thể này đụng bay.
 
 	Ngay lúc này, một cái bóng ma từ Tần Phong dưới chân thăng lên, kéo lại chân của hắn!
 
 	"Hiển hách, chết đi cho ta! Làm ta khôi lỗi!"
 
 	Một cỗ khổng lồ hắc ám phù văn, đem Tần Phong bao phủ tại một mảnh màu đen bên trong cột ánh sáng!
 
 	
             		      