         	Chương 121: Tầng hầm chuyện ẩn ở bên trong 
 
 	Theo đội ngũ càng lúc càng lớn, cũng biến thành hỗn loạn cùng cồng kềnh, chạy đến chỗ nào đều là thét lên thanh âm, hấp dẫn trùng tộc cũng càng ngày càng nhiều.
 
 	Nhất định phải tu sửa!
 
 	Tần Phong dẫn đầu phá cửa mà vào, tiến vào bên trong siêu thị.
 
 	Bên trong siêu thị bộ đã một mảnh hỗn độn, hiển nhiên có trùng tộc chiếm cứ cái này bên trong.
 
 	Là lưỡi đao bọ ngựa!
 
 	Lưỡi đao bọ ngựa có được bén nhọn liêm đao chân trước, nhựa thủy tinh cửa sắt đều không thể ngăn cản đối phương bước chân, bất quá lưỡi đao bọ ngựa không là quần cư, thanh lý bắt đầu cũng tương đối dễ dàng.
 
 	Một đám người tiến vào siêu thị có thể, bắt đầu công việc lu bù lên, nhanh chóng đem miệng thông gió cùng cửa sổ ngăn chặn, hình thành phòng ngự!
 
 	Đám người cũng rốt cục có cơ hội thở dốc!
 
 	Bên trong siêu thị có đại lượng đồ ăn, bọn hắn không lo ăn uống, lập tức mở rộng cái bụng ăn một bữa.
 
 	Mặc dù tận thế mới đến ngày thứ hai, những người này nhưng thật giống như bảy tám ngày đồng dạng không có ăn thật ngon qua cơm.
 
 	Trên tinh thần áp lực khả năng lớn hơn.
 
 	Không ít người khóc gáy, còn có người chửi mắng, trong lúc nhất thời toàn bộ bên trong siêu thị kêu loạn một mảnh.
 
 	"Phanh!"
 
 	Tần Phong thương vang lên lần nữa, bất quá không là năng lượng mạnh, mà là súng ngắn.
 
 	"Xem ra các ngươi ở chỗ này còn không có sống đủ, nghĩ tại nếm thử tận thế ở trong sinh hoạt thật sao?" Tần Phong lạnh lùng quét về phía những người này.
 
 	Mọi người nhất thời tĩnh như ve mùa đông.
 
 	Tần Phong lạnh giọng nói: "Thực sự nhịn không được liền dùng máy truyền tin, những người khác ngậm miệng lại! Lưu Tuyết, thống kê nhân số, phân phối đội ngũ!"
 
 	"Rõ!" Lưu Tuyết hoảng hoảng trương trương bắt đầu, bắt đầu thống kê nhân số.
 
 	500 người nói nhiều không nhiều là, nói ít không ít, giả thiết dựa theo trung đẳng học viện phân phối, ba mươi người một cái lớp học, những người này cũng bất quá là mười tám cái lớp mà thôi.
 
 	Nhưng là tại cái này luân hãm tận thế bên trong, mười tám cái lớp nếu như xuất hiện hỗn loạn , chờ đợi bọn hắn chỉ có thể bị từng mảnh từng mảnh từng bước xâm chiếm.
 
 	Tần Phong không yêu cầu bọn hắn kỷ luật nghiêm minh, cũng hi vọng những người này đừng thêm phiền.
 
 	Sau đó, Tần Phong lại lên siêu thị tầng cao nhất.
 
 	Vương Thần đã sớm xuất hiện ở đây.
 
 	"Lão đại!"
 
 	Vương Thần gọi vào, phân phối đội ngũ về sau, Vương Thần một mực đi theo Tần Phong bên người, vì lộ ra thân cận một điểm, Vương Thần sửa lại xưng hô, không gọi nữa Tần Phong Tần tiên sinh.
 
 	"Tình huống thế nào!"
 
 	"Một chút trùng thú tựa hồ là nghe được thanh âm hoặc là ngửi được mùi, hướng chúng ta bên này chậm rãi tụ tập, nếu như không thanh lý, sợ rằng sẽ càng tụ càng nhiều." Vương Thần nói.
 
 	Vương Thần làm thương giới giả, ngoại trừ viễn trình hỏa lực duy trì bên ngoài, cũng có thể làm dò xét, tuần tra cùng chức vụ.
 
 	Vừa mới Vương Thần đã tiến vào tầng cao nhất, quan sát tình huống chung quanh!
 
 	Tần Phong gật gật đầu, đi tới bên cửa sổ, xuyên thấu qua chặn đánh thương bốn phía quan sát một chút, sau đó lại nhìn một chút vết nứt bên kia.
 
 	Không người quản lý phong tỏa vết nứt, giống như là một cái kinh khủng cự thú miệng lớn, lúc nào cũng có thể thôn phệ toàn bộ Hàn trấn.
 
 	Tần Phong nhưng biết, cái này vết nứt phun ra trùng thú, sẽ càng ngày càng nhiều, càng ngày càng không bị khống chế.
 
 	"Trước không cần phải để ý đến những cái kia!"
 
 	Tần Phong nói.
 
 	"Hừm, bất quá lão đại, cùng chúng ta phá vây quá nhiều người, nếu như về sau ngươi còn muốn cứu hài tử, tốt nhất sớm chuẩn bị một chút!"
 
 	Hài tử của cô nhi viện không giống với những người kia người trưởng thành, là thật không có bất luận cái gì năng lực nhỏ yếu tồn tại.
 
 	"Ta đã biết, ban đêm ta hành động!"
 
 	Vương Thần gật đầu cũng không có có nói.
 
 	Chỉ là sự tình đương nhiên sẽ không như vậy dừng lại, mặc dù hôm nay phá vòng vây không ít người, tụ tập lại tối thiểu có 500 người, thế nhưng là ven đường tử thương cũng không ít, một chút người bình thường tâm lý đã luống cuống.
 
 	Đợi đến Tần Phong trở lại lầu dưới thời điểm, Lưu Tuyết rất nhanh liền theo sau.
 
 	"Tần Phong, có một ít bình dân không nguyện ý cùng chúng ta tổng cộng phá vây rồi, mà lại toà này cỡ lớn siêu thị tầng hầm vừa vặn có một cái tầng hầm, có thể dung nạp hai ngàn người, để bọn hắn đi chỗ đó tị nạn a , chờ đến Lăng Hàn quân đoàn đến thu hồi đất đai bị mất thời điểm,
 
 	Đón thêm bọn hắn ra ngoài!"
 
 	Trước đó hứng thú bừng bừng muốn phá vây chính là bọn hắn, kết quả sợ chết cũng là bọn hắn, thật đúng là không thấy quan tài thì vẫn không đổ lệ.
 
 	Bất quá Tần Phong cũng không có cự tuyệt.
 
 	"Ngươi nói như thế nào giống như hà đi, có bao nhiêu người muốn giữ lại? Thống kê một chút hiện tại liền đi, một hồi trời tối tại sao phải sợ bọn hắn đi tới tốn sức!"
 
 	"Hừm, đã thống kê xong, có chừng 200 người!"
 
 	"Để bọn hắn thu dọn đồ đạc, 10 phút sau tiếp tầng hầm!"
 
 	"Tốt!"
 
 	Lưu Tuyết vội vàng ứng thanh, để bọn hắn một số người thu dọn đồ đạc.
 
 	Mặc dù bình thường ngăn địch tầng hầm đều có vật tư, nhưng là những người này vẫn là từ bên trong siêu thị cầm túi sách, lắp đặt tràn đầy thức ăn nước uống, quay lưng với phình lên túi nhét bao tập hợp.
 
 	Tần Phong mang theo những người này, thuận an toàn thông đạo sát nhập vào bãi đậu xe dưới đất, lại tại trong bãi đỗ xe, tìm được sắt thép đại môn.
 
 	"Mời mở cửa, bên ngoài đã không có trùng thú, chúng ta cần muốn đi vào bên trong tránh né một chút!"
 
 	Lưu Tuyết hô.
 
 	Cái này sắt thép đại môn vì phòng ngừa mọi người giậm chân tại chỗ, nhưng thật ra là có đối ngoại máy bộ đàm.
 
 	Rất nhanh, trong cửa lớn cũng truyền ra thanh âm.
 
 	"Cái này bên trong không có địa phương, các ngươi đi địa phương khác!"
 
 	Đi theo Tần Phong cùng Lưu Tuyết người nhất thời dâng lên phẫn nộ.
 
 	"Dựa vào cái gì? Đây là Hàn trấn công cộng công trình, chúng ta vì cái gì không thể đi vào!"
 
 	"Cái này bên trong làm sao có thể có hai ngàn người, ngươi gạt người!"
 
 	"Chuyện gì xảy ra!"
 
 	Lưu Tuyết lúc này cũng tức giận lên.
 
 	"Các ngươi làm sao như thế tự tư,  coi là dạng này ta liền không đi vào sao?"
 
 	Lưu Tuyết vừa mới thông tri, cũng bất quá là làm một cái lễ phép mà thôi.
 
 	Cái này loại công cộng công trình vì phòng ngừa đi vào người không khiến người khác tiến vào, là có khẩn cấp hệ thống, đương nhiên cũng vì phòng ngừa có chút kẻ chắc chắn phải chết kéo người khi đệm lưng, cái này loại khẩn cấp hệ thống không phải ai cũng có thể phát động.
 
 	Lưu Tuyết một chưởng vỗ ở sắt cửa bên cạnh , bên kia lập tức nhảy ra một cái màn ảnh đến, Lưu Tuyết không chút do dự thâu nhập liên tiếp dãy số.
 
 	Tần Phong lại đột nhiên ngăn cản đối phương.
 
 	"Trước đó chúng ta đến siêu thị tin tức, ngươi thả ra sao?" Tần Phong hỏi.
 
 	Lưu Tuyết gật đầu, lại có chút xấu hổ, "Chúng ta sửa lại lộ tuyến, nhưng là ở chỗ này tu sửa, ban đêm có thể sẽ có người tìm nơi nương tựa chúng ta, huống chi một đường thanh thế lớn như vậy, bọn hắn hẳn là có thể nghe được!"
 
 	"Kia cái phòng dưới đất này bên trong người, sẽ không có người muốn cùng chúng ta cùng đi?"
 
 	"Ách, cái này đến là không có!"
 
 	"Một cái đều không có?" Tần Phong cười lạnh, trong này tuyệt đối có chuyện ẩn ở bên trong."Ngươi mở cửa đi!"
 
 	Lưu Tuyết vừa mới đưa vào dãy số bị Tần Phong gián đoạn, cũng may có ba lần cơ hội có thể dùng.
 
 	Lưu Tuyết lần nữa thâu nhập một nhóm lớn mật mã, theo Tần Phong cuối cùng đè xuống xác định khóa, đại môn phát ra một tiếng ông vang!
 
 	"Đều tránh ra!"
 
 	Tần Phong phất tay, để đi theo hắn một chút người bình thường tránh đi.
 
 	Trước đó Tần Phong hỏi lời đã khiến cái này thảo mộc giai binh người cảm thấy nguy hiểm, không thể không nói, kinh lịch một ngày tận thế, để bọn hắn lòng cảnh giác gia tăng thật lớn, theo Tần Phong, những người này nhao nhao né tránh, tránh đi cửa chính!
 
 	Đại môn mở ra khoảng cách vượt qua nửa mét, dưới ánh đèn lờ mờ, ưỡn một cái đen nhánh súng máy phun ra ngọn lửa.
 
 	"Đột đột đột thình thịch —— "
 
 	Mưa đạn trút xuống.
 
 
             		      