         	Chương 442: Lần nữa trở về 
 
 	Kim Phi lông mày, rất nhanh liền nhíu lại.
 
 	Hắn nhỏ giọng hỏi: "Lão đại, tại sao tới cái này bên trong? Ngươi đắc tội nhiều như vậy C cấp, người này ở như thế vắng vẻ, thực lực cũng không tính rất mạnh đi!"
 
 	Vong Đô đẳng cấp sâm nghiêm, chỉ có C cấp, mới có thể ở biệt thự.
 
 	Chỉ là Kim Phi mặc dù thấy qua một lần C cấp liền có thể nhớ kỹ, nhưng là còn không có làm đến có thể biết bọn hắn sinh hoạt vị trí của biệt thự.
 
 	Dù sao, Kim Phi tới không được cái này bên trong.
 
 	Bị phát hiện, nhất định sẽ bị đánh chết!
 
 	Tần Phong nói: "Không phải, cái này bên trong hiện tại là biệt thự của ta!"
 
 	Kim Phi mười phần giật mình.
 
 	"Không phải chỉ có C cấp đại lão, mới có thể ở biệt thự sao?"
 
 	"Hừm, trước đó chủ nhân của biệt thự này, đích thật là C cấp!" Tần Phong cười nhạt một tiếng.
 
 	"Kia là bằng hữu của ngươi?" Như vậy, còn là không thể nào giải quyết, Tần Phong hiện tại chọc phiền phức.
 
 	Tần Phong lại hiển nhiên không thèm để ý, "Không, ta giết hắn!"
 
 	Kim Phi: "..."
 
 	Hai người đang khi nói chuyện, đã tiến vào trong biệt thự, cái này bên trong mười phần rộng rãi xa hoa, cũng là Kim Phi trước kia ở bên ngoài chưa từng gặp qua.
 
 	Dù là Kim Phi hiện tại đã là C đoạn, nhưng là hắn như cũ chú ý cẩn thận còn sống, Vong Đô địa vị, trừ phi thật sự có mánh khoé thông thiên nhân mạch, không thì tùy thời đều có thể tử vong.
 
 	"Lão đại, người chết kia, không phải là Lưu Đông đi!" Kim Phi trong đầu, nhanh chóng vang lên chuyện phát sinh ngày hôm qua.
 
 	Lưu Đông mấy tên thủ hạ chết ở hẻm nhỏ, tính cả cuối cùng Lưu Đông, đều bị một cái mới tới D cấp năng lực giả, giết chết!
 
 	D cấp giết C cấp, loại thực lực này, để cho người ta cảm thấy sợ hãi, lại hưng phấn.
 
 	Người như vậy, quả thực là làm hành vi nghịch thiên.
 
 	"Đúng!" Tần Phong trả lời.
 
 	Có câu này khẳng định, Kim Phi cả người đều trở nên hưng phấn.
 
 	Bất quá rất nhanh, hắn liền lạnh đi,
 
 	Lại có chút gấp trương.
 
 	"Lão đại, coi như ngươi có thể giết Lưu Đông, nhưng là tốt nhất vẫn là không nên để lại tại Vong Đô, kiếm cái này một khoản tiền là đủ rồi, tốt nhất vẫn là rời đi đi!"
 
 	Rời đi Vong Đô, nhiều tiền như vậy, đầy đủ tiêu xài!
 
 	"Không cần lo lắng, sự tình buổi tối hôm nay liền có thể giải quyết!" Tần Phong trả lời.
 
 	Kim Phi không rõ ràng cho lắm, bất quá Tần Phong lại không có ý định nói tiếp, cho Kim Phi an bài một cái phòng, Tần Phong liền đi phòng luyện công, ngồi xếp bằng.
 
 	Hắn hôm nay, giết quá nhiều người!
 
 	Bây giờ, Tần Phong nội lực trong đan điền, đã tràn đầy nội lực nước đoàn.
 
 	Cũng may, Tần Phong tự thân có được nội lực nước đoàn đủ nhiều, cái này chút mới gia nhập, còn không thể náo động.
 
 	Tần Phong hôm nay giết trọn vẹn hơn 200 người, trong đó dị năng giả chỉ có mười cái, cổ võ giả lại một đống lớn, thậm chí tại cuối cùng, Tần Phong đều không có đi hấp thu những người kia nội lực.
 
 	Cái này đã đem trong đan điền lấp kín!
 
 	"Dị năng thôn phệ!"
 
 	Trong đan điền nội lực nước đoàn nhao nhao cuốn ngược, truyền đạt tới kinh mạch ở trong mở rộng kinh mạch, còn có một bộ phận tiến vào ý thức lực không gian bên trong, lại lần nữa trả về.
 
 	Nội lực lần nữa bạo tăng.
 
 	70 nước đoàn!
 
 	Số lượng này, đã đủ để so sánh C thất đẳng cổ võ giả!
 
 	Ổn định tự thân rung chuyển nội lực, Tần Phong lúc này mới xem xét thu hoạch lần này.
 
 	Đồ vật rất nhiều!
 
 	Giá trị cũng không ít!
 
 	Săn giết toàn bộ người, không sai biệt lắm nhập trướng 10000 ức, cũng coi như thu hàng tương đối khá, nhưng là Tần Phong có thể nhớ kỹ, kia Đăng Thiên đài bên trên, còn có hay không bị dọn dẹp ra đến đồ vật.
 
 	Những cái kia mới là đáng giá nhất!
 
 	Bất quá bởi vì hiện tại mới vừa vặn kết thúc, Tần Phong cũng không biết những người kia đi hay không, cho nên không tiện động thủ.
 
 	Mà lúc này, tại một bên khác, cũng có người chính tụ tập cùng một chỗ.
 
 	Những người này, tất cả đều là C cấp năng lực giả.
 
 	"Cái này Tần Phong, địa vị đến là lớn!"
 
 	"Thực lực cũng không yếu!"
 
 	"Các vị, nghĩ được chưa? Phái D cấp năng lực giả đi, căn bản là chịu chết, cần chúng ta xuất thủ mới được!"
 
 	"Hắn giết Lưu Đông, vì vạn vô nhất thất, đi thêm mấy cái đi!"
 
 	"Được!"
 
 	Đám người nghiên cứu tốt ý nghĩ, quyết định buổi tối hôm nay động thủ.
 
 	Thời gian trôi qua rất nhanh, cùng tại Lũng Xuyên thành thời điểm khác biệt, lúc ấy cũng là đi vào hạ, sắc trời đã khuya mới hắc, nhưng là tại Vong Đô, đại khái bốn giờ, đã không gặp được cái gì ánh sáng.
 
 	Ban đêm giáng lâm.
 
 	Tần Phong từ trong phòng luyện công đi tới.
 
 	"Bạch Ly, xuất phát!" Tần Phong nói.
 
 	Bạch Ly trong nháy mắt hai mắt tỏa sáng, nói: "Chúng ta đi tìm bảo bối sao?"
 
 	Có thể bị Tần Phong nói bảo bối, khẳng định là đồ tốt, xem ra ban ngày Bạch Ly cũng cảm ứng được Đăng Thiên đài bên trong có đồ tốt, mà không phải Tần Phong đạt được, cái này chút chỉ là D cấp, hay là C cấp tổn hại vật liệu.
 
 	Tần Phong vốn là nghĩ đi trước địa phương khác, nhưng là nghe Bạch Ly kiểu nói này, mở miệng hỏi: "Ngươi có thể cảm ứng được , bên kia trong không gian, bây giờ còn có người sao? Hoặc là có cái gì giám sát địa phương!"
 
 	Bạch Ly lắc đầu nói: "Không có ai, hôm nay chúng ta đứng thẳng địa phương, là liên tiếp không gian, nói như thế nào đây..."
 
 	Bạch Ly hình dung một chút, "Bình thường Đăng Thiên đài không gian, không ở chỗ đó, không gian là trôi nổi, nhưng là chỉ có Đăng Thiên đài phía trên thông đạo mở ra, mới có thể trùng hợp liên tiếp một cái tiểu không gian, từ đó cho những người kia cơ hội, mà bây giờ, kia tiểu không gian đều biến mất không thấy, tự nhiên là không có ai!"
 
 	Tần Phong không hiểu rõ lắm không gian quy tắc, hắn chỉ cần biết rằng, nơi đó phát hiện tại không có người, sẽ không đem tin tức, truyền đạt tới Vong Đô thành chủ trong tay, liền tốt!
 
 	"Vậy chúng ta bây giờ liền đi!" Tần Phong nói.
 
 	Bạch Ly liền vội vàng gật đầu, một mảnh ngân quang lấp lóe, xuất hiện một đạo không gian thông đạo.
 
 	Tần Phong cùng Bạch Ly bước vào trong đó.
 
 	Trong chớp mắt, Tần Phong lần nữa tiến vào Đăng Thiên đài bên trong.
 
 	Trải qua đến trưa, Đăng Thiên đài bên trong phong bạo càng thêm điên cuồng.
 
 	Trước đó khán giả chỗ an toàn không gian, cũng biến mất không thấy gì nữa, mà nhìn về phía Đăng Thiên đài bên trong, một chút tro bụi cùng rác rưởi đều biến mất không thấy gì nữa, đã sớm bị phá hủy.
 
 	Còn có một số đồ vật, ngay tại trong gió lốc bị cuốn lên, đang không ngừng xoay tròn bên trong, liền bị tiêu diệt.
 
 	Những vật này đều tản mát ra năng lượng cường đại, thậm chí có một ít, Tần Phong đều không gọi được tên.
 
 	"Ngươi đi, ta hiện tại không thể động, bằng không mà nói, cơn bão táp này sẽ càng mạnh!"
 
 	"Tốt!"
 
 	Tần Phong không do dự, chung quanh dâng lên nội lực cương khí.
 
 	Nội lực cương khí lần này rút nhỏ gấp đôi, cũng giảm bớt tiêu hao, Tần Phong dưới chân đột nhiên khẽ động!
 
 	"Long hành thuật!"
 
 	"Ngao..."
 
 	Gió lốc bên trong, tựa hồ có long ngâm truyền ra.
 
 	Dù là có nội lực cương khí ngăn cản, Tần Phong cũng rất giống bị một cỗ to lớn lực cản quấy nhiễu, nhưng là thân thể của hắn cứng như bàn thạch, lực lớn vô cùng, bước chân chớp liên tục, trong chớp mắt liền vượt qua mười tầng!
 
 	Tầng hai mươi!
 
 	Ba mươi tầng!
 
 	Bốn mươi tầng!
 
 	Không đến nửa phút,  Tần Phong liền đạt tới bốn mươi lăm tầng!
 
 	Cái này bên trong đã là gió bão trung tâm, đồ vật bốn phía bay múa.
 
 	"Đến!"
 
 	Tần Phong lập tức nhắm ngay đồng dạng vật phẩm.
 
 	Cái này thật sự là quá nhìn quen mắt!
 
 	"Tinh thần thạch!"
 
 	Vĩnh viễn không bị đào thải tinh thần thạch!
 
 	Sau đó, Tần Phong ý thức Lực Cuồng vớt.
 
 	"Hằng nhật sắt? Địa tâm? Cái này. . . Đây là Hồng Mông quả?"
 
 	Từng loại đồ vật, rất nhiều đều không thể dùng trên Địa Cầu đẳng cấp đi cân nhắc, mạnh nhất thậm chí có S cấp.
 
 	Tần Phong tim đập thình thịch, trắng trợn vớt!
 
 
             		      