         	Chương 26: Chiến quả 
 
 	"Anh anh anh!"
 
 	Tiểu Bạch từ tác chiến trong hành trang nhảy ra ngoài, móng vuốt nhỏ vừa nhấc, một cái có lớn chừng quả đấm năng lượng hạch tâm, xuất hiện ở Tiểu Bạch trước người, sau một khắc biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Tần Phong cùng Tiểu Bạch ký kết khế ước, tự nhiên biết, Tiểu Bạch đây là vận dụng không gian năng lực, trực tiếp dùng không gian nguyên tố cắt đứt Chuột vương năng lượng hạch tâm, chuyển di ra, lại để vào không gian của mình ở trong.
 
 	"Tốt, cái này về ngươi, ta không cùng ngươi đoạt!"
 
 	Tần Phong có chút bất đắc dĩ, bất quá hôm nay toàn bộ nhờ Tiểu Bạch công lao, không phải hắn cũng bắt không được cái này chạy trốn trọng thương Chuột vương.
 
 	Tần Phong xuất ra chủy thủ, bắt đầu phân giải Chuột vương trên thân còn vật hữu dụng.
 
 	Răng, lợi trảo đều là vật phẩm quý giá, không chỉ như thế, còn có một nửa hoàn hảo da lông.
 
 	Về phần thịt chuột cũng là có thể ăn, hoàn hảo không sai biệt lắm có 100 cân, lại có thể bán cái trước giá tốt.
 
 	Cũng may cùng Tiểu Bạch khế ước, nếu không Tần Phong cầm những vật này, có thể không tiện bàn giao.
 
 	Đem đồ vật đều để vào Tiểu Bạch không gian bên trong, Chuột vương cũng chỉ còn lại một cỗ hài cốt, Tần Phong đi hướng dây leo chỗ.
 
 	Có thể nhìn ra được, dây leo bên trên kết lại trái cây xa xa không chỉ ba cái, địa phương khác đều có bị gặm cắn qua vết tích, có lẽ liền là Chuột vương động tác, ăn cỏ cự thử dạng này cấp thấp sinh vật, tiến hóa ra Chuột vương cũng là hết sức khó khăn.
 
 	"Ba cái cũng là tốt!"
 
 	Tần Phong đem ba viên tiềm năng quả hái xuống.
 
 	Thứ này phải nhanh một chút phục dụng, Tần Phong trực tiếp ăn hết một viên.
 
 	"Anh!"
 
 	Tiểu Bạch trông mà thèm nhìn xem kia quả.
 
 	"Cho một mình ngươi!"
 
 	Tần Phong không có keo kiệt, hắn đối Tiểu Bạch luôn luôn hào phóng, trực tiếp cho Tiểu Bạch một cái.
 
 	Còn lại một cái, lưu cho Chu Hạo!
 
 	Tần Phong đem tiềm năng quả để vào bình bên trong, chứa vào tác chiến ba lô, đi về.
 
 	Lúc này trong căn cứ vẫn còn bận rộn săn giết, chiến đấu đã kết thúc, vừa rồi bởi vì tình huống hỗn loạn, bộ chỉ huy cũng không có nhìn chằm chằm Tần Phong, bây giờ Tần Phong trở về, cũng không có gây nên những người khác hoài nghi.
 
 	Như thế, Tần Phong tự nhiên che giấu hắn một mình đánh giết Chuột vương sự tình.
 
 	Mặc dù hắn khả năng đổi lấy công lao, Tần Phong lại không muốn nổi danh.
 
 	Thật tình không biết, hắn đã khiến cho rất nhiều người sự chú ý!
 
 	"Tần Phong!" Lý Dao đã sớm đang tìm Tần Phong , nhưng đáng tiếc trong đám người căn bản không có thân ảnh của hắn.
 
 	Cũng may nàng rốt cục chờ đến.
 
 	"Tần Phong, ngươi thụ thương sao? Ta có thể cho ngươi trị liệu!" Lý Dao vội vàng nói, nhìn xem Tần Phong tràn đầy máu tươi bàn tay.
 
 	"Không có! Không cần tạ ơn!"
 
 	Tần Phong cau mày một chút, hắn nhớ kỹ lần trước cũng không có nói cho Lý Dao tên của mình, bất quá gần nhất mình ở căn cứ bên trong cũng hết sức nổi danh, có lẽ là người khác thảo luận thời điểm truyền đến Lý Dao lỗ tai ở trong.
 
 	Tần Phong cự tuyệt để Lý Dao sắc mặt tái nhợt một chút, hiển nhiên không nghĩ tới, Tần Phong đối nàng lãnh đạm như vậy.
 
 	Ngay lúc này, Tiếu Tĩnh cũng chạy tới.
 
 	"Tần Phong, ngươi không sao chứ!"
 
 	Nàng vừa rồi cũng tham gia trồng trọt trong đất phòng thủ, tăng thêm Tần Phong một mực tại bên ngoài chiến đấu, nàng cũng không rõ ràng tình huống.
 
 	Chỉ là vừa mới sau khi chiến đấu, Tiếu Tĩnh liền nhớ lại Tần Phong, ra ngoài quét dọn phía ngoài thi thể thời điểm, phát hiện không tìm được, còn tiếp đến quá sức.
 
 	Cũng may Tần Phong không có chuyện.
 
 	"Hừm, ngươi thụ thương rồi?" Tần Phong nhíu mày, nhìn xem Tiếu Tĩnh.
 
 	"Việc nhỏ, ta lần này chém giết hơn hai mươi cái cự thử đâu!" Tiếu Tĩnh cười đến dương dương đắc ý, mười phần nữ hán tử.
 
 	"Vậy đi lĩnh ban thưởng đi, ta có thể muốn về căn cứ!" Tần Phong nói, xông Lý Dao gật gật đầu, cất bước hướng trồng trọt địa quân bộ hối đoái địa tiến đến.
 
 	Tiếu Tĩnh sững sờ, vội vàng đuổi theo Tần Phong bước chân, tâm lý cũng bắt đầu hốt hoảng.
 
 	"Ngươi, ngươi không ở nơi này rồi? Là muốn nghỉ ngơi sao? Còn dự định tới sao?"
 
 	Tần Phong biết Tiếu Tĩnh đang suy nghĩ gì, dù sao sau khi trùng sinh, là mình một tay mang theo Tiếu Tĩnh ra săn giết, cơ hồ được cho sư phụ của nàng.
 
 	"Có lẽ trở về sau, có lẽ sẽ không, ngươi không cần lo lắng, bằng thực lực ngươi bây giờ, có thể gia nhập bất kỳ dong binh tiểu đội, nhưng là ta đề nghị ngươi, có thể tham gia quân phòng giữ, lần này ngươi hỗ trợ chặn đánh chuột triều, cũng là có công lao."
 
 	Tiếu Tĩnh bối rối tại Tần Phong trấn an hạ dần dần buông xuống.
 
 	Đang gieo trồng địa đoạn thời gian này, nàng ngoại trừ đi theo Tần Phong, cũng sẽ cùng Lý Văn giao lưu, mỗi ngày luyện tập quân quyền.
 
 	Nếu như gia nhập quân phòng giữ, cũng có thể dựa vào quân công hối đoái nội công, học tập máy móc cùng cách đấu.
 
 	Nghĩ tới đây, Tiếu Tĩnh tâm lý an tâm không ít.
 
 	"Vậy còn ngươi? Sẽ đi đâu?" Tiếu Tĩnh hiếu kì hỏi.
 
 	"Sẽ đi cao đẳng học viện đi!" Tần Phong nói.
 
 	Tiếu Tĩnh không nghĩ tới Tần Phong sẽ trả lời như vậy.
 
 	"Tần Phong, ta cảm thấy, cao đẳng học viện đã không dạy được ngươi cái gì!" Tiếu Tĩnh cảm thấy Tần Phong đã vô cùng vô cùng lợi hại, huống chi Tiếu Tĩnh tiền tài quan niệm mạnh phi thường, đi cao đẳng học viện tương đương đi dùng tiền, còn không thể kiếm tiền, Tần Phong đã có năng lực, còn đi cái gì cao đẳng học viện.
 
 	"Không thể nói như vậy, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!" Tần Phong lắc đầu, ngăn trở Tiếu Tĩnh.
 
 	Bọn hắn không biết, Lý Dao một mực cùng sau lưng bọn họ, nghe Tần Phong, trên mặt không cam tâm lúc này mới lộ ra mừng rỡ.
 
 	"Tần Phong, ngươi lại để cho gia nhập cao đẳng học viện sao? Cái nào không phải niên đệ của ta rồi?"
 
 	Đến lúc đó, liền không thể lại không xem mình đi!
 
 	...
 
 	Tần Phong hoàn toàn không biết Lý Dao trong lòng hoạt động, so sánh Lý Dao loại kia chữa bệnh nhân viên, hiển nhiên Tiếu Tĩnh mới là chiến đấu đồng bạn, lại có kiếp trước ân tình tại, tự nhiên sẽ được coi trọng một chút. 
 
 	Hai người đến trồng trọt địa quân bộ hối đoái nơi chốn, đưa ra trong máy bộ đàm video, xét duyệt xác nhận đánh giết số lượng.
 
 	Đây cũng là trồng trọt xuất hiện khu vực lưới trọng yếu nhất công năng.
 
 	Đương nhiên, Tần Phong tại Chuột vương chạy trốn về sau, máy truyền tin liền đóng lại, ghi chép cũng so những người khác thiếu đi một giờ.
 
 	Bất quá mạng lưới thẩm tra xử lí, chỉ quét nhìn mười giây đồng hồ, liền xuất hiện kết quả.
 
 	Bởi vì vừa mới kết thúc chiến đấu, không ít người đều ở xếp hàng chờ đợi, cũng may quá trình thật nhanh, không có cái gì rườm rà chương trình.
 
 	Tần Phong cùng Tiếu Tĩnh cũng không nóng nảy, kiên nhẫn đợi mười phút đồng hồ, cuối cùng đã tới bọn hắn.
 
 	【  tích tích tích, lần này chuột triều đánh giết ăn cỏ cự thử: 561 chỉ, thú Binh cấp ăn cỏ cự thử: 3 một con, thú tướng cấp cự thử: 9 con! 】
 
 	Chứng nhận tin tức vừa xuất hiện, chẳng những cùng ở bên cạnh Tiếu Tĩnh giật mình, tính cả xét duyệt nhân viên, chung quanh chờ nhân duyên. Đều quá sợ hãi.
 
 	Làm sao có thể có người giết nhiều như vậy quái vật, chẳng lẽ hắn là ẩn tàng F đoạn năng lực giả?
 
 	"Có phải hay không sai lầm, làm sao có thể có người giết hơn 500 con!"
 
 	"Không sai, không phải cùng đánh giết a? Hắn có phải hay không có cái đội ngũ a!"
 
 	"Ngay cả năng lực giả huy chương đều không có, máy móc hỏng đi!"
 
 	Tất cả mọi người nhao nhao chất nghi, nhìn về phía Tần Phong ánh mắt, tràn đầy thái độ hoài nghi.
 
 	Tần Phong lại mặt không đổi sắc, không có phản bác.
 
 	Tiếu Tĩnh lại nhịn không được, cả giận nói: "Các ngươi đừng nói mò, Tần Phong có thực lực như vậy, hắn mới không phải cái gì cao quản nhi tử!"
 
 	Đáng tiếc, Tiếu Tĩnh bao phủ ở biển người bên trong, cũng không có người để ý một tiểu nha đầu phiến tử.
 
 	Kia nhân viên công tác nhịn không được lần nữa kiểm tra một chút video, bất quá lần này nhưng không có máy móc xét duyệt, mà là nhân công nhìn một chút chiến đấu, lập tức trợn mắt hốc mồm.
 
 
             		      