         	Chương 131: Lâm Khải uy hiếp 
 
 	Đao kiếm không có mắt, vạn nhất cùng học viện khác học sinh xung đột đâu?
 
 	Theo hai người nghiên cứu, súng ống sáu cái lớp người cũng rốt cục biểu hiện ra hoàn tất, xếp hạng xuất hiện.
 
 	"Phía dưới, tất cả mọi người đến trên bãi tập tập hợp!"
 
 	Tại lão sư dẫn dắt đi, tất cả mọi người hạ thính phòng, không qua tầm mắt của mọi người đều vừa đi vừa về nhìn xem cái khác đội ngũ bên trong, tựa hồ đang tìm mình ngưỡng mộ trong lòng đồng đội.
 
 	"Hiện tại, đi tìm đội hữu của các ngươi đi, đầy năm người đội ngũ, tiến về phía trước đến báo danh!"
 
 	Theo viện trưởng đặng năm rơi xuống, mọi người nhất thời trở nên loạn thất bát tao bắt đầu, rất nhiều người càng là như ong vỡ tổ xông về Tần Phong.
 
 	Tần Phong vội vàng trầm giọng hô: "Đội ngũ của ta đã tổ tốt, hiện tại chỉ thiếu một cái có được dò xét năng lực thương giới giả!"
 
 	Cổ võ giả lớp người nhất thời thất vọng, dị năng ban người nhìn thấy Tần Phong cùng Triệu Ngọc đứng chung một chỗ, tâm lý cũng có chút hâm mộ ghen ghét.
 
 	Nhưng là bọn hắn cũng lý giải, Triệu Ngọc thực lực cũng rất mạnh, lúc này, muốn ra thành tích tốt, tự nhiên là cường cường liên hợp!
 
 	Rất nhanh, Chu Hạo cũng mang lấy bọn hắn lớp ở trong một cái đồng học đến nơi này.
 
 	Đây là một người dáng dấp hết sức nhã nhặn nam sinh, mang theo tơ vàng khung con mắt, thân trên quần áo tuyết trắng, quần là màu nâu sẫm, một đôi màu trắng giày Cavans.
 
 	Cái này trang phục chính là mười sáu tuổi hẳn là có trang phục, nhưng là cho người cảm giác, lại là quá sạch sẽ!
 
 	Sạch sẽ thậm chí có chút bệnh thích sạch sẽ cảm giác.
 
 	"Các ngươi tốt, ta gọi chương Thiên Sách, tu luyện nội công là hồi xuân công, có thể trị nội thương, khôi phục nội lực, ta tự học cấp cứu cùng chữa bệnh!" Chương Thiên Sách nói.
 
 	"Ta gọi Tần Phong, đây là Triệu Ngọc, sau này sẽ là một đoàn đội!" Tần Phong nói.
 
 	Chương Thiên Sách gật gật đầu, "Nghe đại danh đã lâu, như sấm bên tai!"
 
 	Tần Phong ở trong lòng cũng cho đối phương đánh lên ổn trọng nhãn hiệu.
 
 	Mặc dù không biết đối phương đến cùng có bối cảnh gì, nhưng là lúc nói chuyện thái độ, đã biểu lộ, khả năng này là một cái đại gia tử đệ.
 
 	Thành thục, ổn trọng.
 
 	Kỳ thật Tần Phong trở lại đến mười năm trước, cùng lớp ở trong đồng học ít nhiều có chút không hợp nhau.
 
 	Dù sao Tần Phong trong lòng tuổi lớn hơn bọn họ mười tuổi, những người kia rất nhiều biểu hiện, hắn thấy đều là quá trẻ tuổi!
 
 	Chương Thiên Sách đến là miễn cưỡng có thể cùng hắn có một ít tiếng nói chung.
 
 	Đến là bên cạnh Triệu Ngọc có chút lúng túng nở nụ cười, "Hai người các ngươi không muốn nghiêm túc như vậy a, sau này sẽ là đồng bạn cùng bằng hữu, chúng ta bây giờ còn kém một cái đồng đội a!"
 
 	"Đúng vậy a, lại tìm không thấy, liền bị người khác cướp đi!" Chu Hạo cũng nói.
 
 	Chỉ là lúc này, phía trước truyền đến hơi có vẻ thanh âm phách lối, trong đám người tự động tách ra một con đường.
 
 	Một cái đầu bóng hoạt mặt thiếu niên đi tới, một thân hàng hiệu, đằng sau còn đi theo mấy người.
 
 	Bị chen chúc người này, lộ ra mười phần ngạo khí bá đạo!
 
 	"Ngươi chính là Tần Phong?"
 
 	Người kia trên dưới quan sát một chút Tần Phong, trong mắt mang theo khinh thường, lại còn có một tia ghen ghét.
 
 	"Há, đây là Chu Hạo? Hiện tại cổ võ ban hạng nhất? Đến là không sai, thu chúng ta tiến đội ngũ đi, bất quá ta muốn làm đội trưởng!"
 
 	Chung quanh lập tức xôn xao.
 
 	Nếu như là những người khác nói loại lời này, khẳng định có một đám người đứng ra phun người này, ngươi tính là cái gì.
 
 	Thế nhưng là ở trường học học tập một tháng, không có ai không biết người này.
 
 	Dù sao, đây là Thừa Bắc căn cứ phó khu trưởng nhi tử!
 
 	Lâm Khải!
 
 	Tại lần này tân sinh bên trong, địa vị cao nhất tồn tại.
 
 	Phụ thân là E cấp năng lực giả, là Thừa Bắc căn cứ kim tự tháp ở trong một cái tồn tại, không người nào dám đắc tội đối phương.
 
 	Mà bên cạnh hắn, lúc này còn đi theo Trần Minh.
 
 	Trần Minh khóe miệng mỉm cười nhìn Tần Phong, trong lòng một mảnh thoải mái.
 
 	Lâm Khải đối Tần Phong khinh miệt, vùn vụt lao tới gọi đi, cái này không phải liền là đánh Tần Phong mặt sao?
 
 	Chuyện như vậy, hắn thích nghe ngóng!
 
 	Tần Phong lại nhìn đối phương,
 
 	Trong mắt lóe lên một tia thâm trầm.
 
 	Hai người kia, thế mà góp đến cùng một chỗ đi!
 
 	Chẳng lẽ, trước đó trong phòng thí nghiệm gãy mất manh mối, có thể trên người bọn hắn tìm tới?
 
 	Tần Phong không khỏi mỉm cười.
 
 	Đáng tiếc a, coi như muốn tìm manh mối, hắn cũng không phải là ủy khúc cầu toàn.
 
 	Tương phản, tại xuân liệp viên thời điểm, hắn nhất định khiến hai người kia biết một chút, đắc tội kết cục của hắn.
 
 	"Ta đội ngũ đã bốn người, chỉ sợ không có cách nào thu các ngươi!" Tần Phong nói.
 
 	Lâm Khải ánh mắt ngưng tụ.
 
 	Hắn ánh mắt đảo qua đi, tự nhiên cũng nhìn thấy chương Thiên Sách cùng Triệu Ngọc.
 
 	Triệu Ngọc hắn tự nhiên có ấn tượng, trong mắt lóe lên một tia dáng vẻ lưu manh quang mang, sau đó lại rơi vào chương Thiên Sách trên thân.
 
 	"Ngươi cút đi!" Lâm Khải trực tiếp chỉ vào chương Thiên Sách nói.
 
 	Chương Thiên Sách căn bản không nhúc nhích, hắn ánh mắt rất bình tĩnh, giống như là Lâm Khải chỉ là một cái râu ria người đi đường, dù là tay của đối phương chỉ chỉ mình.
 
 	Tần Phong lại cười lạnh, "Lâm đại thiếu, ngươi lỗ tai là điếc vẫn là đầu bị lừa đá, liền tính đội ngũ chúng ta còn thừa lại hai người, cũng không tới phiên ngươi phế vật như vậy! Ngươi lại còn dám chỉ đồng bạn của ta, ngươi cái tay này đầu ngón tay là không muốn sao?"
 
 	Lâm Khải lập tức trừng to mắt.
 
 	Chung quanh cũng là một mảnh xôn xao.
 
 	Hết sức hiển nhiên, Lâm Khải địa vị, dẫn đến hắn từ nhỏ đến lớn, đều không có nhận qua vũ nhục như vậy, trong lúc nhất thời đỏ bừng cả khuôn mặt, lập tức bạo phát đi ra. 
 
 	"Ngươi nói cái gì? Ngươi lặp lại lần nữa thử một chút!"
 
 	"Quả nhiên là lỗ tai điếc!" Tần Phong khinh thường bĩu môi.
 
 	"Tần Phong!" Lâm Khải đỏ mặt tía tai gầm thét: "Đừng tưởng rằng căn cứ người nâng ngươi, ngươi liền thật là cái nhân vật, những vật kia bản đại thiếu còn không hiểu sao? Liền là một cái Video mà thôi, ngươi bất quá là bị nâng đỡ lên anh hùng, dựng đứng điển hình, ta hiện tại liền để cha ta chuẩn bị cho ngươi xuống dưới ngươi tin hay không?"
 
 	Lâm Khải căn bản không tin tưởng căn cứ tuyên truyền những cái kia quảng cáo.
 
 	Theo Lâm Khải, đây bất quá là căn cứ một chút chính trị thủ đoạn mà thôi!
 
 	Từ nhỏ đến lớn, Lâm Khải nhìn đến mức quá nhiều, tỉ như nói phụ thân muốn nâng đỡ người nào, nhất định sẽ tăng lớn tuyên truyền, khoa trương chiến công, chỉ cần hơi bao giả bộ một chút, liền có thể đảm nhiệm tốt chức vụ, có tốt đãi ngộ, thậm chí ngay cả Lâm Khải đều bị quy hoạch một cái hùng vĩ tương lai.
 
 	Tần Phong bất quá là một cái cùng hắn tổng cộng thức tỉnh người đồng lứa, làm sao có thể có được năng lực như vậy?
 
 	Kia căn bản chính là hoang ngôn!
 
 	Mà nghe được Lâm Khải, chung quanh cũng là một mảnh kinh ngạc.
 
 	"Cái gì? Chẳng lẽ những cái kia Video đều là thu?"
 
 	"Ngẫm lại cũng đúng a, Tần Phong làm sao có thể lợi hại như vậy!"
 
 	"Tần Phong không là trở thành Phong Lê căn cứ khu trưởng sao? Nếu là như vậy, trả lại niệm sách gì a, khẳng định là giả!"
 
 	Trong lúc nhất thời, thế mà hơn phân nửa bộ phận người đều hoài nghi nhìn xem Tần Phong.
 
 	Lâm Khải đắc ý gấp.
 
 	Thậm chí Lâm Khải khinh miệt nhìn xem Tần Phong, coi là đối phương sẽ sắc mặt trắng bệch cầu xin tha thứ!
 
 	Đáng tiếc để Lâm Khải thất vọng rồi.
 
 	"Vậy ngươi liền đi cáo a!" Tần Phong không có sợ hãi, "Để lâm phó khu trưởng, tới triệt tiêu những cái kia Video, ân, nhất dễ dàng để đội tuần tra tới bắt ta, đến lúc đó, nhìn xem là ai chết thảm hại hơn đâu!"
 
 
             		      