         	Chương 319: Sa Động trấn
 
 	Một tuần lễ sau, Phong Lê căn cứ, Mẫu Sơn trang viên.
 
 	Tần Phong ngồi ở ghế sô pha bên trong, chung quanh ngồi, đều là Tần Phong cho tới nay, bồi dưỡng thân tín.
 
 	Mà lúc này, ngoại trừ Lăng Vũ một bên ngoài, Tiết Hưng Phúc, cũng đạt tới E cấp.
 
 	Chu Hạo đạt tới F cấp 8, chỉ sợ cùng Tần Phong trở về, hắn cũng sẽ đến E đoạn!
 
 	Những người khác, tự nhiên còn bao gồm Vương Thần, Lưu Tuyết bọn người.
 
 	"Khu trưởng, một tuần lễ trước, Thừa Dương thị ba người của đại gia tộc đến nhà đến đây tặng lễ, ta dựa theo yêu cầu của ngươi, lựa chọn tiền mặt, thống kê 60 ức đã đến sổ sách!" Tiết Hưng Phúc nói.
 
 	Lúc đó Trình Châu muốn mời Tần Phong đi qua, tự nhiên là muốn phân Tần Phong một chút chỗ tốt, để Tần Phong không muốn so đo trước kia bọn hắn coi nhẹ.
 
 	Mà Tần Phong chỉ cần tiền, không muốn cổ phần, sự tình trước kia, cũng coi như xóa bỏ.
 
 	Nếu là muốn cổ phần, về sau Tần Phong chẳng phải là thành bọn hắn đối tác rồi? Những người này, đối Tần Phong cũng không có có bất kỳ trợ giúp nào, ngược lại là bị bọn hắn bợ đỡ được, Tần Phong nhưng không có tâm tư tại Thừa Dương thị nhúng một tay.
 
 	"Hừm, tiếp tục!"
 
 	"Thừa Dương thị khu khác, còn có một số phụ cận căn cứ trưởng trấn, thủ lĩnh, đều đưa tới hạ lễ, Hải thành, Phúc Thành cũng có gia tộc đưa đến! Cuối cùng thống kê tài chính, 53 ức!"
 
 	Những người này tặng lễ, nhiều nhất 10 triệu giá trị, nhưng là không chịu nổi nhiều người.
 
 	Những người này, cũng không nhất định cũng là vì nịnh bợ Tần Phong.
 
 	Mà là sợ Tần Phong đi qua cưỡng đoạt!
 
 	Dù sao, Tần Phong thành D cấp, thật đúng là thay đổi triều đại, một khi là vua, thiên hạ thần phục sự tình.
 
 	Tần Phong gật gật đầu.
 
 	Tiết Hưng Phúc tiếp tục nói.
 
 	"Mấy ngày nay, thừa dịp các nơi E cấp năng lực giả đến đây, số lớn vật liệu đã nhanh nhanh xử lý sạch, liên tục mở bảy ngày đấu giá, tiêu thụ ngạch độ đến kinh người 3000 ức! Kiếm lấy lợi nhuận tại 300 ức."
 
 	Người chung quanh, nghe được tin tức này, toàn thân chấn động.
 
 	Đơn giản không dám tưởng tượng.
 
 	300 ức,
 
 	Giá tiền này, đối với một cái cư xá cấp bậc căn cứ tới nói, đơn giản nghịch thiên!
 
 	Đương nhiên, Tiết Hưng Phúc không có nói, cái này chút số giao dịch bên trong, có một bộ phận lớn, đều là Tần Phong chính mình lấy ra vật liệu!
 
 	Tần Phong lần nữa đưa tay: "Hừm, lần này không sai!"
 
 	"Vẫn là khu trưởng năng lực mạnh!"
 
 	Dù sao đồ tốt, đều là Tần Phong đánh tới.
 
 	Tần Phong ra hiệu người phía dưới nói tiếp tình huống, Lưu Tuyết nói trong căn cứ tồn kho, Vương Thần nói năng lực giả bố trí, phúc lợi vân vân.
 
 	Tần Phong nghe, thỉnh thoảng gật gật đầu.
 
 	Người ở chỗ này, ngoại trừ Tiết Hưng Phúc cùng Bạch Ly, chỉ sợ sẽ không nghĩ đến, Tần Phong trong túi hiện tại đến cùng có bao nhiêu tiền!
 
 	Liền vài ngày trước, Tần Phong chính mình vai trò "Liệp Huyết Giả", tới cùng Tiết Hưng Phúc hoàn thành một trận lòng biết rõ giao dịch.
 
 	Dùng dưới mặt đất chợ đen giao dịch tiền tài về sau, lại trải qua bảy ngày điên cuồng bán tháo E cấp trở xuống vật liệu, Tần Phong tổng tư sản kinh người.
 
 	Có thể mang đến tiền tuyến tài chính, đến 1300 ức, đảm bảo trước đó Tiết Hưng Phúc nói, liền là 1400 ức!
 
 	Đây là Tần Phong, không có xuất thủ D cấp vật phẩm về sau kết quả.
 
 	Đám người sau khi nói xong, đều nhìn Tần Phong , chờ đợi phân phó.
 
 	"Trước đó nói, một cái quý, canh một thay đổi cổ phần, lần này, thời gian hẳn là đến, đương nhiên sửa đổi trước đó, trước tiên đem cả 4 tháng chia hoa hồng, phát hạ đi!"
 
 	Cơ hồ hết thảy mọi người, đều vui vẻ ra mặt!
 
 	Cho dù là 1% chia hoa hồng, lấy hiện tại Phong Lê căn cứ tình huống, chỉ sợ cũng phải cầm tới hơn trăm triệu tài chính.
 
 	Nho nhỏ Phong Lê, quả thực là máy in tiền.
 
 	"Còn có, ta muốn tuyên bố một việc, liền là lần trước Liệp Huyết Giả sau khi đến, cũng bán cho chúng ta căn cứ một cái đại lễ, một cái bí cảnh, mà lại bí cảnh các ngươi cũng biết, Võ Thần bí cảnh!"
 
 	Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn!
 
 	Bọn hắn không nghĩ tới, Liệp Huyết Giả thậm chí ngay cả cái này đều bán.
 
 	Bất quá ngẫm lại cũng đúng, một cái muốn bị C cấp cường giả truy giết thì giết tay, làm sao có thể thủ được một cái bí cảnh truyền thừa đâu?
 
 	Mà cái này truyền thừa, chỉ sợ đã sớm bị móc rỗng đi!
 
 	Thật tình không biết, kỳ thật cái này truyền thừa, còn thật không có bị móc sạch, chỉ là phía sau đồ vật, trước mắt chỉ có thể có hai người sử dụng.
 
 	"Đối ngoại mở ra tầng thứ nhất long huyết cường hóa, chúng ta phụ trách thu mua long huyết, đồng thời buôn bán Võ Thần bài 100 ngàn một ngày, lợi ích cùng Liệp Huyết Giả chia năm năm, về sau cụ thể như thế nào thao tác, Lưu Tuyết quản lý đi!"
 
 	"Vâng, khu trưởng!" Lưu Tuyết nghiêm túc một chút đầu.
 
 	"Nếu như căn cứ xảy ra chuyện, trước tiên cho ta biết, ta có Phong Lê đạo tiêu, tùy thời trở về!"
 
 	Tần Phong lại phân phó một ít chuyện, bên ngoài, đã truyền đến lơ lửng tác chiến máy bay trực thăng thanh âm.
 
 	Hết sức hiển nhiên, Chúng Thành tập đoàn máy bay trực thăng, đã đến!
 
 	"Hảo hảo cố gắng, hi vọng chờ ta tại Sa Động trấn dừng chân cùng thời điểm, các ngươi có thể tới mấy người, mở mới dưới mặt đất chợ đen!"
 
 	"Nhất định!" Đám người trăm miệng một lời.
 
 	Bọn họ cũng đều biết, cái này dưới đất chợ đen vơ vét của cải trình độ.
 
 	Nhưng lại cần thực lực, cần cường giả uy nghiêm.
 
 	Mà bây giờ, Tần Phong liền là cường giả kia, kia phần uy nghiêm, cái này chút đi theo Tần Phong người, cũng phải nỗ lực đuổi theo.
 
 	Tần Phong mang theo Bạch Ly, đạp vào lơ lửng tác chiến máy bay trực thăng, lần nữa rời đi Phong Lê căn cứ!
 
 	. . .
 
 	Sau bốn tiếng, cát vàng dần dần tiến vào Tần Phong trong tầm mắt.
 
 	Bạch Ly thuận cửa sổ nhìn xuống dưới, cát vàng dưới ánh mặt trời, tản ra vàng óng ánh nhan sắc.
 
 	"Là sa mạc!"
 
 	Chỉ ở trên máy truyền tin nhìn thấy sa mạc, bây giờ xem ra, càng lộ ra hoang vu.
 
 	"Hừm, nơi này chính là Bắc Hải sa mạc!"
 
 	"Đều là sa mạc, vì cái gì còn gọi làm Bắc Hải?" Bạch Ly có chút không hiểu.
 
 	Tần Phong cười một tiếng, nói: "Cái này bên trong kỳ thật cũng là tới gần biển, tại nhất phía đông phương hướng, còn có thuận hải dương phương hướng lẻn qua đến một đầu biển, tại tận thế trước, có một tòa thành thị, gọi là Bắc Hải thị!"
 
 	Bạch Ly không hiểu rõ tận thế lịch sử, kỳ thật cho dù là Thừa Dương thị cao đẳng học viện, học tập đến tri thức, cũng chỉ là đến E cấp!
 
 	"Bắc Hải thị tới gần hải dương, khí hậu ấm áp, bốn mùa như mùa xuân, có mảng lớn rừng rậm thảm thực vật, ủng có rất nhiều loài chim sinh vật, tận thế về sau, dị thú biến dị, vết nứt xâm lấn, cái này bên trong trở thành loài chim dị thú nơi ở!"
 
 	Bạch Ly nhìn một chút bầu trời, không có phát hiện một con biến dị chim.
 
 	"Bắc Hải thị còn sót lại nhân loại, vì sinh hoạt, dứt khoát đem rừng rậm toàn bộ phạt rơi, chỉ dùng thời gian mười năm, liền phạt hết Bắc Hải cây, biến dị chim đi rồi, càng đáng sợ dị thú xuất hiện!"
 
 	Tần Phong đến D cấp, cũng là tới nơi này lịch luyện qua.
 
 	"Một cái cấp D xới đất long vương, lật ngược toàn bộ Bắc Hải thị, trong vòng một đêm, toàn bộ tử vong!"
 
 	"Không chỉ như thế, sa mạc hóa xuất hiện, đại lượng trùng thú, dị thú tuôn ra, xâm chiếm ốc đảo, sa mạc không ngừng mở rộng, che mất Bắc Hải thị."
 
 	"Nhân loại vừa lui lui nữa về sau, bắt chước thời cổ đại Trường Thành, phân biệt thành lập Ngưu Mông thành, Kỳ Hàn thị, khánh thành, ba hải thị, trong đó ba hải thị hơi gần biển, nhưng là hải triều không quá sinh động!"
 
 	"Bốn tòa thành thị tạo thành một đầu đường vòng cung, tại phía trước, liền là Bắc Hải sa mạc, che mất trước kia Bắc Hải, cự đại sa mạc chiến trường!"
 
 	Rốt cục, Bạch Ly cùng Tần Phong giữa tầm mắt, xuất hiện một tòa pháo đài to lớn.
 
 	Toàn bộ là dùng tảng đá kiến tạo, khổng lồ thành lũy.
 
 	Đây chính là Sa Động trấn!
 
 
             		      