         	Chương 349: Lôi Thần chất vấn 
 
 	Lại là Hải thành thành chủ, Lôi Thần.
 
 	"Tần Phong, ngươi thật to gan!"
 
 	Lôi Thần nổi giận đùng đùng, ánh mắt bên trong tàn nhẫn không có chút nào che lấp.
 
 	"Lá gan của ta lớn bao nhiêu, Lôi thành chủ không phải tại Đường Sơn lĩnh, thấy qua sao?" Tần Phong cười nhạt một tiếng.
 
 	Lá gan không lớn, có thể đi gây Thú Vương?
 
 	Lá gan không lớn, có thể đi gánh vác Thú Vương cùng Thú Hoàng ở giữa chiến đấu?
 
 	Lá gan không lớn, làm sao tại cái khác d cấp muốn bức bách thời điểm, uy hiếp đám người?
 
 	Lôi Thần sắc mặt chìm được như là nước thép, hắn hung hăng trừng mắt Tần Phong, không có từ Tần Phong trên mặt, tìm ra một điểm thần sắc hốt hoảng.
 
 	"Tần Phong, ngươi thật sự, không sợ ta Lôi Đường?"
 
 	Lôi Xương chết rồi, Lôi Thần chạy tới tiếp quản Lôi Đường, nghe được nhiều nhất, liền là báo thù rửa hận.
 
 	Nhưng là đối mặt Tần Phong, Lôi Thần trong lòng cũng không nắm chắc.
 
 	Chỉ là nên làm bộ dáng, Lôi Thần muốn làm được.
 
 	"Muốn để cho người ta sợ, cũng muốn xuất ra một chút thực lực đến, chỉ là xé da hổ kéo dài cờ, chỉ sợ còn không có để ta sợ vốn liếng!" Tần Phong trầm giọng nói.
 
 	Mặt trời chiều ngã về tây, Tần Phong thân ảnh thẳng tắp, sát khí trên người, cùng trời chiều đồng dạng tinh hồng.
 
 	"Ba ba ba!"
 
 	Tiếng vỗ tay đột ngột vang lên.
 
 	Tầm mắt của mọi người, không tự chủ bị chuyển di đi qua.
 
 	Tại thây ngang khắp đồng dã ngoại, cái này tiếng vỗ tay nghe vào để cho người ta cảm thấy chói tai.
 
 	Một cái đầu đầy bạch người trẻ tuổi, ánh vào Tần Phong tầm mắt.
 
 	Giờ khắc này, Tần Phong con ngươi, đột nhiên co rụt lại.
 
 	"Tốt một cái để ngươi sợ vốn liếng, xem ra ta Huyết gia, cũng không để cho ngươi sợ hãi!"
 
 	Tần Phong tâm nhảy một cái.
 
 	Huyết Kim Cuồng!
 
 	Hắn sao lại tới đây?
 
 	Chẳng lẽ là mình thân phận của Liệp Huyết Giả bại lộ?
 
 	Tần Phong tâm tư nhanh quay ngược trở lại.
 
 	Mà lúc này đây, Huyết Kim Cuồng đã đến gần, khoảng cách của hai người, đạt tới mười mét.
 
 	Đây là một cái vô cùng nguy hiểm khoảng cách.
 
 	Nội lực kéo dài, có thể đủ công kích được đối phương.
 
 	Tần Phong phía sau lưng, dần dần thẳng tắp, giống một cái mở ra cung, tùy thời căng thẳng trạng thái.
 
 	Đối mặt một cái c cấp, Tần Phong không dám xem thường.
 
 	"Tần Phong, chúng ta Huyết gia đồ vật, không phải dễ cầm. Đem Liệp Huyết Giả đồ vật, đều giao ra đi! Ta để ta gia tộc trường, tha cho ngươi một mạng!"
 
 	Huyết Ngọc Mang ở bên cạnh uy hiếp Tần Phong.
 
 	Tần Phong nghe xong lời này, liền biết rồi Huyết gia còn không biết mình thân phận của Liệp Huyết Giả.
 
 	Huyết Ngọc Mang, kỳ thật còn có một cái khác tầng hàm nghĩa, liền là giới thiệu thân phận của Huyết Kim Cuồng.
 
 	Máu gia tộc trưởng, ;   người chung quanh, truyền đến chân chính kinh hô.
 
 	"Hắn là Huyết Kim Cuồng!"
 
 	"Chuyện gì xảy ra, c cấp cường giả làm sao tới nơi này!"
 
 	"Còn có thể chuyện gì xảy ra, tiền tài không để ra ngoài, Tần Phong chọc sự tình!"
 
 	Hắc ám cổ võ thế gia, trước kia có lẽ là người khác kêu đánh kêu giết tồn tại, nhưng là tận thế về sau, nhân mạng không đáng tiền, ai cũng không nguyện ý liều chết giữ gìn cái gì cẩu thí tín ngưỡng chính nghĩa.
 
 	Có thể có lợi, hắc ám cổ võ thế gia liền là người người kêu đánh, vô lợi có thể đồ, dạng này tà ma ngoại đạo cũng sẽ bị người không nhìn.
 
 	Mà bây giờ, một cái c cấp cường giả xuất hiện, để người chung quanh, càng là hận không thể lẫn mất rất xa!
 
 	Lúc này, Huyết Kim Cuồng cũng khoát tay áo, động tác chậm chạp, ưu nhã, lúc này, mới có thể nhìn ra người này, có chút dãi dầu sương gió lão giả vị đạo tới
 
 	"Đừng nói như vậy, giết người ngược lại không đến nỗi, chỉ cần Tần tiên sinh thức thời, giao ra đồ vật đến liền tốt!"
 
 	"Liệp Huyết Giả đồ vật? Ta không biết các ngươi nói cái gì!"
 
 	Tần Phong dù là biết, lúc này cũng phải lắp làm không biết.
 
 	"Tần Phong, không muốn nghĩ minh bạch giả hồ đồ, Liệp Huyết Giả chạy đến các ngươi Duyên Dương ba thành, tại ngươi dưới mặt đất chợ đen bán đồ vật, ngươi bây giờ có Tịnh Liên hạt sen, học tập Hoành Long bí pháp, thậm chí ngươi mở ngân quang thiểm điện, đều là Liệp Huyết Giả bán ra đưa cho ngươi đi!" Huyết Ngọc Mang nghiêm nghị nói.
 
 	Tần Phong không có giấu diếm cái này chút, đồ vật muốn xuất ra đến thoải mái dùng, mới sẽ không để cho người ta hoài nghi.
 
 	Chỉ là bị người phát hiện tại điểm ra, để Tần Phong cũng minh bạch Huyết gia dự định.
 
 	Một cái hát mặt trắng, một cái hát mặt đỏ, uy bức lợi dụ mà thôi.
 
 	Tần Phong nói: "Ta không biết thân phận khách khứa, chúng ta dưới mặt đất chợ đen, từ bất quá hỏi cái này chút, chỉ là mua bán giao dịch mà thôi!"
 
 	"Ngươi không cần phải biết, chúng ta Huyết gia biết là được rồi!" Huyết Ngọc Mang cười lạnh nói."Đồ vật lấy ra đi!"
 
 	Tần Phong thần sắc mang theo trào phúng: "Ngươi muốn mua cái gì, đến nói là nói, một tay giao tiền, một tay giao hàng!"
 
 	Hết sức hiển nhiên, Tần Phong căn bản không có ý định làm ra nhượng bộ.
 
 	Thế mà không có chút nào mềm hoá thái độ.
 
 	"Ha ha!" Huyết Kim Cuồng đều nở nụ cười, "Giống như có lẽ đã có mấy chục năm, không người nào dám xông Huyết gia đòi tiền!"
 
 	Tần Phong khóe môi nhếch lên một tia cười lạnh, "Hiện tại, có người muốn!"
 
 	Huyết Kim Cuồng trong mắt lóe lên sát khí.
 
 	"Nhìn, ta phải để cho người ta nhớ tới, ta Huyết gia đến cùng là ai làm chủ, nếu không, cái gì a miêu a cẩu, đều có thể uy hiếp ta Huyết gia!"
 
 	Một cái Liệp Huyết Giả, để Huyết gia danh vọng rớt xuống ngàn trượng, chỉ là Huyết Kim Cuồng không nghĩ tới, ngay cả hắn xuất hiện, đều thật chấn nhiếp không được một cái d cấp năng lực giả.
 
 	Chỉ sợ hắn không nghĩ tới còn có, trước mắt cái này Tần Phong, liền là bọn hắn trong miệng Liệp Huyết Giả, đương nhiên sẽ không sợ Huyết gia.
 
 	"Tần Phong đúng không, ta nói sẽ không muốn mạng của ngươi, ngươi hiện tại đang là Sa Động trấn công thần, nhưng là, hôm nay, đoạn ngươi một cái tay, vẫn là nhẹ nhõm!"
 
 	Huyết Kim Cuồng trong mắt mãnh liệt, quét về Tần Phong tay.
 
 	Tần Phong trên cổ tay, có một cái màu bạc trang trí.
 
 	Không gian cúc áo.
 
 	Vật như vậy, làm c cấp Huyết Kim Cuồng kiến thức rộng rãi, làm sao có thể không nhận ra.
 
 	Đoạn mất Tần Phong tay, không gian này cúc áo, cũng liền tới tay.
 
 	Nhất cử lưỡng tiện!
 
 	Thoại âm rơi xuống, Huyết Kim Cuồng đã xuất thủ!
 
 	Một cái biển máu, xuất hiện tại mọi người trong mắt.
 
 	Huyết Kim Cuồng ngang nhiên xuất thủ.
 
 	c cấp cổ võ giả, nội lực như đầm!
 
 	Tần Phong nội lực chỉ là nước đoàn, dù là hiện tại có mười một đoàn, cũng bất quá là một cái đầm nhiều một chút nội lực, tương đương với vừa mới đến netb SP;   Huyết Kim Cuồng cũng đã là c 2 cấp cổ võ giả, nội lực hai đầm.
 
 	Tại nội lực bên trên, Huyết Kim Cuồng nghiền ép Tần Phong.
 
 	Tần Phong không chút do dự, xoay người chạy!
 
 	Khinh công động, xông Bắc Hải trong sa mạc chạy như điên.
 
 	"A! Muốn chạy? Vẫn là lưu lại cho ta một cái tay đi!"
 
 	Huyết Kim Cuồng thân ảnh lóe lên, truy kích mà ra.
 
 	Độ so Tần Phong còn nhanh hơn một bậc.
 
 	Hai người một đuổi một chạy, chớp mắt liền biến mất ở cái khác tầm mắt của người ở trong.
 
 	Lần này, đám người xôn xao.
 
 	"Tần Phong lần này chết chắc!"
 
 	"Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ!"
 
 	"Ta xem là thấy hơi tiền nổi máu tham, tiền tài không để ra ngoài!"
 
 	"Nói cái gì đều vô dụng!"
 
 	Lúc này, Hồ Lương cũng là mặt mũi tràn đầy xanh xám.
 
 	Tần Phong tới một tháng này,  hắn dễ dàng không ít, thậm chí có lòng muốn muốn trên báo cáo cấp, để Tần Phong tới làm Sa Động trấn một cái khác tướng quân, dạng này đối toàn bộ Bắc Hải bốn thành chiến sự, đều có trợ giúp.
 
 	Chỉ là ai có thể nghĩ tới, lại là Huyết gia, hoành nhúng một tay, bá đạo như vậy!
 
 	Sắc trời tối xuống, ban đêm giáng lâm, Tần Phong cùng Huyết Kim Cuồng truy đuổi chiến, vừa mới bắt đầu.
 
 	"Tần Phong, làm gì giãy dụa?"
 
 	Huyết Kim Cuồng độ cực nhanh, đã đạt tới Tần Phong sau lưng mười mét chỗ.
 
 	Sau một khắc, một cái huyết trảo chộp tới!
 
 	(tấu chương xong)
 
             		      