         	Chương 262: Tần Phong còn sống? 
 
 	Mười ngày sau.
 
 	Hải thành bên ngoài, phòng hộ ở trên đảo.
 
 	Hắc thạch bảo đá ngầm như là bị tàn phá trên trăm năm đồng dạng, tất cả đều là loang lổ chiến đấu vết tích.
 
 	Tần Phong một đao chém giết xông lên một cái thú tướng, đem đối phương hất tung ra ngoài.
 
 	Sau đó, hủ hóa chi vũ đem đối phương triệt để lây nhiễm, biến thành xác thối, sau đó bị ý thức lực điều khiển, bóp nát đầu sọ.
 
 	"Tích tích tích!"
 
 	Tần Phong máy truyền tin chấn động.
 
 	Tần Phong nhìn lướt qua, phát hiện là Chu Hạo.
 
 	Tần Phong cùng Bạch Ly chào hỏi một tiếng, tiến vào hắc thạch bảo nội bộ.
 
 	Cái này bên trong cũng bị sóng biển xung kích, đã tất cả đều là nước đọng, nhưng là Tần Phong cũng sẽ không ở bên ngoài kết nối thông tin, mặc dù Chu Hạo là huynh đệ của mình, có một ít chuyện, tạm thời còn đừng cho hắn biết.
 
 	"Thế nào?" Tần Phong kết nối thông tin, Chu Hạo khuôn mặt xuất hiện tại trên máy truyền tin.
 
 	"Hô, ngươi không có việc gì liền tốt, Hải thành cái này chút vương bát đản, không có việc gì mù tin đồn, tức chết ta rồi!" Chu Hạo nhìn thấy Tần Phong bình yên vô sự, liền là tóc có chút lộn xộn, làn da cũng rám đen không ít, nhưng cũng không ảnh hưởng toàn cục.
 
 	Tần Phong khuôn mặt lại là nhíu một cái, trầm giọng nói: "Hải thành người nói cái gì rồi?"
 
 	Chu Hạo hiển nhiên là tức giận đến không nhẹ, lốp bốp liền là dừng lại phàn nàn, "Bọn hắn nói ngươi đã mất tích hơn mười ngày, chỉ sợ táng thân biển cả, không có tin tức, đối với chúng ta Phong Lê căn cứ phát ra thăm hỏi, đơn giản buồn cười, ba ngày trước ngươi không trả liên hệ Tiết Hưng Phúc sao? Cái gì gọi là mất tích hơn mười ngày!"
 
 	Tần Phong cười ha ha, đối với Hải thành người, hắn thật là là mất tích hơn mười ngày!
 
 	"Hừm, ta hiểu được, Phong Lê bên kia không có ai có dị động a?" Tần Phong nói.
 
 	"Bây giờ còn chưa có người dám!" Chu Hạo trả lời.
 
 	Phong Lê có Lăng Vũ một, tăng thêm Chu Hạo F cấp vương giả hoàng kim kiến chúa cũng dần dần cho thấy uy lực, E cấp năng lực giả đơn đả độc đấu tuyệt đối đánh không lại hoàng kim kiến chúa, cho nên cho dù có dị động, cũng muốn tập hợp mới dám.
 
 	Tần Phong hài lòng gật đầu, "Không cần để ý, ta bên này cũng hẳn là trở về lộ lộ diện, không phải những người này, thật sự cho rằng ta chết đi!"
 
 	"Hừm,
 
 	Ai dám nói lời như vậy nữa, ngươi liền rút mặt của bọn hắn, thật là một đám tiểu nhân!"
 
 	Lúc này nói Tần Phong tử vong tin tức, không phải tương đương với để người ta biết, Phong Lê căn cứ trở thành một khối vô chủ thịt mỡ sao?
 
 	"Yên tâm, dám thăm dò Phong Lê, ta có thể sẽ không bỏ qua bọn hắn!"
 
 	Tần Phong lại cùng Chu Hạo bàn giao một ít chuyện, lúc này mới dập máy thông tin!
 
 	Phong Lê bên kia có Tần Phong thông tin, tự nhiên an tâm lại, chỉ là Hải thành người, lại xuẩn xuẩn muốn động.
 
 	Tần Phong cũng không có ý định dừng lại!
 
 	Thời gian mười ngày, ban đầu, thủy triều mỗi qua ba giờ liền cọ rửa phòng hộ đảo, cường độ cao chiến đấu để Tần Phong ba ngày ba đêm cũng không có chợp mắt.
 
 	Về sau thủy triều rốt cục dần dần chậm chạp, từ ba giờ biến thành năm tiếng một lần, bảy giờ một lần, cho tới bây giờ, mười giờ mới có thể bộc phát một lần.
 
 	Cái này thời gian mười ngày bên trong, Tần Phong gặp nhiều vô số kể động vật biển, đều trở thành hắn thôn phệ mục tiêu, bây giờ, thực lực của hắn đã đến E thất đẳng, thậm chí khoảng cách E cấp 8, cũng chỉ thiếu một chút khoảng cách.
 
 	Dạng này tấn thăng tốc độ, chỉ sợ sẽ làm cho người cảm thấy yêu nghiệt vô cùng, nói ra đều không có ai tin tưởng!
 
 	Có thể nói, lần này hắn thật sự là giết đến thiên hôn địa ám.
 
 	Ở trong đó, Thú Vương cấp tồn tại, liền gặp 13 đầu, trong đó hai cái Thú Vương tương đối giảo hoạt, trực tiếp chạy trốn, Tần Phong thu hoạch 1 một con.
 
 	Đã là phong phú chiến tích!
 
 	Bất quá, theo thời gian trôi qua, dị thú tới càng ngày càng ít, động vật biển triều cũng sắp tới rồi.
 
 	"Có lẽ là Hải thành người trôi qua quá an nhàn, cho nên mới làm loạn sự tình đi!"
 
 	Tần Phong cười lạnh.
 
 	Bởi vì có Tần Phong ngăn cản, mặc dù một chút G cấp cùng F cấp dị thú hình thể ít hơn, bị hải khiếu vọt tới Hải thành, nhưng là so năm trước động vật biển triều so sánh, năm nay hoàn toàn chính xác yếu không ít.
 
 	Mà yếu như vậy động vật biển triều, Tần Phong còn không có tin tức, Hải thành người, tự nhiên kết luận Tần Phong khẳng định là chết tại đợt thứ nhất hải khiếu ở trong.
 
 	Kỳ thật, ở trong đó, Dương Bình cũng thử phát đến tin tức, Tần Phong đều chưa hồi phục mà thôi.
 
 	Bây giờ, Tần Phong tự nhiên muốn cho Dương Bình một chút vui mừng!
 
 	Tần Phong phóng xuất ra Địa Ngục Hỏa, đốt rụi tất cả xác thối, biển cả cọ rửa hạ phòng hộ ở trên đảo lại một lần trở nên sạch sẽ!
 
 	Chỉ bất quá, chỉ có trước đó tại phòng hộ người trên đảo, mới sẽ biết, cái này bên trong xảy ra chuyện gì!
 
 	Tần Phong kết nối thông tin khí, phát cho Dương Bình.
 
 	"Dương đoàn trưởng, thú triều mặt trăng ta nhìn muốn đi qua, phái người tới đón ta đi!" Tần Phong đánh một câu đi qua.
 
 	Một bên khác, Dương Bình chính cùng Hải thành người nhẹ nhõm nâng cốc ngôn hoan.
 
 	Bởi vì thú triều mặt trăng thế tới hơi yếu, không có cỡ lớn dị thú tập kích Hải thành, bọn hắn tự nhiên cũng nhẹ nhõm không ít!
 
 	Chỉ là Dương Bình giương mắt nhìn một chút máy truyền tin về sau, lập tức mở to hai mắt nhìn, chén rượu trong tay đều lật ngược!
 
 	"Ha ha, lão Dương, thế nào? Sẽ không trở thành nhuyễn chân tôm đi? Hôm qua hai mỹ nữ kia cho ngươi ép khô rồi?" Một cái khác E cấp năng lực giả điều vừa cười vừa nói.
 
 	Dương Bình sắc mặt lại hết sức nghiêm túc, gấp nhìn chằm chằm máy truyền tin của mình, tựa hồ có thể trừng ra tiêu tới.
 
 	"Lão Dương, ngươi thế nào?"
 
 	Người bên cạnh đẩy một chút Dương Bình.
 
 	Dương Bình toàn thân run lên, rốt cục lấy lại tinh thần, sắc mặt có chút thay đổi.
 
 	"Tần Phong, Tần Phong không chết!"
 
 	Người kia hơi sững sờ, tựa hồ không có nghe rõ Dương Bình, lại hoặc là cái tên này đã bị hắn lãng quên.
 
 	Chỉ là một lát, người kia nhưng cũng là trừng to mắt.
 
 	"Ngươi nói, là Phong Lê căn cứ cái kia Tần Phong?"
 
 	Dương Bình gật gật đầu.
 
 	"Nhanh nói cho lão đại a!"
 
 	Dương Bình rốt cục hốt hoảng ấn mở vương chí siêu máy truyền tin, đem sự tình gập ghềnh nói.
 
 	Vương chí siêu trầm mặc nửa ngày, đối kết quả như vậy, tựa hồ cũng là không thể tiếp nhận.
 
 	Chỉ là hắn cắn răng, trầm giọng nói: "Đi đón hắn, nhìn nhìn tình huống như thế nào!"
 
 	Dương Bình miệng phát khổ, chỉ có thể đồng ý.
 
 	Dương Bình chỉ có thể tồn tại may mắn trong lòng!
 
 	Mặc dù bên ngoài Dương Bình làm vứt bỏ Tần Phong sự tình, thậm chí trang bom hẹn giờ, nổ tung một đại sóng hải điệt hương, nhưng là tại thông tin bên trong nói lời, lại giả tình giả ý quan tâm, tối thiểu biểu nhìn trên mặt, Dương Bình là quan tâm Tần Phong.
 
 	Về phần hải điệt hương sự tình,  ai cũng không thấy được là Dương Bình làm, Tần Phong hỏi tới, liền đẩy hai năm sáu, giả bộ như không biết rõ tình hình.
 
 	Làm như thế tốt tâm lý kiến thiết, Dương Bình mới dám về Tần Phong, bất quá khoảng cách Tần Phong phát tin tức, đã qua hơn nửa canh giờ.
 
 	"Mau lại đây tiếp đi, bằng không mà nói, đợt tiếp theo hải khiếu liền muốn tới!" Tần Phong trả lời.
 
 	Dương Bình bên kia không có gặp được hải khiếu, cũng không có lớn thú triều, không hiểu rõ Tần Phong nói nhiều a nghiêm trọng, chỉ cho là là Tần Phong thúc giục hắn tới đón người.
 
 	"Hi vọng kia Tần Phong là cửu tử nhất sinh mới chạy trốn, cho nên vội vã như vậy, nếu quả như thật bị thương, cũng đừng trách ta..."
 
 	Dương Bình nghĩ tới đây, trong mắt lóe lên một tia sát khí!
 
 	Hai giờ về sau, Dương Bình đến phòng hộ đảo, chỉ là từ xa nhìn lại, hắn đều không thể tin được, đây là mười ngày trước hắn còn tới qua địa phương!
 
 	Mà theo ca nô tiếp cận, cơ hồ phải ngã sập hắc thạch bảo, đã lung lay sắp đổ, trở thành một toà lịch sử di vật đồng dạng, tràn đầy vết thương!
 
 
             		      