         	Chương 272: Không gian thông đạo 
 
 	Một bộ này trang bị đều là Tần Phong trước đó phân phó Lưu Chấn Sơn làm, không chỉ như thế, ngay cả kia giày, kỳ thật bên trong đều có càn khôn, nhiều tăng cao năm centimet.
 
 	Dạng này một bộ trang phục, rõ ràng là căn cứ giết người cướp của, che giấu tung tích đi!
 
 	"Ngươi xem một chút được hay không!"
 
 	"Hừm, rất khá Lưu thúc, bất quá ngươi nhớ phải giữ bí mật!"
 
 	"Yên tâm, ta cái gì cũng không biết nói!" Lưu Chấn Sơn thậm chí cũng không hỏi Tần Phong cầm những vật này làm cái gì.
 
 	Tần Phong đem đồ vật để vào không gian phù văn trang bị bên trong, nghênh ngang đi thăm trong nhà máy.
 
 	Khoảng cách Võ Thần mộ bắt đầu, còn thừa lại mấy ngày, coi như Tần Phong bay, cũng bay không đến chỗ rồi.
 
 	Tiết Hưng Phúc mặc dù có nghi hoặc, nhưng là không nói gì.
 
 	Vào lúc ban đêm, Tần Phong liền truyền lên bộ đồng phục tác chiến này, mang tới mặt nạ, cả người cũng đổi một cái bộ dáng.
 
 	Lúc đầu, có thần kỳ khối rubic về sau, Tần Phong đều không cần Lưu Chấn Sơn cung cấp y phục tác chiến, nhưng là hết lần này tới lần khác thần kỳ khối rubic không bảo trì nhân loại nghiên cứu ngân sắc quang mang.
 
 	Tự nhiên như thế liền dễ dàng bị người nhận ra, hiện tại, lại dễ dàng rất nhiều!
 
 	"Tiểu Bạch, chỉ sợ muốn ủy khuất ngươi!" Tần Phong nói.
 
 	"Không có chuyện gì! Kỳ thật ta bảo trì cái gì hình thái đều tốt!" Bạch Ly vốn chính là Thú Tộc, bảo trì bản thể nàng mới tự tại.
 
 	Chỉ là cùng Tần Phong lấy hình người cùng một chỗ càng thêm dễ dàng, tăng thêm nhân tộc có thể có rất nhiều quần áo đẹp đẽ, Bạch Ly cũng liền vui đến quên cả trời đất.
 
 	Bất quá lần này Tần Phong đi Võ Thần mộ, là muốn đại khai sát giới, như thế, Bạch Ly tự nhiên không thể bại lộ, phương pháp tốt nhất liền là để Bạch Ly bảo trì dị thú hình thái.
 
 	Đương nhiên, bây giờ lại không cần.
 
 	"Ta muốn bắt đầu!" Bạch Ly nói.
 
 	Tần Phong gật gật đầu.
 
 	"Bắt đầu đi!"
 
 	Ngồi xe đi Ngưu Mông thành tự nhiên không còn kịp rồi, nhưng là Tần Phong nhưng có biện pháp tốt hơn.
 
 	Dĩ nhiên chính là không gian truyền tống.
 
 	Bạch Ly không gian truyền tống chỉ cần đạo tiêu,
 
 	Liền có thể truyền tống, vị diện khác đều có thể vừa đi vừa về tiến hành, đồng vị mặt tự nhiên không có vấn đề.
 
 	Bất quá những địa phương kia chưa từng đi, Bạch Ly khả năng còn không nắm chắc được vị trí, đạo tiêu cũng là Tần Phong cung cấp, có thể sẽ có chút chênh lệch.
 
 	Bạch Ly ngón tay nâng lên, phóng xuất ra một đạo ngân sắc quang mang.
 
 	Lần trước tại Long Ngạc thú hòn đảo bên trong, Tần Phong đã từng gặp qua.
 
 	Ngân sắc quang mang ở giữa không trung dừng lại, sau đó xoay tròn, mở rộng trở thành một cái không gian thông đạo, mâm tròn ở giữa không trung đến hai mét độ cao, nội bộ đã tạo thành đen kịt một màu hư không.
 
 	Hư không kết nối hình thành, đạo tiêu thành lập hoàn tất.
 
 	"Đến!"
 
 	Bạch Ly lôi kéo Tần Phong tay, trực tiếp nhảy vào đến không gian thông đạo bên trong.
 
 	Bất quá là một lát thời gian, lại hình như là vĩnh hằng, Tần Phong ánh mắt lần nữa khôi phục thời điểm, xuất hiện lại là giữa không trung.
 
 	Dưới chân, không có nửa phần gắng sức địa điểm.
 
 	Cũng may Tần Phong vốn là có chuẩn bị , ấn xuống chốt mở, sau lưng cánh lượn triển khai.
 
 	"Bạch!"
 
 	Tần Phong phía sau cánh lượn mở ra, hắn tay kia túm trở về Bạch Ly, ôm đối phương eo thon chi, hai người chậm rãi hạ xuống tới.
 
 	Còn tốt, bọn hắn cách xa mặt đất chỉ có hai mươi mét, rất nhanh liền rơi xuống, vạn nhất xuất hiện tại đại địa bên trong, Tần Phong có thể muốn thảm.
 
 	Lạc xuống mặt đất, Tần Phong thu hồi cánh lượn, đồng thời mang tới Lưu Chấn Sơn cho áo choàng, Bạch Ly cũng trong nháy mắt biến hóa.
 
 	Bạch Ly thân thể dần dần biến hóa.
 
 	Ngân sắc quang mang bao phủ Bạch Ly, quần áo tự động tiêu tán, đã rơi vào trong không gian, Bạch Ly thân thể cũng theo ngân quang chiếu rọi, mông lung thấy không rõ rõ ràng.
 
 	Chỉ là một bóng người, lại nhanh chóng cất cao, chớp mắt thế mà đến hai tầng lâu độ cao.
 
 	Đại khái là chừng năm mét, một thân lông tóc tuyết trắng, ánh trăng chiếu bắn xuống, tản ra ngân sắc quang mang, thậm chí lớn lên giống là áo choàng.
 
 	Lưu ly đồng dạng con ngươi màu bạc, thậm chí còn mang theo lông mi thật dài.
 
 	Sau lưng, ba cái lông xù cái đuôi, xoã tung mềm mại, linh hoạt bày động một cái, thấy thế nào làm sao dễ chịu.
 
 	Tần Phong lúc này, đều muốn ngửa đầu nhìn về phía Bạch Ly.
 
 	Ai còn nói trắng ra ly là tiểu hài tử, nàng thế mà đều lớn như vậy!
 
 	Bạch Ly ở dưới ánh trăng ngửa đầu, nhìn qua cao ngạo mỹ lệ cực kỳ.
 
 	Rất nhanh, thân thể của nàng bắt đầu thu nhỏ, trong chớp mắt, liền biến thành hai cái lớn chừng bàn tay, ba cái lông xù cái đuôi cơ hồ gặp phải thân thể một nửa, nho nhỏ, mười phần đáng yêu!
 
 	Bạch Ly linh hoạt nhảy lên lên Tần Phong bả vai.
 
 	"Đi thôi!" Bạch Ly nói.
 
 	Tần Phong vuốt vuốt Bạch Ly đỉnh đầu, lúc này mới cầm máy truyền tin, đồng bộ một chút hiện tại chỗ phương vị.
 
 	Cái này bên trong khoảng cách Ngưu Mông thành, chỉ có ba giờ con đường, lại tại một cái cỡ nhỏ tụ tập Hán Xuyên miệng căn cứ phụ cận, chỉ sợ đều so Chu Hạo xách tới trước Ngưu Mông thành.
 
 	Tần Phong muốn tới chính là chỗ này.
 
 	Bởi vì ở kiếp trước, Võ Thần mộ tin tức sau khi truyền ra, cổ võ giả từ bốn phương tám hướng đến, thậm chí một chút cổ Vũ thế gia, đều đưa gia tộc người trẻ tuổi.
 
 	Mà cổ võ giả bên trong, từ xưa lâu du chính ma phân chia, bên trong một cái tu luyện hóa huyết đại pháp ma đạo cổ võ giả, đi ngang qua liền là Hán Xuyên miệng.
 
 	Đương nhiên, hiện tại cũng gọi hắc ám cổ võ giả.
 
 	Tần Phong lần này tới, tự nhiên không phải làm việc tốt không lưu danh tới, tương phản, hắn là đến giết người cướp của.
 
 	Muốn giết, dĩ nhiên chính là thế gia này tử đệ, máu xa!
 
 	Máu nhà, tuyệt đối là cổ võ ở trong tương đương một đại gia tộc!
 
 	Cái tên này, tự nhiên cũng không phải bách gia tính, mà là tận thế về sau một người xưng hào, nối dõi tông đường về sau, dứt khoát dùng máu cái họ này.
 
 	Cổ võ gia tộc, cường đại, có thể so với tập đoàn.
 
 	Hoặc là, bọn hắn cũng đồng dạng là một cái gia tộc xí nghiệp.
 
 	Giết bọn hắn xem trọng hậu bối, hiển nhiên là chọc tới đại phiền toái, đây mới là Tần Phong che giấu tung tích nguyên nhân, hắn muốn giết, còn không chỉ cái này một cái đâu!
 
 	Muốn tranh đoạt Võ Thần trong mộ truyền thừa, lập trường đối địch, đều là địch nhân!
 
 	Rất nhanh, Tần Phong thừa dịp bóng đêm, tiếp cận Hán Xuyên miệng.
 
 	Tường thành đã sớm đóng lại, Tần Phong đến thời điểm, người gác đêm lại rất mau đem kính viễn vọng khóa chặt Tần Phong, khi nhìn đến Tần Phong hất lên áo choàng, thần thần bí bí về sau, cũng không dám ngăn cản.
 
 	Áo choàng phía dưới, nếu có như phát hiện ngân quang, để kia thủ thành người chật vật nuốt nước miếng một cái.
 
 	"Kẽo kẹt!"
 
 	Bên cạnh một cái nhỏ cửa được mở ra!
 
 	"Vị đại nhân này, ngươi mời, ngươi mời!"
 
 	Người kia vội vàng nhường đường. 
 
 	"Ừm!" Tần Phong cố ý đem thanh âm đè thấp, lên tiếng, đi vào Hán Xuyên miệng căn cứ bên trong.
 
 	Hán Xuyên miệng căn cứ không lớn, chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ, kỳ thật cùng Thừa Bắc căn cứ không sai biệt lắm.
 
 	Tần Phong tìm xa hoa nhất nhà khách vào ở.
 
 	Giữa trưa ngày thứ hai, Tần Phong rồi mới từ trong tân quán chạy ra.
 
 	"Tích tích tích!"
 
 	Tần Phong trên máy truyền tin, đột nhiên xuất hiện tiếng cảnh báo, là khu vực tin tức.
 
 	"Mời đều vị năng lực giả chú ý, Hán Xuyên miệng cửa thành bắc bên ngoài hai mươi km bên ngoài phát sinh thú triều, mời đều vị năng lực giả tiến đến trợ giúp, lần này hành động vì khẩn cấp chiến sự, có được chiến công ban thưởng, mời nhanh chóng đến căn cứ cưỡi xe khách đến địa điểm chiến đấu."
 
 	Mùa xuân, vốn là cỡ nhỏ thú triều thi đỗ mùa, cũng không chỉ là hải triều, các nơi đều có chuyện như vậy.
 
 	Tần Phong không chút suy nghĩ, chạy tới chuyến xuất phát địa điểm.
 
 
             		      