         	Chương 444: Tiên hạ thủ vi cường 
 
 	"Xong rồi!"
 
 	Tần Phong tâm, cũng là kích động không thôi.
 
 	Trước khi trùng sinh, nằm mơ cũng không có khả năng có tồn tại, hiện tại, chính mình thế mà tự tay sáng tạo ra một thanh!
 
 	Nếu như không có thần kỳ khối rubic, không có lần này cất giữ bảo bối đột nhiên phóng đại, đây đều là căn bản không thể nào!
 
 	Tần Phong ý thức lực dung nhập thần kỳ khối rubic bên trong, khống chế lại Thanh Vương đao, tử sắc trùng thiên quang mang dần dần thu liễm, cuối cùng biến mất ở trên thân đao.
 
 	Tần Phong ý thức lực khẽ động, Thanh Vương đao từ thần kỳ khối rubic ở trong lấy ra.
 
 	Thanh Vương đao bởi vì là thần kỳ khối rubic chế tác, không có nhân loại liên minh chế tác phù văn trang bị đặc thù quang mang, thậm chí ngay cả Hoàng cấp phù văn trang bị kim sắc đều không có.
 
 	Thanh Vương đao dáng vẻ so trước kia lớn một chút, lưỡi đao mở rộng, thân đao bên cạnh trường, ngọn lửa màu xanh lam biến mất, thêm ra tới, lại là tử ánh sáng màu đỏ.
 
 	Tần Phong quán chú nội lực, phát ra một mảnh hỏa diễm đao mang.
 
 	Cái này không chỉ là hỏa diễm, mà là một vệt sáng.
 
 	Đáng sợ chùm sáng màu tím, chỉ là nhẹ nhàng quét qua, trong nháy mắt đem Lưu Đông cái này biệt thự trong phòng luyện công, trưng bày một cái thí luyện thạch phá hủy!
 
 	Phải biết, thứ này thế nhưng là thí nghiệm nội công nội lực đồ vật, không thể phá vỡ.
 
 	Thế nhưng là chỉ là Thanh Vương đao một đạo quang mang mà thôi, đã đem đối phương vỡ nát!
 
 	"Hảo đao!"
 
 	Không hổ là thần binh!
 
 	Tần Phong nắm chặt cây đao này, cơ hồ không kịp chờ đợi, muốn nếm thử càng nhiều.
 
 	"Hảo đao, tự nhiên là dùng để giết người!"
 
 	Tần Phong trong mắt sát khí lóe lên.
 
 	Tần Phong biết, Kim Phi hôm nay nói lời, không phải bắn tên không đích, nếu như tại Vong Đô mò như thế một số tiền lớn, cơ hồ đồng đẳng với ở bên ngoài tham gia một trận cửu tử nhất sinh chiến tranh!
 
 	Đắc tội tất cả C cấp năng lực giả, những người này, chỉ sợ đều đang nghĩ lấy nhớ thương Tần Phong.
 
 	Như vậy Tần Phong, tự nhiên cũng tại nhớ thương bọn hắn.
 
 	Tiên hạ thủ vi cường, hậu hạ thủ tao ương!
 
 	Huống chi,
 
 	Nghĩ phải nhanh chóng tăng lên, phương pháp tốt nhất, liền là hấp tinh quyết!
 
 	Tại liên minh loài người bên trong, Tần Phong có chỗ cố kỵ, sẽ không lạm sát kẻ vô tội, nhưng là tại hắc ám liên minh bên trong, liền không có cái này lo lắng!
 
 	Giết!
 
 	"Bạch Ly, ngươi ở nhà, nếu như có người nào tìm tới cửa, liền giết!"
 
 	"Được rồi!" Bạch Ly ngáp một cái, Hồng Mông quả hiệu quả rất cường đại, nàng hiện tại, còn đang hấp thu, lộ ra uể oải.
 
 	Bất quá coi như là như vậy Bạch Ly, diệt đi mấy cái C cấp, vẫn là dễ dàng.
 
 	Tần Phong quanh thân hắc ám phù văn lóe lên, biến mất ở đêm tối ở trong.
 
 	Vong Đô lại lớn như vậy, cấp bậc cao thự khu mặc dù không nhỏ, thế nhưng là tại Tần Phong ý thức lực bao phủ phía dưới, không chỗ che thân.
 
 	Tần Phong ý thức lực, thế nhưng là cấp bậc hoàng giả.
 
 	Thậm chí, vượt xa khỏi C cấp dị năng giả.
 
 	Lúc này, Tần Phong khuếch tán ra, rất mau tìm đến một mục tiêu.
 
 	Đây là hôm qua phái người đến khiêu khích Thành lão đại.
 
 	Lúc đó tại Đăng Thiên đài bên trong, Thành lão đại tối thiểu điều động 5 người xuống đài, nếu muốn giết rơi Tần Phong, kết quả toàn quân bị diệt.
 
 	Như thế, Thành lão đại làm sao có thể không tức giận, hắn là đối Tần Phong sát ý người mạnh nhất.
 
 	Mà lại, trước đó hắn cũng nghiên cứu, muốn giết Tần Phong, bất quá bọn hắn thống nhất ước định rạng sáng xuất thủ.
 
 	Hiện tại Thành lão đại, ngay tại khu biệt thự bên trong trong phòng luyện công tu luyện.
 
 	Tần Phong thực lực, để Thành lão đại cũng sinh ra một điểm nguy cơ, cho nên không dám lười biếng.
 
 	Huống chi, cái này bên trong cũng khoảng cách Tần Phong biệt thự gần nhất.
 
 	Tần Phong rất nhanh sờ về phía Thành lão đại biệt thự, cổng còn có Thành lão đại thủ hạ, chỉ bất quá, những người này đối với Tần Phong tới nói, thật sự là gà đất chó sành.
 
 	"Hắc ám bóng ma!"
 
 	Trong chớp mắt, Tần Phong thân thể hóa thành hắc ám phù văn, không có thực thể, trong nháy mắt xuất hiện ở một cái D cấp cổ võ giả sau lưng.
 
 	Đối phương không có chút nào phòng bị, nội lực cương khí đều không có phóng xuất ra.
 
 	Tần Phong thậm chí không có đem nội lực dung nhập Thanh Vương đao, chỉ là dùng lực lượng của mình, chém giết mà qua.
 
 	"Phốc!"
 
 	Một tiếng vang nhỏ, ở trong mắt rất nhiều người, cao cao tại thượng D cấp, cứ như vậy, dễ như trở bàn tay, chết tại Tần Phong trong tay.
 
 	"Hấp tinh quyết!"
 
 	Đối phương nội lực, chớp mắt dung nhập Tần Phong trong đan điền.
 
 	"Hắc ám ăn mòn!"
 
 	Tần Phong một cái hắc ám dị năng phát ra ngoài, đối phương thi thể phát ra rất nhỏ tư tư thanh, bị hủ hóa trở thành một phiến nước đặc, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Tần Phong thu hồi không gian phù văn chiếc nhẫn, tiếp tục đi lên phía trước.
 
 	Thành lão đại thực lực, mạnh hơn Lưu Đông bên trên không ít, thủ hạ tối thiểu có hơn ba mươi, bất quá Đăng Thiên đài bên trong chết 5 cái, lại có một ít người ra đi làm việc, trong biệt thự, bất quá 10 người.
 
 	Đương nhiên, hiện tại chỉ còn lại 9 cái!
 
 	Tần Phong hào không một tiếng động, một đao một cái, dùng không đến 10 phút, liền diệt sát cái này chút D cấp.
 
 	Trong biệt thự, nô lệ bình thường căn bản không có cảm giác được Tần Phong tồn tại.
 
 	Mà lúc này, Tần Phong đã đến Thành lão đại phòng huấn luyện trước cửa.
 
 	Hắc ám dị năng lan tràn, trong phòng, Thành lão đại buồn ngủ.
 
 	Mà lúc này, phòng huấn luyện cửa, cũng được mở ra!
 
 	Tần Phong cười lạnh một tiếng, trường đao trong tay, đâm về Thành lão đại.
 
 	Thành lão đại đột nhiên bừng tỉnh, trừng to mắt, theo bản năng nội lực bộc phát.
 
 	"Ông!"
 
 	Nội lực cương khí trong nháy mắt hình thành.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	C cấp năng lực giả nội lực cương khí, bị Tần Phong Thanh Vương đao chém vỡ.
 
 	"Ngươi! ! !" Thành lão đại kinh ngạc vô cùng!
 
 	Dù sao, lúc trước hắn còn dự định cùng đám người liên thủ giết chết Tần Phong, lại không nghĩ rằng, hiện tại đến phiên Tần Phong giết hắn!
 
 	"Thật bất ngờ?" Tần Phong cười lạnh một tiếng, động tác trong tay nhưng không có dừng lại.
 
 	Thanh Vương đao hướng về phía trước bộc phát ra một đạo tử sắc quang mang.
 
 	"Phốc!"
 
 	Quang mang kia trong nháy mắt xuyên thấu Thành lão đại trái tim.
 
 	Nếu như Thành lão đại cũng có Tần Phong nhục thân cường độ, một chiêu này bất quá có thể đem da thịt của hắn đánh rụng, nhưng là đối phương nhưng không có thân thể như vậy, cho nên trực tiếp xuyên thủng.
 
 	Như là giết gà giết chó, vô cùng dễ dàng.
 
 	Đây chính là thần binh cường hãn.
 
 	Tần Phong tiến lên một bước, lấy tay đặt tại đối phương trên đan điền.
 
 	"Hấp tinh quyết!"
 
 	Nội lực dung nhập Tần Phong thể nội, bị điên cuồng hấp thu ra.
 
 	Thành lão đại là C 2 cấp cổ võ giả, nội lực đan điền tối thiểu là 2 cái đầm nước, lúc này chuyển hóa làm nước đoàn, trọn vẹn 20 đoàn.
 
 	Tần Phong nội lực đan điền, lần nữa chật ních.
 
 	"Ầm!"
 
 	Thành lão đại ngã trên mặt đất, chết không nhắm mắt.
 
 	Tần Phong ngón tay búng một cái, Địa Ngục Hỏa rơi vào trên người của đối phương, đem Thành lão đại hủy thi diệt tích.
 
 	Không gian phù văn trang bị lần nữa cầm lấy, Tần Phong nhưng không có lập tức rời đi, mà là ngồi xếp bằng.
 
 	"Dị năng, thôn phệ!"
 
 	Nội lực đan điền thôn phệ,  lại tiến hành trả về, Tần Phong nội lực lần nữa tăng vọt.
 
 	Giải quyết nội lực, Tần Phong cái này mới rời khỏi Thành lão đại biệt thự.
 
 	Mục tiêu kế tiếp, ân, hẳn là cái kia Nhâm lão đại.
 
 	Bởi vì đối phương thủ hạ, hôm nay thế nhưng là bị Tần Phong giết, nguyên bản, Nhâm lão đại có thể sẽ lấy đi 10000 ức.
 
 	Cho nên, ngoại trừ Thành lão đại bên ngoài, hận nhất Tần Phong, chính là cái này Nhâm lão đại!
 
 	Đêm tối bên trong, Tần Phong bắt chước làm theo, cái gọi là Nhâm lão đại, cũng cuối cùng chết tại Tần Phong trong tay.
 
 	Sau đó, cái này đến cái khác C cấp đại lão, lặng yên tử vong.
 
 	Tần Phong một hơi giết 10 người, lúc này mới trở về!
 
 	...
 
 	Rạng sáng!
 
 	Tần Phong biệt thự bên cạnh, hai cái C cấp năng lực giả thu liễm khí tức, xuất hiện tại Tần Phong biệt thự cổng.
 
 
             		      