         	Chương 37: Họp lớp 
 
 	Tiểu Bạch không để ý đến Tần Phong, thế mà lần nữa biến mất tại nguyên chỗ.
 
 	Lại xuất hiện, đã là sáu mươi mét trên bầu trời.
 
 	Sau đó lần nữa biến mất.
 
 	Ba lần về sau, Tiểu Bạch thế mà tiếp cận kia vết nứt.
 
 	"Cẩn thận!"
 
 	Tần Phong trái tim đều muốn nhảy ra ngoài!
 
 	Tiểu Bạch một cước đạp ở kia cốt trảo phía trên, tại kia cốt trảo xem ra, bất quá là con ruồi lớn nhỏ nhân vật đi!
 
 	Nhưng là tiểu bạch lại kiên nhẫn, thân thể linh hoạt trên không trung lăn lộn, sau một khắc, Tần Phong liền thấy, Tiểu Bạch cái đuôi biến thành ngân sắc, lập tức quét vào con kia mang theo chiếc nhẫn trên tay.
 
 	Chính xác tới nói, là quét đến vết nứt không gian bên trên.
 
 	Giống như là một cái hang chuột bị xi măng lấp đầy, vết nứt không gian trong chốc lát quan bế, Tần Phong còn có thể nghe được hét thảm một tiếng.
 
 	"Rầm rầm!"
 
 	Đã mất đi khống chế xương tay, ầm vang vỡ vụn, trên không trung rớt xuống.
 
 	Tiểu Bạch lần nữa loé lên một cái, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	"Hô!"
 
 	Tần Phong lớn thở dài một hơi, chỉ cảm thấy bao phủ tại trên đỉnh đầu của mình uy áp biến mất.
 
 	Nguy hiểm giải trừ!
 
 	Ngay lúc này, Tần Phong máy truyền tin chấn động lên.
 
 	"Tần tiên sinh, cám ơn ngươi cung cấp tin tức, căn cứ kiểm trắc, vết nứt đã quan bế, bất quá nguyên địa như cũ tồn tại nguy hiểm, chúng ta sẽ phát xạ không gian phù văn quét sạch vết nứt, ổn định không gian, vì cảm tạ ngươi đối với nhân loại làm ra cống hiến, đặc biệt ban thưởng ngươi một vạn Hoa Hạ tệ!"
 
 	Tần Phong trên máy truyền tin, phát ra một bút một vạn khối ban thưởng.
 
 	Sau đó, Tần Phong liền thấy, chân trời xuất hiện một vòng ngân sắc quang mang, xuyên phá hư không, đạt tới Tần Phong cái này bên trong.
 
 	Nguyên bản trên bầu trời, kia lớn chừng bàn tay vết nứt bị Tiểu Bạch vuốt lên, nhưng là chung quanh vết rách lại vẫn còn ở đó.
 
 	Mà tại hào quang màu bạc này hạ vết nứt dần dần trở thành nhạt, cuối cùng vững chắc như lúc ban đầu.
 
 	Lần này, là triệt để không có nguy hiểm!
 
 	"Anh anh anh!"
 
 	Tiểu Bạch thân ảnh xuất hiện, nhảy tới xe bay trên đỉnh, trong miệng còn ngậm một cái tay.
 
 	Kia chính là mới vừa rồi vết nứt không gian quan bế thời điểm, bày ra tay!
 
 	"Đây là..."
 
 	Tiểu Bạch đem cái tay kia buông ra, rõ ràng là bị bẻ gãy, thế nhưng là cái bàn tay này, không có một chút hư hao, tương phản, cái bàn tay này hoàn hảo không chút tổn hại dáng vẻ giống như là một cái pho tượng, mà lại, nhìn kỹ lại, còn tản ra ngân sắc quang mang.
 
 	"Anh anh anh!" Nhỏ bạch kêu lên.
 
 	"Ngươi là để cho ta thôn phệ?" Tần Phong hỏi.
 
 	Tiểu Bạch cái đầu nhỏ điểm một cái, cùng Tần Phong ký kết khế ước về sau, Tần Phong hiểu rõ Tiểu Bạch năng lực, Tiểu Bạch cũng biết Tần Phong năng lực.
 
 	Nếu không sẽ không đem bàn tay này mang về.
 
 	"Tốt!"
 
 	Tần Phong thôi động dị năng, thôn phệ bộc phát, hấp thu tay này xương ở trong năng lượng.
 
 	Từ khi sau khi trùng sinh, thôn phệ dị năng ngày càng cho thấy trước khi trùng sinh hoàn toàn không có uy lực, mười phần cường hãn, hấp thu cái này đã không có sinh mệnh lực khống chế, nhưng lại tràn đầy năng lượng bàn tay, mười phần đơn giản.
 
 	Nhưng là mang đến hiệu quả, lại tuyệt không đơn giản.
 
 	Bàn tay ở trong năng lượng, cuộn trào đến vượt quá tưởng tượng.
 
 	Đồng thời, cỗ này năng lực, vẫn là trực tiếp cường hóa Tần Phong xương cốt.
 
 	Trong lúc nhất thời, Tần Phong chỉ cảm thấy xương cốt ngứa, thậm chí vài chỗ keng keng rung động, xương cốt phía trên, bổ sung một tia ngân quang, cứng cỏi vô cùng.
 
 	Mà theo xương cốt tăng lên, Tần Phong tốc độ, lực lượng, cũng gia tăng thật lớn.
 
 	Nhục thân lần nữa tiến hóa.
 
 	G 6 đoạn!
 
 	"Không nghĩ tới, lại còn có dạng này thu hoạch ngoài ý muốn!"
 
 	Tần Phong bản ý là tới nơi này dọn dẹp một chút uy hiếp, thuận tiện giết một chút hung thú cái gì.
 
 	Bây giờ lại đạt được chỗ tốt cực lớn, cơ hồ khiến hắn một bước lên trời.
 
 	Tần Phong làm sao có thể không cao hứng.
 
 	Có lẽ đây chính là người tốt có hảo báo đi.
 
 	Đương nhiên, Tần Phong cái này loại cao hứng rất nhanh liền biến thành bất đắc dĩ.
 
 	Dị năng trong trung tâm, hoàn toàn chính xác có một trăm triệu hắc ám phù văn, thế nhưng là những phù văn này, lại cần ý thức lực đi thôi động.
 
 	Tần Phong hiện ý thức lực, vẫn còn dừng lại tại G đoạn, có thể thúc giục hắc ám phù văn, nhiều nhất bất quá một ngàn cái!
 
 	Chỉ có bảo sơn mà không thể dùng, Tần Phong đừng đề cập nhiều phiền muộn.
 
 	"Được rồi, ta hiện là dị năng giả cùng cổ võ giả thân phận cùng tồn tại, dị năng có thể không dùng cũng không cần!"
 
 	Tần Phong nghĩ như vậy, đến cũng buông lỏng.
 
 	Sau đó, hắn cũng không hề rời đi cái này bên trong, mà là bắt đầu săn giết hung thú.
 
 	Địa Ngục chi thạch mặc dù bị Tần Phong hấp thu, nhưng là còn có một số hắc ám phù văn rải rác ở các nơi, một chút dị thú cũng sẽ bị hắc ám ô nhiễm.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, bị hắc ám ô nhiễm dị thú, thực lực sẽ tăng cường, sau đó bọn hắn đánh giết những sinh vật khác, sẽ truyền nhiễm hắc ám virus.
 
 	Tần Phong quyết định người tốt làm đến cùng!
 
 	...
 
 	Núi rừng bên trong, Tần Phong đang điên cuồng chạy nhanh, truy đuổi một con toàn thân màu xám đen hầu tử.
 
 	Hầu tử trên người da lông đã tróc ra, âm u đầy tử khí.
 
 	Đây là một con đuôi dài khỉ, tốc độ cực nhanh, tại dã ngoại hoành hành bá đạo.
 
 	Nhưng là hiện, con khỉ này lại bị hắc ám chi khí xâm nhiễm, toàn bộ thân thể đều thi mục nát, thế nhưng là tốc độ thế mà một điểm không thay đổi!
 
 	"Chết đi cho ta!"
 
 	Tần Phong đuổi không kịp đuôi dài khỉ, không thể không sử dụng một loại khác biện pháp.
 
 	Ý thức lực thôi động, sau một khắc, một đạo màu đen tia sáng phát ra.
 
 	Đạo này màu đen sợi quang học mang theo một vòng hồng quang, là Tần Phong từ dị năng hạch tâm ở trong chọn lựa mà ra phù văn xây dựng tân kỳ có thể, bị Tần Phong xưng là: Địa Ngục chi hỏa!
 
 	Dị năng tốc độ cực nhanh, rất nhanh nhiễm phải kia đuôi dài khỉ da lông.
 
 	"Chi chi chi!"
 
 	Đuôi dài khỉ giống như là linh hồn bị thiêu đốt đồng dạng, từ trên cây rơi xuống,  nện tới mặt đất, quay cuồng lên.
 
 	Nhưng là địa ngục chi hỏa không có đình chỉ thiêu đốt, ngược lại tốc độ cực nhanh, đem cái này đuôi dài khỉ thôn phệ, trong chớp mắt, nửa người đều đốt không có.
 
 	Tần Phong cũng rốt cục chạy tới, dao găm trong tay vạch một cái, trực tiếp cắt đứt đuôi dài khỉ đầu.
 
 	"Thật sự là khó đối phó!"
 
 	Tần Phong thở ra một hơi.
 
 	Thi hủ hóa về sau đuôi dài khỉ, một thân vật liệu đều không có bất kỳ cái gì chỗ dùng, chỗ tốt duy nhất ngay tại ở, đuôi dài khỉ trong đầu, nhiều một cái năng lượng hạch tâm.
 
 	Không sai, liền là đại não bên trong, thi hủ hóa về sau, cái này hạch tâm duy trì sinh vật vận động.
 
 	Cho dù là bình thường nhất dị thú, bị thi hủ hóa về sau đều có được năng lượng hạch tâm, mà không phải trước kia, thú Binh có tỉ lệ sinh ra, thú tướng mới có thể trăm phần trăm xuất hiện năng lượng hạch tâm tình huống.
 
 	Tần Phong dứt bỏ đuôi dài khỉ đại não, thu lại bên trong hạch tâm.
 
 	Những năng lượng này hạch tâm giá trị muốn thấp một chút, nhưng là một cái hạch tâm giá trị không thua gì một vạn, Tần Phong đạt được hơn ba trăm cái hạch tâm, đầy đủ Tần Phong hối đoái trước đó định chế trang bị!
 
 	"Cũng ứng cần phải trở về!"
 
 	Đến đây dã ngoại cũng có chín ngày thời gian, còn có một ngày, liền phải trở về lấy hàng.
 
 	"Tích tích tích!"
 
 	Máy truyền tin chấn động, Tần Phong mở ra xem, còn có chút ngoài ý muốn.
 
 	Là Trần Minh!
 
 	Có lẽ là bởi vì tốt nghiệp, Trần Minh đã xé rách ngụy trang, lại hoặc là bởi vì lần kia vết nứt xuất hiện hắn một mình chạy, cũng không mặt mũi lại cùng Tần Phong còn có Chu Hạo liên hệ.
 
 	Bây giờ, thế mà đánh thông tin cho Tần Phong.
 
 	"Tần Phong, ngày mai lớp tổ chức họp lớp, ngươi nhớ kỹ tới tham gia!"
 
 	"Họp lớp?" Bọn hắn lúc nào tổ chức họp lớp rồi?
 
 	Cái này tại ở kiếp trước, thế nhưng là không có.
 
 
             		      