         	Chương 455: Ngăn ta người tất sát 
 
 	Tần Phong nụ cười này, những người khác tự nhiên phát hiện Tần Phong tồn tại.
 
 	"Tần tiên sinh! Đến là giá đỡ rất lớn a!" Một cái c cấp âm dương quái khí nói, vểnh lên chân bắt chéo, không có đứng dậy.
 
 	Tần Phong đi tới, đứng ở Bạch Ly bên người, chỗ dựa đồng dạng ôm Bạch Ly bả vai, cười lạnh nhìn về phía những cái kia c cấp.
 
 	"Đứng dậy, lăn ra ngoài!"
 
 	Tần Phong một điểm ý khách khí đều không có.
 
 	Những người này đến mua vạn năm rùa tinh hạch, đừng nói phát hiện tại không có, coi như Tần Phong trong tay có một cái, hắn cũng không có ý định lấy ra bán.
 
 	Cái này 5 cái c cấp lập tức mặt biến sắc, không nghĩ tới Tần Phong thế mà như thế không nể mặt mũi.
 
 	"Thế nào? Bức ta động thủ?" Tần Phong cười lạnh một tiếng, ý thức lực càng ngày càng mạnh, thậm chí đạt tới một cái kinh khủng độ cao, áp bách cái này chút c cấp.
 
 	Kia là Thú Hoàng ý chí.
 
 	Cái này chút c cấp sắc mặt có chút thay đổi.
 
 	Chỉ là bọn hắn hiển nhiên không có ý định buông tha lần này cơ hội, còn dự định lại nói chút gì.
 
 	Ngay lúc này, Kim Phi lần nữa từ ngoài cửa đi tới.
 
 	"Lão đại, phủ thành chủ khách tới rồi!" Kim Phi có chút bối rối nói.
 
 	Sau đó, một cái minh lộ ra c cấp năng lực giả khí tức người áo đen, đi đến.
 
 	Cái khác c cấp xem đến đây rõ ràng tiêu chí, hơi sững sờ, sau đó toàn bộ đứng lên.
 
 	Người áo đen kia ánh mắt đảo qua cái này chút c cấp,
 
 	Dù là cách áo choàng, cái này chút c cấp năng lực giả tâm tư, hắn cũng đoán nhất thanh nhị sở.
 
 	Người áo đen trầm giọng nói: "Ta có chuyện, muốn cùng Tần tiên sinh nói, các vị có chuyện gì, ngày mai lại đến đi!"
 
 	Vong Đô cơ hồ là phủ thành chủ một nhà chi địa, cho nên những người này hiện tại dù là biết người áo đen tới mục đích cùng bọn hắn giống nhau, là đến phân thịt, lại không có bất kỳ biện pháp nào.
 
 	Chỉ là nghĩ đến phách lối Tần Phong lần này phách lối không nổi, bọn hắn lại cảm thấy cười trên nỗi đau của người khác, đều dùng xem kịch vui con mắt nhìn Tần Phong một chút.
 
 	"Nếu là phủ thành chủ đại nhân, như vậy chúng ta ngày mai lại đến!"
 
 	"Cáo từ trước, không chậm trễ đại nhân sự tình!"
 
 	Cái này chút trước đó giống như là kẹo da trâu một người như vậy, tất cả đều tán đi.
 
 	Hiện tại, chỉ còn lại người áo đen.
 
 	Người áo đen nhìn về phía Tần Phong, nói: "Đem vạn năm rùa tinh hạch đều giao ra đi!"
 
 	Tần Phong mặt không biểu tình, lạnh giọng nói: "Có ý tứ gì?"
 
 	Người áo đen không nghĩ tới Tần Phong như thế không thức thời, cười lạnh nói: "Tần Phong, ngươi đừng tưởng rằng ngươi là thiên kiêu, có thể cùng cấp vô địch, khiêu chiến vượt cấp, cứ như vậy tự ngạo, ta Vong Đô hảo tâm thu lưu ngươi, ngươi liền phải biết cảm ân!"
 
 	"Ngươi tại Vong Đô thời gian dài như vậy, thu hàng cũng rất nhiều, lần thứ nhất thể hiện ra thủ đoạn kiếm lời nhiều tiền như vậy, thành chủ không có cùng ngươi so đo, đã là ngoài vòng pháp luật khai ân!"
 
 	"Thức thời, đem năng lượng tinh hạch đều lấy ra đi, hiếu kính thành chủ, ngươi mới có thể tại Vong Đô sống sót, không thì chọc thành chủ, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"
 
 	Người áo đen lại nói đạo mức này, đã coi như là uy hiếp.
 
 	Tần Phong lại châm chọc nói: "Đây là ta nghe được buồn cười nhất chê cười, Vong Đô hảo tâm thu lưu? Vong Đô lúc nào có hảo tâm rồi?"
 
 	"Ngoài vòng pháp luật khai ân? Vong Đô có pháp?"
 
 	"Về phần ta có cầm hay không tinh hạch, có sống hay không, cái này, liền không cần ngươi quan tâm!"
 
 	Tần Phong ánh mắt, trở nên vô cùng băng lãnh.
 
 	Vong Đô quy tắc cùng liên minh loài người khác biệt.
 
 	Trước đó cũng đã nói, kẻ yếu cầm tới bảo bối, kiểu gì cũng sẽ bị người ta nhòm ngó, đồ tốt đều là cường giả.
 
 	Cho nên hiện tại, Tần Phong bị người xem như kẻ yếu.
 
 	Đáng tiếc, kẻ yếu cũng sẽ phản kháng, càng là có được phản kháng lực lượng thời điểm, cũng có thể là biến thành một khối tấm sắt, là cắn không xuống!
 
 	Tần Phong thanh âm lần nữa vang lên, mang theo sát khí lạnh lẽo.
 
 	"Bởi vì, ngươi cũng trở về không được!"
 
 	Vừa dứt lời, Tần Phong đã bạo khởi, một chưởng vỗ hướng hắc bào nhân này.
 
 	Người áo đen hoàn toàn không nghĩ tới Tần Phong lại đột nhiên công kích, đồng thời giận dữ, thực lực của hắn cực mạnh, cho nên mới trở thành thành chủ người đại diện, Tần Phong lại dám công kích hắn.
 
 	Chung quanh bộc phát ra nồng đậm nội lực, người áo đen đồng dạng giơ bàn tay lên.
 
 	"Ầm!"
 
 	Cả hai nội lực đụng vào nhau, trong chốc lát, chung quanh bàn trà ghế sô pha, tất cả đều biến thành mảnh vỡ, Kim Phi càng là bay rớt ra ngoài, bị năng lượng kinh khủng quét sạch.
 
 	Một chưởng này, thế mà cân sức ngang tài.
 
 	Chỉ là lúc này, người áo đen quanh thân lập tức xuất hiện một mảnh ngân sắc quang mang.
 
 	Bạch Ly không biết lúc nào, rút ra roi, hung hăng lắc tại áo bào đen trên thân thể người.
 
 	"Răng rắc răng rắc!"
 
 	Nội lực cương khí trong nháy mắt tiêu tán, kinh khủng vết nứt tại người áo đen quanh thân xuất hiện.
 
 	Người áo đen nhanh lùi lại.
 
 	"Phốc phốc phốc phốc phốc!"
 
 	Vết nứt hiện lên ở chung quanh, người áo đen bất động còn tốt, khẽ động về sau, thật giống như chính mình đâm vào trên họng súng, phần bụng bị cắt đứt năm cái lỗ lớn.
 
 	Áo bào đen nhiễm lên máu tươi, càng trở nên rách tung toé.
 
 	Tần Phong lần nữa đưa tay, một đạo hắc sắc quang mang bao phủ người áo đen.
 
 	Là hắc ám xạ tuyến.
 
 	Tại cường đại hắc ám phù văn bao phủ xuống, người áo đen khí tức lập tức suy yếu.
 
 	Hiện tại đừng nói c cấp cường giả, thậm chí người áo đen có thể phát huy ra tới thực lực, cũng bất quá là d cấp.
 
 	Như vậy suy yếu bao phủ, hắc bào nhân này cũng phát hiện không tốt, giấu ở áo choàng tiếp sắc mặt, rốt cục biến.
 
 	"Tần Phong, ngươi dám!"
 
 	Hắn trên miệng nói ra uy hiếp, động tác lại không chút do dự, đã xông ngoài cửa chạy tới.
 
 	Người áo đen biết, hiện tại không chạy, liền sẽ chết.
 
 	Chỉ là người áo đen chạy tới cửa, nhưng trong nháy mắt thân ảnh biến hóa, xuất hiện ở Tần Phong trước mặt.
 
 	Là Bạch Ly không gian dị năng.
 
 	Mà lúc này, Tần Phong Thanh Vương đao, cũng đã xẹt qua một đường vòng cung.
 
 	"Phốc!"
 
 	Người áo đen đầu lâu, cao cao giơ lên.
 
 	Nói đến chậm, trên thực tế, từ chiến đấu bắt đầu đến kết thúc, thậm chí không cao hơn một phút, thật sự là Tần Phong cùng Bạch Ly quá mức ăn ý, mà đột nhiên bộc phát cũng làm cho người khó lòng phòng bị.
 
 	Người áo đen trực tiếp tử vong.
 
 	Kim Phi bị thương, không có uy hiếp sinh mệnh, lúc này chật vật bò qua đến, nhìn xem ngã trên mặt đất người áo đen thi thể xuất hiện.
 
 	Một cỗ to lớn sợ hãi bao phủ Kim Phi.
 
 	Cho dù là to gan lớn mật Kim Phi, tương lai có vô số thành tựu, cũng cho tới bây giờ không nghĩ tới, đem chủ ý đánh tới Vong Đô phủ thành chủ trên thân.
 
 	Dù sao, người áo đen uy nghiêm, đã tại Vong Đô người tâm bên trong, thâm căn cố đế, lộ ra thần bí cùng sợ hãi.
 
 	"Lão đại, ngươi, ngươi giết thế nào hắn!" Kim Phi run rẩy thanh âm nói.
 
 	Tần Phong lại cực sự bình tĩnh.
 
 	"Vì cái gì không thể giết?"
 
 	"Hắn, hắn là người của phủ thành chủ a, thành chủ, thành chủ sẽ trách tội!"
 
 	Tần Phong cười lạnh một tiếng: "Ngăn ta người tất sát! Quản hắn có phải hay không thành chủ, thiên che biển rộng, hắn còn có thể một tay che trời hay sao?"
 
 	Kim Phi ngây ngẩn cả người.
 
 	Tần Phong giờ khắc này, thấu lộ ra ngoài tự tin, để hắn mặc cảm.
 
 	Thậm chí, nguyên bản người áo đen, Vong Đô phủ thành chủ mang tới sợ hãi cùng uy nghiêm, cũng bị Tần Phong trực tiếp đánh vỡ.
 
 	Kim Phi ánh mắt bên trong e ngại,  dần dần tiêu tán, trở nên kiên định.
 
 	"Lão đại, ta hiểu được, như vậy bước kế tiếp làm sao bây giờ? Muốn hủy thi diệt tích sao?"
 
 	Tần Phong nói: "Chạy!"
 
 	Kim Phi sững sờ.
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Đương nhiên là rời đi, chẳng lẽ chờ lấy b cấp đánh tới cửa sao?"
 
 	Kim Phi lập tức há to miệng, trước đó còn tưởng rằng Tần Phong hào tình vạn trượng, hiện tại mới hiểu được, Tần Phong đây là giết người chạy trốn a!
 
 
             		      