         	Chương 290: Võ Thần mộ thứ 1 quan 
 
 	Tần Phong nhìn Chu Hạo nhắm mắt tu luyện, cũng không tiếp tục phân phó cái gì.
 
 	Võ Thần mộ bên trong, hiện tại hiển nhiên không có gặp nguy hiểm.
 
 	Tần Phong cũng dành thời gian, bắt đầu vận chuyển hấp tinh quyết.
 
 	Hấp tinh quyết hấp thu linh khí trong thiên địa, chung quanh huyết vụ càng là mãnh liệt hướng Tần Phong đánh tới.
 
 	Tần Phong trên thân thể, bị huyết vụ bao trùm, thế mà trong chớp mắt liền bị làn da hấp dẫn thu vào.
 
 	Tần Phong thôn phệ dị năng, cũng tại vận chuyển, chỉ là những người khác căn bản không biết, nếu không Tần Phong nguyên bản hấp thu tốc độ, cũng không có nhanh như vậy.
 
 	Cái này cùng nhau đi tới Tần Phong thụ không ít tổn thương, lúc này ở long huyết năng lượng khổng lồ hạ nhao nhao chữa trị, thân thể khôi phục trạng thái mạnh nhất.
 
 	"Dị năng, thôn phệ!"
 
 	Tần Phong dị năng điên cuồng lại tham lam thôn phệ lấy chung quanh long huyết sương mù.
 
 	Rất nhanh, Tần Phong chung quanh xuất hiện vòng xoáy, thậm chí kia sương mù đều bị Tần Phong hút đi.
 
 	Dị có thể không ngừng cường hóa Tần Phong thân thể.
 
 	Rất nhanh, chung quanh nồng vụ, thế mà bị Tần Phong quét sạch sành sanh.
 
 	Tần Phong mi tâm hơi nhíu, mở hai mắt ra.
 
 	Lúc này, chẳng những là hắn, nguyên bản tu luyện đám người, cũng đều mở mắt, quan sát chung quanh, càng là có người phát hiện Tần Phong nơi này khác biệt.
 
 	Bọn hắn lập tức kinh ngạc một chút, sau đó đối Tần Phong tràn đầy cảnh giác cùng địch ý.
 
 	Tới đây, cũng là vì cạnh tranh.
 
 	Nếu như bên trong một cái biểu hiện được xuất chúng, tự nhiên là trở thành địch nhân lớn nhất.
 
 	Bất quá Tần Phong cũng không rảnh rỗi cùng bọn hắn cạnh tranh.
 
 	Hắn từ mặt đất đứng lên, tiếp tục đi đến phía trước.
 
 	Cái này bên trong đã không thỏa mãn được hắn!
 
 	Lúc đầu, nơi này là đông đảo thiên tài đứng đầu cực hạn, thế nhưng là đối Tần Phong tới nói, còn còn thiếu rất nhiều.
 
 	Tần Phong tiếp tục đi lên phía trước, thôn phệ dị có thể không ngừng nuốt mất những cái kia huyết vụ, cơ hồ đem hắn biến thành một cái huyết nhân, nhục thân không ngừng được cường hóa, trở nên càng thêm hoàn mỹ.
 
 	Tần Phong điên cuồng như vậy hành vi, trực tiếp đưa đến chung quanh huyết vụ nồng độ giảm xuống, thậm chí cũng không thể thỏa mãn những người khác tu luyện.
 
 	"Đuổi theo!"
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Tới như thế một cái người nghịch thiên? Hắn là ai?"
 
 	Tần Phong kia mặt nạ kiểu dáng, đến là để rất nhiều người cảm thấy đoán được một chút, nhưng là bọn hắn nhưng có không dám xác nhận.
 
 	Dù sao, cái này quá đúng dịp.
 
 	Ba ngày trước giết Huyết Viễn, khiêu khích Huyết gia Liệp Huyết Giả, làm sao có thể xuất hiện ở đây, đối phương không phải có E cấp sao?
 
 	Chỉ là vô luận trong lòng bọn họ nghĩ như thế nào, lúc này cước bộ của bọn hắn nhưng không có dừng lại, đi theo Tần Phong tổng cộng đi vào trong.
 
 	Tần Phong rất đi mau đến khoảng cách thạch long năm mươi mét vị trí, đầu rồng to lớn phun máu tươi, cơ hồ cùng thác nước đồng dạng, huyết thủy như là giọt mưa đồng dạng, đánh vào trên mặt đất, lại thuận văn lộ kỳ quái, một lần nữa chảy xuôi đến thạch long phía dưới đầm nước ở trong.
 
 	Nước này nhỏ cùng lúc trước Tần Phong gặp phải Long Ngạc thú long huyết quán chú không so được, mà lại Tần Phong cũng phát hiện, cái này long huyết đẳng cấp cũng chỉ là E cấp, có thể bị F cấp hấp thu, nhanh chóng đề cao thể chất.
 
 	Nếu như là F cấp, đầu tiên không có yếu như vậy long chi huyết mạch dị thú, nếu như là D cấp, những thiếu niên này đã sớm bạo thể mà chết!
 
 	Võ Thần mộ là Võ Thần tuyển bạt hậu duệ địa phương, cũng không phải tà ma ngoại đạo, sẽ không cần tính mạng người.
 
 	Tần Phong rất đi mau đến bên đầm nước duyên, cái này bên trong lại có một cái bậc thang bạch ngọc, Tần Phong đi ra phía trước, thấy được bên đầm nước duyên chữ viết.
 
 	"Long huyết tưới thân mười hơi bất động, có thể nhập bên trong!"
 
 	Tần Phong ý thức lực ngoại phóng, xuyên thấu qua huyết sắc thác nước, phát hiện tại tảng đá đầu lâu hậu phương, lại là một cái thân thể khổng lồ, thân thể chính giữa, lại có một cái sơn động!
 
 	"Đây chính là Võ Thần mộ cửa thứ nhất!"
 
 	Võ Thần mộ rộng thụ môn đồ, hi vọng có thể thu hoạch được truyền nhân y bát, bất quá Tần Phong biết lần này mở ra về sau, cách mỗi một năm đều sẽ mở ra một lần, thông quan khảo nghiệm, dù chỉ là tại cửa thứ nhất dừng lại một tháng, cũng có thể thu hoạch to lớn.
 
 	Long huyết, trân quý bực nào?
 
 	Ở phía sau đến, Võ Thần bài tức thì bị nhao nhao đến giá trên trời.
 
 	Tần Phong đỉnh lấy huyết vũ, bước lên bậc thang bạch ngọc.
 
 	Cái này bậc thang bạch ngọc đến biên giới về sau, lại là hướng phía dưới đi đến, sau đó mấy cái tảng đá lộ ra huyết trì mặt nước, dùng để đồ lót chuồng, chỉ là lúc này huyết thủy cọ rửa,
 
 	Thật đúng là không nhất định có người có thể đứng được ở.
 
 	Nhưng là hết sức hiển nhiên, cái này không nhất định bên trong, tuyệt đối không bao gồm Tần Phong.
 
 	Long huyết cường hóa Tần Phong nhục thân, nhưng là hắn bản thân liền là E cấp vương giả cấp dị thú nhục thân cường độ, như thế cọ rửa, cũng không thể để Tần Phong cảm thấy bạo tạc đồng dạng đau đớn.
 
 	"Tới đi, đều đến!"
 
 	Tần Phong điên cuồng phát động thôn phệ dị năng.
 
 	Huyết thủy cọ rửa Tần Phong thân thể, không ngừng cường hóa.
 
 	Tần Phong nhục thể cường độ liên tục tăng lên.
 
 	Lúc đầu dọc theo con đường này, giết nhiều như vậy cổ võ giả, nhục thân cũng có một chút tăng cường, nhưng là hiển nhiên không đủ.
 
 	Bây giờ, huyết thủy này vừa vặn.
 
 	Tần Phong điên cuồng thu nạp.
 
 	Những thiên tài khác các thiếu niên, lại chỉ có thể dừng lại ở hậu phương, tạm thời không nhìn thấy Tần Phong dáng vẻ.
 
 	Nhưng là rất nhiều người đều gấp.
 
 	"Hắn có thể đi qua, ta làm sao không thể!"
 
 	"Chạy!"
 
 	"Long huyết như vậy bảo vật, sao có thể để một mình hắn đạt được!"
 
 	Nghĩ như vậy, những người này đều điên cuồng tiến lên.
 
 	Mà kịch liệt đau nhức cũng đi theo không ngừng truyền đến, long huyết cố nhiên có thể cường hóa tự thân, nhưng là đau đớn khó nhịn điểm này, lại là mạnh nhất.
 
 	Cho nên bọn hắn sợ chịu không được nhục thân nổ tung. 
 
 	Lúc trước, tất cả mọi người tiến hành theo chất lượng, cũng là bởi vì, không có ai đánh vỡ cái này một cái cân bằng.
 
 	Ai nghĩ đến Tần Phong xuất hiện, những người này đều gấp!
 
 	"Tốt, ta cũng tới!"
 
 	Chu Hạo cũng bắt đầu đi lên phía trước.
 
 	Long huyết lốp bốp rơi vào Chu Hạo trên thân, lập tức truyền đến kịch liệt đau nhức.
 
 	Làn da cơ bắp giống như là trải qua vô số vận động, sinh ra kịch liệt đau nhức đau buốt nhức, cái này sau khi thức tỉnh, đã rất khó thể nghiệm được!
 
 	"A! ! !"
 
 	Chu Hạo rống giận.
 
 	"Ầm!"
 
 	Tựa hồ cảm ứng được Chu Hạo thống khổ, hoàng kim kiến chúa lập tức từ Chu Hạo trên bờ vai leo xuống, trong nháy mắt phóng đại thân thể.
 
 	Nó đứng ở Chu Hạo phía trên, chặn lao nhanh nước mưa, để Chu Hạo có thời gian thở dốc.
 
 	"Không cần, Tiểu Hoàng, tránh ra!"
 
 	Chu Hạo toàn thân run rẩy, ngồi xếp bằng, tiếp tục vận hành nội lực.
 
 	Tiểu Hoàng né tránh, đồng thời cũng tại tham lam hấp thu cái này chút long huyết.
 
 	Dị thú năng lực chịu đựng, so với nhân loại mạnh hơn nhiều lắm!
 
 	Những người khác nhưng không có Chu Hạo may mắn như vậy, có khế ước thú hộ giá hộ tống, thậm chí bởi vì quá đau mà ngất đi, không có nội lực duy trì, long huyết lực lượng cường đại không cách nào phóng thích, thậm chí sẽ để cho kinh mạch rối loạn.
 
 	Cho nên, không phải ngất đi, liền có thể không tiếp nhận đau đớn cường hóa thân thể, không có may mắn như vậy sự tình.
 
 	"Phản bổ thuật!" Chu Hạo cảm giác được Tiểu Hoàng thân năng lượng trong cơ thể, vận dụng phản bổ thuật đến gia tốc mình thể lực vận chuyển, càng nhanh hấp thu long huyết.
 
 	Một người một thú cộng đồng tiến bộ, tự nhiên so những người khác tốc độ càng nhanh, hơn hấp thu càng mạnh.
 
 	Thời gian dần trôi qua, tựa hồ đau đớn đến chết lặng, thế mà cảm giác không quá đau!
 
 	Bất tri bất giác, thực lực thế mà tăng lên tới F 6 cấp.
 
 	Thời gian một ngày, Chu Hạo thậm chí ngay cả thăng hai đoạn, để cho người ta hâm mộ.
 
 	"Chạy!" Chu Hạo tiếp tục đi lên phía trước một chút, không biết lúc nào, chung quanh thác nước tựa hồ nhỏ đi,
 
 
             		      