 	Chương 662: Ở đâu ra yêu nghiệt

	Chỉ là, Vu Dương Đào cũng là trong lòng không chắc, bởi vì thực lực của hắn hiển nhiên không có khả năng cùng Trần Sa so.

	Không chỉ như thế, trước đó kinh khủng bạo tạc, từ Trần Sa ngăn cản được, mà sau đó băng sơn vỡ vụn, trở thành một khối băng nổi, lại có hai cái khí thế cường đại nổi lên!

	Vương Dương Ưng, Dương Khiêm thế mà đều tại!

	Ba cái B đoạn!

	Một nháy mắt, tại biển cả trên trán, đều xuất hiện một vòng mồ hôi lạnh.

	Mà lúc này, Tần Phong chỗ Phong Lê Thâm Hải Hào bên trên, nguyên bản reo hò thanh âm lúc này đều đình chỉ, thậm chí có người toàn thân run rẩy lên.

	B đoạn uy áp, đối với bọn hắn tới nói, thật sự là để cho người ta cảm thấy sợ hãi, thậm chí ý thức lực cùng thân thể, đều không cách nào khống chế đồng dạng.

	"Làm sao bây giờ?"

	"Ba cái B đoạn, chúng ta há không là chết chắc?"

	"Muốn không cần tiếp tục công kích? Có lẽ còn có cơ hội, chúng ta tàu ngầm hỏa lực mạnh như vậy!"

	Những này C đoạn Thương Giới Giả, tâm đều loạn, sợ, sợ hãi!

	Chỉ là bọn hắn quay đầu, đem hết thảy hi vọng, đều đặt ở Tần Phong trên thân.

	Nhưng là bọn hắn nhìn thấy, lại là không có một ai hành động.

	Hạ Giai lúc này cũng đều trợn tròn mắt.

	"Tần Châu Trưởng đâu? Hắn ở đâu?"

	Tại bọn hắn hốt hoảng thời điểm, Tần Phong cư nhưng đã biến mất không thấy.

	Một cái năng lực giả lúc này cũng luống cuống, quát to lên, "Hắn ở đâu? Không phải là chạy trước a? Lưu lại chúng ta làm kẻ chết thay?"

	"Ngậm miệng, nhìn bên ngoài!" Lúc này Tôn Thiên Viễn hét lớn một tiếng, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Phong Lê Thâm Hải Hào chiến hạm ngoại bộ, nơi đó, đứng đấy một người.

	Chính là Tần Phong.

	Hắn thế mà đi ra ngoài!

	Những người này nắm đấm, đều nắm thật chặt, nhìn chằm chằm Tần Phong, không biết hắn muốn làm gì.

	"Hắn muốn cùng B đoạn quyết đấu?"

	"Làm sao có thể, hắn chỉ là một cái C đoạn a!"

	"Không có ích lợi gì, chúng ta muốn hay không đi trước?"

	Mà lúc này, chỉ có Hạ Giai, ánh mắt chạy theo dao, trở nên kiên định.

	"Ta tin tưởng Tần Châu Trưởng, hắn là một cái thực lực cường đại người, thậm chí vượt xa khỏi tưởng tượng của chúng ta!"

	Chỉ là những người khác, hiển nhiên không quá tán đồng.

	"Vượt qua có thể như thế nào, đây là B đoạn năng lực giả a!"

	"Có lẽ Tần đại nhân ẩn giấu đi thực lực của mình, nhưng là hắn chỉ là C đoạn không có sai, liền xem như C cấp 9, cũng không thể nào là ba cái B đoạn đối thủ, huống chi, kia là Trần Sa, không là người khác!"

	Trần Sa, cường đại hải tặc, trên biển hung tàn Ma Quỷ.

	Tần Phong phải đối mặt , giống như là một chỗ vương giả!

	Lúc này, sóng biển sôi trào, Tần Phong dưới chân biển sâu tàu ngầm, Trần Sa dưới chân băng nổi, đều đang rung chuyển.

	Chỉ là bọn hắn ánh mắt hai người, lại đánh vào nhau, tựa hồ có sát ý tại lan tràn.

	"Gọi chủ tử các ngươi ra, ngươi một cái C đoạn, qua đi tìm cái chết sao?" Trần Sa thanh âm, tràn đầy ẩn nhẫn phẫn nộ cùng sát khí.

	Tần Phong Phong Lê Thâm Hải Hào, hủy hắn biển ma hào, tổn thất này thật sự là quá khổng lồ.

	Một chiếc biển sâu tàu ngầm, tối thiểu là dựa theo vạn ức tính toán, Trần Sa dựa vào biển ma hào, tung hoành Địa Ngục Hải, lần đầu ăn thiệt thòi lớn như thế.

	Trần Sa thề, tự mình muốn đem cái này hủy biển ma hào người, chém thành muôn mảnh!

	Tần Phong nói: "Ta chính là chiếc này tàu ngầm chủ nhân!"

	Trần Sa ánh mắt lập tức mang theo trùng thiên sát ý.

	"Tốt, tốt a! Lúc nào, một cái nho nhỏ C đoạn, có dạng này lá gan, bất quá cũng không quan trọng, ngươi chủ tử sau lưng là ai , chờ ta giết ngươi, liền biết!"

	Trần Sa nói, ý thức lực bộc phát, trong chốc lát, trắng lóa như tuyết sắc phù văn hiện ra tới.

	Kinh khủng biển cả, cũng trong nháy mắt bị đóng băng.

	Cái này hàn băng không ngừng lan tràn, chẳng mấy chốc sẽ đạt tới Phong Lê Thâm Hải Hào trước mặt.

	Phong Lê Thâm Hải Hào bên trong năng lực giả, đều quá sợ hãi, biết đây là Trần Sa dị năng kết giới, nếu như không rút lui đi ra ngoài, liền đợi đến bị đóng băng ở bên trong , mặc người chém giết đi!

	Chỉ là không có nghe được Tần Phong mệnh lệnh, bọn hắn công kích, vẫn còn có chút chần chờ.

	Tần Phong lại không có bất kỳ cái gì lo lắng, quanh thân đồng thời hiện ra một mảnh kinh khủng phù văn.

	Kia là Hỏa hệ phù văn!

	Màu đỏ thẫm phù văn lập tức từ biển sâu tàu ngầm vùng ven tràn ngập qua, nước biển thế mà ùng ục ùng ục sôi trào lên, thậm chí biến thành xích hồng sắc, tạo thành nham tương đồng dạng trạng thái.

	Cái này nham tương rất nhanh cùng Trần Sa sông băng, đánh vào nhau.

	"Oanh!"

	Hai cỗ năng lượng va chạm, tạo thành to lớn tiếng phá hủy âm.

	Một mảnh nồng đậm hơi nước hiển hiện, nhưng là rất nhanh bị trên biển gió thổi đi.

	Tần Phong dưới chân đạp một cái, trong nháy mắt nhảy dựng lên, chỉ là hắn sau đạp khí lực không biết khổng lồ cỡ nào, thế mà một cước đem toàn bộ Phong Lê Thâm Hải Hào đạp ra ngoài trăm thước.

	"Cách khá xa điểm!" Tần Phong ý thức lực, đồng thời lan truyền ra.

	Phong Lê Thâm Hải Hào bên trên người, ban đầu là ngây ra một lúc, vạn vạn không nghĩ tới Tần Phong thế mà chặn lại Trần Sa công kích, lúc này được nghe lại Tần Phong, như được đại xá, tất cả đều toàn lực thúc đẩy, thay đổi tàu ngầm phương hướng, phi nước đại lấy rời đi.

	Trần Sa tự nhiên nhìn thấy màn này, lập tức lên cơn giận dữ.

	Tần Phong dạng này, hoàn toàn là không đem hắn để vào mắt.

	"Coi là một mình ngươi, liền có thể kéo lại ta? Nằm mơ!"

	Trần Sa nói, ý thức lực lần nữa bộc phát.

	Mỗi một dị năng giả, đều có một cái kim cương tinh cầu, phía trên hiện đầy phù văn, những phù văn này phóng xuất ra, tự nhiên là tạo thành dị năng, Trần Sa phù văn, hiển nhiên là phi thường khủng bố.

	Tăng thêm nơi này khắp nơi đều là nước biển, khắp nơi đều có thể ngưng kết thành băng, Trần Sa dị năng uy lực, càng là tăng lên ba tầng.

	Hắn thấy, ngược sát Tần Phong, dễ như trở bàn tay.

	Trong chốc lát, nguyên bản đóng băng mặt biển, to lớn băng nổi biến thành từng cái kinh khủng băng thương, xông Tần Phong phô thiên cái địa đánh tới.

	Lít nha lít nhít, không có một tia khe hẹp.

	"Chỉ là băng thương mà thôi!"

	Tần Phong cười lạnh một tiếng, ý thức lực thôi động kim cương tinh hạch, khổng lồ Hỏa hệ phù văn cũng đằng không mà lên.

	Ở chỗ này, Tần Phong hoàn toàn chính xác không chiếm cứ ưu thế, nhưng là phù văn của hắn, thật sự là nhiều lắm!

	Khổng lồ phù văn triệu hoán đi ra, thế mà cũng đã trở thành từng cái hỏa diễm chi thương, ngăn cản Trần Sa mà đến băng thương.

	Cả hai đánh vào nhau.

	"Ba ba ba ba!"

	"Ầm ầm ầm ầm!"

	Băng thương vỡ vụn, súng kíp bạo tạc.

	Trần Sa sắc mặt, đã khó nhìn lên.

	Rõ ràng trước mắt người này, chỉ là một cái C đoạn năng lực giả, lại ngăn cản được Trần Sa công kích, cái này khiến Trần Sa tương đương nổi nóng.

	"Lại đến, Băng Long Quyển!"

	Tần Phong đồng dạng không cam lòng yếu thế.

	"Hỏa Long Thuật!"

	"Ngao ô!"

	Hai đầu khác biệt phù văn tạo thành bàng đại cự long, đụng vào nhau.

	Thế lực ngang nhau.

	Hai người trên mặt biển, ra tay đánh nhau, không ai nhường ai.

	Chỉ là rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện, Tần Phong căn bản không có xuất toàn lực.

	Nhưng là dưới tình huống như vậy, từng cái kinh khủng Hỏa hệ phù văn thả ra ngoài, càng đánh càng kịch liệt, thế mà đè ép Trần Sa một đầu.

	Lúc này, đừng nói Trần Sa đồng bạn trợn mắt hốc mồm, vốn là muốn đến giúp đỡ Vu Dương Đào, phát phát hiện mình thế mà căn bản không cần ra tay!

	"Ti!" Vu Dương Đào hít vào một hơi, âm thầm thì thào: "Cái này ở đâu ra yêu nghiệt?"

 