         	Chương 335: Muốn tiền không muốn mạng 
 
 	Tần Phong đương nhiên sẽ không nói, là bị Bạch Ly cái không gian này cự thú hoàng giải quyết.
 
 	"Những cái kia sa tích nhân bất quá là D cấp, hiến tế tử vong triệu hồi ra như thế một cái không gian thật lớn vết nứt, khẳng định duy trì không ở, chính mình sụp đổ!" Tần Phong trợn tròn mắt nói lời bịa đặt.
 
 	Hồ Lương hiển nhiên bán tín bán nghi.
 
 	"Kia những dị thú kia đâu?"
 
 	Tần Phong bình tĩnh tự nhiên nói: "Ra bất quá là E cấp dị thú, ngươi cảm thấy lấy thực lực của ta, cái này chút dị thú còn không giải quyết được? Đất này bên trên, có thể tất cả đều là nham tương chi thuật, lưu lại vết tích đâu!"
 
 	"Nói đến cũng có đạo lý!" Hồ Lương trong lòng có hoài nghi, quá trình hắn không biết, nhưng là kết quả liếc qua thấy ngay, vô luận Tần Phong dùng biện pháp gì, tóm lại lần này khe nứt to lớn xuất hiện, không có cho Bắc Hải sa mạc tạo thành biến động thật lớn liền tốt.
 
 	"Hồ tướng quân, cái này bên trong vừa mới phát sinh chiến đấu, Thú Vương bị tru sát, khí tức truyền đi tạo thành Thú Vương chiến trường, mới không có cái khác dị thú xuất hiện, chúng ta lại như thế ở lại, cái này bên trong liền không nhất định là địa bàn của ai!" Tần Phong nói.
 
 	Hồ Lương biến sắc.
 
 	"Ta minh bạch, bất quá Tần tiên sinh lần này cũng coi như lập công lớn, diệt trừ một cái thú tướng, chúng ta sẽ cho ngươi vốn có ban thưởng!"
 
 	Tần Phong gật gật đầu, theo rồi nói ra: "Vừa mới cái kia phương hướng, có mấy cái ta từ sa tích nhân thông đạo dưới lòng đất ở trong cứu ra người, vừa vặn ngươi mang về đi!"
 
 	Hồ Lương không biết chuyện đã xảy ra, lại vẫn gật đầu, để tác chiến máy bay trực thăng tìm trước đó Bạch Ly cứu ra người.
 
 	"Tần tiên sinh còn muốn ở chỗ này? Lập tức trời tối!" Hồ Lương nói.
 
 	"Ta còn có chút việc, tướng quân, đi thong thả, ta một hồi sẽ trở về!" Tần Phong nói, giơ lên một chút tay, làm ra cung tiễn tư thái.
 
 	Hồ Lương tâm tư nghĩ lại, liền biết rồi Tần Phong muốn làm gì!
 
 	Sa tích nhân nữ vương đều đã chết, phía dưới này còn có sa tích nhân sào huyệt đâu!
 
 	Sa tích nhân thừa thãi hỏa toản tinh, có giá trị không nhỏ.
 
 	Đáng tiếc, cái này chút hiện tại, đều là Tần Phong bảo bối, nếu ai dám đưa tay, chỉ sợ Tần Phong cũng sẽ không để bọn hắn tốt hơn.
 
 	Mặc dù không biết vết nứt là thế nào lắng lại, nhưng là hết sức hiển nhiên, sa tích nhân nữ vương là Tần Phong giết chết.
 
 	Một cái có thể khiêu chiến vương giả người,
 
 	Tự thân, tự nhiên cũng có thể là là vương giả cấp bậc.
 
 	Trên trực thăng, D cấp tụ tập cùng một chỗ, trong mắt đều có một ít hâm mộ, còn có thổn thức.
 
 	"Xem ra kia Thú Hoàng tinh hạch, thật sự không có phí công mua, thế mà để cái này thanh niên, có được vương giả năng lực!"
 
 	"Đương nhiên không có phí công mua, đây chính là 1000 ức!"
 
 	"Một năm kiếm 100 ức, cũng muốn thời gian mười năm, mười năm, có lẽ đều đến C đoạn!"
 
 	"Hiện tại cái này Tần Phong, khẳng định là tại vơ vét sa tích nhân nữ vương sào huyệt!"
 
 	"Coi như như thế, chúng ta cũng không thể xuống dưới, hắn phong mang chính thịnh, có thể chớ trêu chọc, vì điểm ấy lợi ích, liền gây một cái vương giả cấp nhân vật!"
 
 	"Đây cũng không phải là một điểm lợi ích!"
 
 	"Nhiều ít lợi ích cũng phải có mệnh đi tiêu!"
 
 	Đám người ngươi một lời ta một câu, nhưng là Tần Phong, không hề nghi ngờ thành vì bọn họ ước ao ghen tị tồn tại.
 
 	Mà lúc này, Tần Phong cùng Bạch Ly thuận trước đó Đặng Cung trốn tới giao lộ xuống dưới, Tần Phong ý thức lực khuếch tán ra, cảm nhận được toàn bộ trong thông đạo dưới lòng đất bốn phương thông suốt.
 
 	Tần Phong mang theo Bạch Ly, lựa chọn một con đường tiến lên.
 
 	Khóe miệng của hắn, mang theo châm chọc.
 
 	Mấy phút sau, trong thông đạo, chạy như điên lấy một thân ảnh.
 
 	Thế mà chính là Đặng Cung.
 
 	"A!" Đặng Cung hốt hoảng kêu một tiếng, đã thấy Tần Phong cùng Bạch Ly thân ảnh.
 
 	Đặng Cung quay đầu liền muốn chạy.
 
 	"Hừ!"
 
 	Hừ lạnh một tiếng, nội lực bộc phát, một cỗ uy áp, bao phủ ở Đặng Cung trên thân.
 
 	"Phù phù!"
 
 	Đặng Cung quỳ rạp xuống đất, trong lúc này lực uy áp, ép tới hắn không ngẩng đầu được lên, chỉ có thể nằm rạp trên mặt đất.
 
 	"Ngươi thật đúng là muốn tiền không muốn mạng a!" Tần Phong lạnh giọng nói.
 
 	Đặng Cung bối rối không thôi, trong lòng đồng dạng sợ hãi: "Đại nhân, đại nhân ta sai rồi, ta không nên tới cái này bên trong, đại nhân, sa tích nhân bảo tàng đều ở nơi này, đều cho ngươi!"
 
 	"Cái này chút, lúc đầu không cũng phải là của ta sao?"
 
 	Đặng Cung cái trán, tất cả đều là mồ hôi.
 
 	Tần Phong trầm giọng nói: "Đặng Cung, ngươi giao dịch này, Sa Ưng đoàn biết không?"
 
 	Đặng Cung chỉ có thể biên độ nhỏ gật đầu, nói: "Biết, biết!"
 
 	"Như vậy Quách Canh cũng biết?"
 
 	"Đại nhân, không có đoàn trưởng, ta làm sao có thể cùng sa tích nhân liên hệ với!"
 
 	Đặng Cung thực lực, chỉ có E cấp, sa tích nhân còn nhỏ cũng mới thực lực này, nếu là lấy Đặng Cung bản sự, thật đúng là không nhất định có thể thành công.
 
 	"Như vậy, cuối cùng hỏi ngươi một vấn đề, Quách Canh hiện tại, ở đâu?"
 
 	Đặng Cung vội vàng nói: "Đại nhân, lão đại hắn, không, không, Quách Canh hiện tại hẳn là tại Vọng Bắc trấn, là phụ thuộc Kỳ Hàn thị một cái trấn nhỏ, bất quá hắn tổng đổi chỗ, ta cùng hắn, đều là thông tin bên trên nói chuyện, nếu như ngươi muốn tìm Quách Canh, ta có thể lập tức cho ngươi liên hệ!"
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Tần Phong một cước đạp ở đối phương trên cổ tay, máy truyền tin lập tức vỡ nát, tính cả Đặng Cung cổ tay.
 
 	"A!" Đặng Cung kêu thảm.
 
 	"Không cần, ta muốn tìm hắn, chính mình đi là được rồi, vô luận là ở đâu, đều sẽ tìm được!"
 
 	Tần Phong khoát tay, nội lực phun ra nuốt vào, trong nháy mắt rơi vào Đặng Cung trên thân.
 
 	Hấp tinh quyết bộc phát, đem Đặng Cung thể lực toàn bộ hấp thu sạch sẽ!
 
 	Đặng Cung ánh mắt bên trong lộ ra sợ hãi, cảm giác được trong đan điền nội lực điên cuồng biến mất, thậm chí một câu nói đều không nói ra được lời.
 
 	Tần Phong khoát tay, Thanh Vương đao hóa thành một phiến hỏa diễm, chém giết ở Đặng Cung cái cổ.
 
 	Không có nội lực, lại bị uy áp chế ước, Đặng Cung chỉ có thể mở to hai mắt nhìn, không cách nào tránh né, chết không nhắm mắt!
 
 	Đầu lâu bị Tần Phong thu nhập không gian phù văn trang bị bên trong, Tần Phong khoát tay, Địa Ngục Hỏa miêu rơi vào Đặng Cung trên thân, rất nhanh bốc cháy lên.
 
 	Hỏa diễm đốt cháy về sau, phù văn trang bị cũng lộ ra ngoài.
 
 	Tần Phong nhặt lên Đặng Cung một cái đá quý màu bạc chiếc nhẫn, ý thức lực rót vào trong đó, bên trong lại là từng rương hỏa toản tinh.
 
 	Sa tích nhân tài phú, hoàn toàn chính xác đều ở nơi này!
 
 	"Đi thôi!" Tần Phong nói.
 
 	"Hắn cầm vật gì tốt? Chúng ta còn không có thu thập bảo tàng đâu, ta nhìn trước đó cái kia sa tích nhân tộc trưởng đồ trang sức, rất xinh đẹp a!" Bạch Ly nói.
 
 	Tần Phong nhếch miệng cười một tiếng, "Kia là hỏa toản tinh cực phẩm bảo thạch, thậm chí có thể thay thế dị thú tinh hạch trở thành phù văn trang bị, bất quá ngươi muốn là ưa thích, làm sức phẩm cũng không tính là gì!"
 
 	"Tốt,  vậy ta tạ ơn lão công!" Bạch Ly kéo Tần Phong tay, hoạt bát nói.
 
 	"Ngươi thế nhưng là lần này đại công thần, cám ơn ta làm cái gì? Ta còn không có cám ơn ngươi đâu!"
 
 	Theo giúp ta kề vai chiến đấu, bốn phía bôn ba, trùng sinh trên đường, cũng không còn tịch mịch, ngược lại bằng thêm rất nhiều sung sướng.
 
 	...
 
 	Đám mây số tốc độ cực nhanh, mặc dù Tần Phong hạ một lần sa tích nhân lòng đất thông đạo, nhưng là trở về thời điểm, lại cùng Hồ Lương bọn người trước sau chân đạt tới Sa Động trấn.
 
 	Đám mây số vừa về đến, liền bị rất nhiều người phát hiện.
 
 	Tần Phong trực tiếp lựa chọn tại năng lực giả đại sảnh trên nóc nhà hạ xuống, dù sao địa phương là đầy đủ!
 
 	Thu hồi đám mây số, Tần Phong cũng tiến vào năng lực giả trong đại sảnh.
 
 	Lầu hai, phục vụ trước cửa sổ, Tần Phong đem trên máy truyền tin thu video, truyền tới.
 
 	"Chứng nhận một chút tin tức đi!"
 
 
             		      