         	Chương 161: Phong Lê khung
 
 	Thừa Bắc căn cứ, một toà trong biệt thự xa hoa, Lâm Tăng mặt đen lên, nghe được thuộc hạ tin tức truyền đến.
 
 	Sau một khắc, hắn đã một cước đá vào trước mặt trên mặt bàn, toàn thân run rẩy, phẫn nộ sau khi, còn có một loại e ngại!
 
 	"Tần Phong, lại là cái này Tần Phong!"
 
 	Tần Phong đến năng lực giả khảo thí đại sảnh thời điểm, Lâm Tăng liền đã nhận được tin tức.
 
 	Thế nhưng là, tin tức truyền đến, lại làm cho Lâm Tăng cảm giác đến đáng sợ.
 
 	Xuân liệp viên thứ nhất cũng sẽ không để Lâm Tăng cảm thấy có cái uy hiếp gì, dù sao tùy ý một cái G 3 cấp trở lên, đều có thể lấy đánh mười, thiên tài cùng học sinh bình thường trước đó phân chia là rất dễ dàng.
 
 	Nhưng là, Tần Phong hiện tại đi khảo thí, còn có bên cạnh hắn thiếu nữ kia, lại làm cho Lâm Tăng thật sâu kiêng kị.
 
 	"Khảo thí thời điểm tinh chuẩn lực công kích, thu phóng tự nhiên, thậm chí không có sử dụng nội lực! Càng đừng đề cập hắn căn bản không có khảo thí tinh thần lực, xuân liệp viên bên kia truyền đến tin tức, ý thức quả bị đánh cắp, mặc dù không có chứng cứ cho thấy Tần Phong làm, nhưng là ba cái kia ý thức quả, lại phân cho ba cái đồng đội, hắn một cái cũng không có muốn!"
 
 	"Dị năng của hắn cũng không yếu!"
 
 	"Vấn đề này khẳng định là hắn làm!"
 
 	"Còn có thiếu nữ kia, tuyệt không đơn giản."
 
 	Có thể nói, có lúc, địch nhân so trong tưởng tượng, hiểu rõ hơn mình!
 
 	Lâm Tăng trước đó coi như Tần Phong là địch nhân, nhưng là Phong Lê căn cứ về sau, Tần Phong đi Hàn trấn, Lâm Tăng tự nhiên không có khả năng đuổi theo giết chết đối phương.
 
 	Đợi đến Tần Phong sau khi trở về, càng làm cho Lâm Tăng kiêng kị tin tức xuất hiện!
 
 	Tần Phong đơn độc đánh chết thép cánh tay sinh sôi nhện mẹ vương.
 
 	Lâm Tăng chỉ có thể đánh nát răng hướng trong bụng nuốt, dù sao chỉ là chết một cái thủ hạ, cái này thua thiệt ngầm hắn ăn hết!
 
 	"Ghê tởm!" Lâm Tăng lửa giận ngập trời.
 
 	Năng lực giả dòng dõi đều rất thưa thớt, người càng mạnh mẽ hơn càng là, Lâm Tăng đem Lâm Khải xem như bảo bối, bây giờ lại bị người giết chết!
 
 	Dù là rất nhiều người đều nói Lâm Khải là bị Trần Minh giết chết.
 
 	Thế nhưng là Trần Minh đã chết.
 
 	"Nếu như không là lúc trước Tần Phong tiểu tử kia ngăn trở Z tổ chức người cướp đoạt cái kia Mộc hệ dị năng giả, làm sao lại dẫn tới đến tiếp sau sự tình, đều do hắn, đều là lỗi của hắn!"
 
 	Lâm Tăng trong lòng hận hận nghĩ đến, nhưng lại có một trận bất lực.
 
 	Hắn nghe nói Tần Phong lưu tại Thừa Dương thị thời điểm, còn lấy quan hệ, để cho người ta âm thầm giết chết Tần Phong, ai có thể nghĩ tới, nhìn thấy lại là Tần Phong hai mươi mốt thắng liên tiếp, một đao miểu sát E cấp cổ võ giả tràng cảnh.
 
 	Giờ khắc này, Lâm Tăng thật sự tuyệt vọng!
 
 	"Không, còn không có, còn có Tân gia!"
 
 	Lâm Tăng nghĩ tới đây, mở ra máy truyền tin, nhanh chóng thâu nhập, mang trên mặt dữ tợn cừu hận dáng vẻ!
 
 	. . .
 
 	Một bên khác, Tần Phong đem phù văn nội giáp giao cho Chu Hạo.
 
 	"Cái này không phải là thép cánh tay sinh sôi nhện mẹ vương vật liệu chế tác mà thành a?" Chu Hạo trợn tròn tròng mắt.
 
 	Tần Phong gật gật đầu, nói: "Cho ngươi phòng thân, ta gần nhất dự định đi một chuyến Hàn trấn, ngươi có muốn hay không cùng theo đi?"
 
 	"Đi a, đương nhiên đi! Phát hiện đang đi học đều phiền chết!" Chu Hạo nói.
 
 	Chu Hạo bởi vì đi theo Tần Phong, thực tiễn so lý luận mạnh hơn nhiều, thậm chí cảm thấy đến hiện tại chương trình học, không có tác dụng gì!
 
 	"Kia đi nhờ người đi, ngày mai tập hợp, đi theo xe đi thôi!"
 
 	Tự mình lái xe đi cũng được, nhưng là sẽ rất mệt mỏi.
 
 	"Ha ha, mời cái gì giả a, hiện tại thu phục Hàn trấn chuyện lớn như vậy, trường học cũng bắt đầu tổ chức, tất cả G cấp năng lực giả đều muốn đi, lần này vẫn là Đặng hiệu trưởng dẫn đội, ngươi yên tâm đi!"
 
 	Tần Phong đến là quên đi chuyện này!
 
 	"Hừm, cũng là! Lúc nào xuất phát?" Tần Phong hỏi một chút.
 
 	"Liền ngày mai!"
 
 	Tần Phong tỏ ra hiểu rõ, cùng Chu Hạo lại nói một hồi, chỉ điểm một cái Chu Hạo nội công tiến độ liền rời đi!
 
 	Thu phục Hàn trấn sự tình xem như đại sự, chẳng những Chu Hạo sẽ tiến về, chỉ sợ Lưu Tuyết, Vương Thần bọn hắn đều muốn đi thôi?
 
 	Nghĩ tới đây,
 
 	Tần Phong xe nhất chuyển, ra khỏi thành đi Phong Lê căn cứ!
 
 	Chỉ là mấy ngày không đến, Phong Lê căn cứ thì đã thành lập tốt đại lượng công trình, khu vực hình thức ban đầu cũng có thể thấy rõ ràng, bởi vì tài chính sung túc, quy mô so Hàn trấn muốn lớn không ít, nhưng là chỉ có Thừa Bắc căn cứ bên trong một nửa lớn, cùng Thừa Dương thị càng là không có cách nào tương đối.
 
 	Trung ương quảng trường bên cạnh, to lớn cao ốc để cho người ta ngưỡng vọng, cũng đã trở thành Phong Lê căn cứ quyền lợi đỉnh phong.
 
 	Trên bàn dài, Tần Phong ngồi ở chủ vị, Bạch Ly tại một bên, sau đó theo thứ tự ngồi Tiết Hưng Phúc, Lưu Tuyết, Vương Thần, Triệu Tường, Hà Lĩnh.
 
 	Bây giờ, bọn hắn cũng đã đảm nhiệm khác biệt chức vụ!
 
 	Phó khu trưởng: Tiết Hưng Phúc.
 
 	Tư nguyên bộ trường: Lưu Tuyết.
 
 	Nội bộ đội tuần tra: Gió lốc quân đoàn đoàn trưởng, Vương Thần.
 
 	Ngoại bộ cảnh giới đội, hàn phong quân đoàn đoàn trưởng: Triệu Tường. Phó đoàn trưởng Hà Lĩnh.
 
 	Đương nhiên, bọn hắn không có thăm dò quân đoàn, cái này một mảnh đều là Man Hoang quân đoàn địa phương, Tần Phong cũng không muốn cùng người đoạt địa bàn, huống chi, bọn hắn cũng không có cái này nội tình.
 
 	"Tốt, chuyện cụ thể cứ như vậy nhiều, Vương Thần cùng đi với ta, Hà Lĩnh tạm thời tiếp quản nội bộ, tan họp!" Tần Phong trầm giọng nói.
 
 	Tiết Hưng Phúc mấy người cũng liền vội vàng đứng lên, vây quanh Tần Phong rời đi.
 
 	Tiết Hưng Phúc trước đó liền đã từng gặp qua Tần Phong lợi hại, chỉ là không nghĩ tới, đối phương đối với quản lý, sẽ như vậy tinh thông mà thôi, thật không biết, cái này mười sáu tuổi thiếu niên, đến cùng là làm sao học được cái này chút, chẳng lẽ cái này chính là thiên tài cùng người bình thường khác biệt?
 
 	Ngay lúc này, Lưu Tuyết rốt cục nhịn không được mở miệng nói ra: "Khu trưởng, ta cũng nghĩ đi!"
 
 	Trước đó Tần Phong nói tin tức, không ở ngoài là mang một nhóm người tiến đến thu phục Hàn trấn, mặc dù Tần Phong sẽ không cùng bọn hắn một đội ngũ, nhưng là như thế này có lợi ích có thể đồ chuyện lớn, cũng không thể bỏ qua.
 
 	Tổ chức một chút G cấp năng lực giả, coi như rèn luyện, cũng là chuyện tốt!
 
 	Bất quá, Lưu Tuyết nhưng không có bị phái đi ra.
 
 	"Lưu Tuyết, đầu óc ngươi thanh tỉnh một điểm a, ngươi đi, là không có ý định trở về sao?" Vương Thần cười đùa tí tửng nói.
 
 	Lưu Tuyết lập tức nộ trừng đối phương.
 
 	Hà Lĩnh ho khan một tiếng, vẫn là uyển chuyển khuyên: "Lưu Tuyết, cha mẹ ngươi hiện tại đều ở nơi này, ngươi trở về Hàn trấn, lại bị Hàn trấn trưởng trấn giữ lại, hai mặt không lấy lòng, khó làm người, ngươi vẫn là chớ đi, huống chi phát hiện ở căn cứ cũng không thể rời bỏ ngươi!"
 
 	Lưu Tuyết bất đắc dĩ, căn cứ chuyện xác thực rất nhiều, đặc biệt là nàng hiện tại quản lý tài nguyên, cũng thật sự đi không được.
 
 	Tần Phong đây cũng là chỉ dùng người mình biết, Lưu Tuyết năng lực chiến đấu mặc dù không kém, tu luyện cũng nhanh, chỉ là tính cách quá mềm yếu, làm cho nàng đảm nhiệm tư nguyên bộ trường, nói trắng ra là liền là quản lý nhà kho.
 
 	Đương nhiên, đây là một cái công việc béo bở, khổng lồ vật liệu, tiền tài đều nắm giữ tại Lưu Tuyết trong tay, là Phong Lê căn cứ tài chính đại thần, cho nên Lưu Tuyết cũng không có cảm thấy Tần Phong bạc đãi nàng, phản lại cảm thấy Tần Phong hết sức tín nhiệm chính mình.
 
 	Mà Vương Thần người này, trên mặt vui cười, nhưng trong lòng tương đương lãnh khốc, có điểm mấu chốt của mình, làm người còn có một số tự tư, cũng rất thông minh, người như vậy dùng tốt, tác dụng rất lớn.
 
 	Triệu Tường xúc động, Hà Lĩnh có chút người hiền lành, hai người ra đời không sâu, đều bị Tần Phong phái đi đối phó dị thú, mà không phải giống như Vương Thần, trong sự quản lý bộ tuần tra.
 
 	Tần Phong quét bốn người một chút, rồi mới lên tiếng: "Chiếu ta nói đi làm, ngươi điểm này đầu óc, đừng loạn phỏng đoán ta ý tứ!"
 
 	Lưu Tuyết tức giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt.
 
 
             		      