         	Chương 225: Bị phát hiện
 
 	Tần Phong nhanh chóng đem kia mở ra cái rương để vào mình mang trong nhẫn không gian, địa phương không đủ liền đặt ở mới được đến không gian cúc áo bên trong.
 
 	Một phen vơ vét, Tần Phong hưng phấn đến không được.
 
 	"Không sai biệt lắm!" Hôm nay trước dạng này.
 
 	Đã ba giờ sáng, Tần Phong dự định hôm nay trước dạng này, còn nhiều thời gian, về sau chậm rãi vơ vét.
 
 	Tần Phong rời khỏi sơn động, ý thức lực cũng phát hiện Bạch Ly tại thu thập lòng đất này linh thảo, thu hoạch phong phú, bọn hắn tuyệt đối là thắng lợi trở về!
 
 	Buổi tối đó, đối rất nhiều người tới nói là gió êm sóng lặng, không có nhấc lên một tia gợn sóng.
 
 	Ngày thứ hai sớm, năng lực giả theo chim hót thanh âm thanh tỉnh, cảnh giác làm xong hết thảy chuẩn bị.
 
 	Nguy cơ, lại bắt đầu.
 
 	Lúc buổi tối đám người hùn vốn bão đoàn, nhưng đã đến ban ngày, những người này lại đề phòng lẫn nhau, thậm chí có cơ hội, còn có thể sẽ lẫn nhau ám sát.
 
 	Mà lúc này, một số người cũng bắt đầu bắt sờ tới sờ lui.
 
 	"Long Ngạc thú thói quen không phải ban đêm săn thức ăn a! Làm sao ngược lại đêm biến mất?"
 
 	"Ghê tởm, như vậy, chẳng phải là ban ngày chúng ta không thể đi ra ngoài!"
 
 	"Tốt nhất vẫn là ban đêm hành động đi, mặc dù cũng có chút nguy hiểm, nhưng là dù sao cũng so bị Long Ngạc thú ăn tốt!"
 
 	"Muốn ta nói vẫn là ban ngày ra ngoài, ai đều cần nghỉ ngơi, Long Ngạc thú nghỉ ngơi chúng ta cũng nghỉ ngơi, đến cũng không cần lo lắng an toàn!"
 
 	Đêm qua, vẫn là có người giống như Tần Phong, kẻ tài cao gan cũng lớn, ra ngoài đi rồi một vòng.
 
 	Mặc dù dị thú vẫn là gặp được, nhưng không có gặp được thành quần kết đội Long Ngạc thú.
 
 	Thậm chí còn có người đi trước đó đổ bộ bờ biển, càng là gió êm sóng lặng.
 
 	Tại nước biển cọ rửa phía dưới, những cái kia to lớn Long Ngạc thú dấu chân, đều biến mất.
 
 	Khó trách trước đó bọn hắn không phát hiện chút gì.
 
 	Tần Phong đội ngũ bên trong, Hàn Kiện cũng tại hỏi thăm Tần Phong.
 
 	"Chúng ta muốn hay không cũng ban đêm hành động?"
 
 	Tần Phong hỏi ngược lại Hàn Kiện một câu: "Ngươi cảm thấy, chúng ta sợ Long Ngạc thú sao?"
 
 	Hàn Kiện dừng lại, Trì Long đến là hai mắt tỏa ánh sáng.
 
 	"Sợ cái gì, những người này không dám ban ngày ra ngoài, chúng ta vừa vặn vơ vét trên đảo này linh thảo!"
 
 	Năm người rất nhanh liền rời khỏi nơi này, tại to lớn trên hòn đảo thăm dò, vơ vét, thuận tiện chiến đấu.
 
 	Cái này đảo nói lớn không lớn, nhưng là nói nhỏ cũng tương tự không nhỏ.
 
 	Phân tán sau khi ra ngoài, nếu như có thể tránh, thậm chí không đụng tới bao nhiêu người, dù sao kinh lịch ngày hôm qua đột phát tình huống, lại chết một nhóm người, tiến vào đảo bên trong người chỉ còn lại không tới một trăm.
 
 	Sau đó mấy ngày, Tần Phong ban ngày cùng Hàn Kiện Trì Long Lăng Vũ một trận chiến đấu, lúc buổi tối liền tiếp tục xuống đất tiếp hang động, tận lực lục soát la.
 
 	Những Long Ngạc thú đó vương ăn hết còn lại thuộc da, xương cốt cũng đều bị hắn lấy đi, chỉ để lại một chút thứ không đáng tiền.
 
 	Chỉ là, dạng này bình tĩnh, tại ngày thứ tư thời điểm, cũng đã bị phá vỡ!
 
 	Vào lúc ban đêm, lâm thời trong doanh địa, bầu không khí chưa từng có ngưng trọng.
 
 	Tần Phong bọn người bởi vì sức chiến đấu cường hãn, so những người khác muộn trở về, lúc này cũng phát hiện đám người ở giữa lẫn nhau cảnh giác cùng dò xét thần sắc.
 
 	"Ta đi dò thám tin tức!" Hàn Kiện nói, Thừa Dương thị tứ đại khu năng lực giả đều biết hắn, tự nhiên có năng lực thăm dò được đến.
 
 	"Ta cũng đi!" Trì Long cũng đi ra, hắn là Phúc Thành năng lực giả, người quen biết kỳ thật so Hàn Kiện càng nhiều.
 
 	Hai người rất nhanh liền về đến rồi!
 
 	"Có người phát hiện hòn đảo này có thông hướng dưới mặt đất thông đạo, bên trong năng lượng càng thêm dư dả, mà lại sinh trưởng linh thảo, phát hiện một cây ngầm mang thảo, nhưng là đã bị người hái, cho nên hiện tại có người hoài nghi, sớm đã có dưới người đến trong hang động!"
 
 	Tần Phong mặt không biểu tình, Bạch Ly tùy ý đang chơi vật trong tay.
 
 	Tình huống hiện tại, cho dù là 051, Tần Phong cũng không thể để hắn phát phát hiện sự khác thường của mình.
 
 	Cái này dưới đất bảo tàng đến cùng có bao nhiêu phong phú, những người này căn bản không biết.
 
 	Nếu không còn không bị người đỏ mắt chết.
 
 	"Tin tức có thể tin được không? Không phải hắc ám tổ chức người làm ra cạm bẫy đi!" Tần Phong bất động thanh sắc hướng hắc ám tổ chức người trên thân giội nước lạnh.
 
 	Hàn Kiện lại lắc đầu: "Khẳng định không là,là một đội ngũ cùng đi thời điểm phát hiện, chỉ là bởi vì phân tán ra hành tẩu, đến thời điểm ngầm mang thảo nhưng không thấy, những người kia hoài nghi người năng lực giả này tàng tư, nội chiến bắt đầu, năng lực giả chạy trốn về sau, đem tin tức lan rộng ra ngoài."
 
 	Điển hình thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành, hắn không chiếm được, trong đội ngũ người cũng đừng hòng tiếng trầm phát đại tài.
 
 	Bất quá hắn cách làm như vậy, hiển nhiên tiện nghi những người khác.
 
 	Mà lại người này cũng một mực chắc chắn không phải mình cầm ngầm mang thảo, khẳng định như vậy có người sớm phát hiện dưới mặt đất động quật, không biết vơ vét nhiều ít bảo bối.
 
 	Cho nên, không khí hiện trường mới cổ quái như vậy, đều đang hoài nghi người khác đâu!
 
 	Bất quá bọn hắn là thật đoán đúng, người kia, liền là Tần Phong a!
 
 	"Vậy chúng ta ngày mai cũng đi xem một chút." Tần Phong ra lệnh.
 
 	"Tốt!" Trì Long nói: "Đây chính là ngầm mang thảo, vừa phát hiện liền một mảng lớn, phát hiện nhiều chúng ta liền phát tài!"
 
 	Lúc này, chẳng những Tần Phong cái này một đội ngũ, tính cả những người khác, đều kích động, mà những cái kia hắc ám tổ chức người, từng cái hai mắt tỏa ánh sáng, tựa hồ cảm thấy, đây là một cái cơ hội rất tốt.
 
 	Dù sao, dưới mặt đất động quật, xem xét liền là vị trí nhỏ hẹp, hắc ám địa phương, vừa vặn thích hợp bọn hắn.
 
 	Ngày thứ hai ban ngày, đám người lên đều vô cùng sớm, toàn bộ đạt tới hòn đảo đông bộ sườn đồi phương hướng.
 
 	Thậm chí một chút đội ngũ người, đã suất đi xuống trước!
 
 	Những người này mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, tự nhiên không nguyện ý liên thủ, thậm chí đều không có tổng cộng tiến về.
 
 	Thế là, giống như là ăn ý, từng cái tiến vào.
 
 	Suất trước tiến vào, tự nhiên là Phách Hãn.
 
 	Phách Hãn là cái này giữa đám người mạnh nhất tồn tại, tăng thêm là Vạn Tông người của tập đoàn, tất cả mọi người vẫn là để cho hắn một phen, hắn đội ngũ ở trong còn có ba người, một cái cũng là Vạn Tông tập đoàn người phụ trách, còn có hai cái là Hải thành năng lực giả, tựa hồ trước kia quan hệ không tệ.
 
 	Bốn người đội ngũ, rất nhanh nhảy xuống vách núi.
 
 	Bọn hắn đi rồi về sau, lập tức có người nhịn không được, từ chỗ tối đi tới, nhảy xuống.
 
 	Trong cái đội ngũ này, lại còn có người là phong hệ năng lực giả.
 
 	"Sức gió phi hành!"
 
 	Một trận gió lốc tại ba cá nhân trên người bao phủ, đem bọn hắn vây quanh, bay về phía phía dưới.
 
 	Chỉ là lúc này, động đột nhiên truyền ra hét thảm một tiếng.
 
 	Tiếng kêu này quá mức thê thảm, còn có thú rống thanh âm, sau đó, càng là ầm ầm một mảnh.
 
 	Phách Hãn từ trong sơn động chạy như điên mà ra, nội lực quán chú tại song trên chân, trên mặt biển chạy như điên.
 
 	Mà lúc này, mấy cái lỗ lớn bên trong, to lớn thân ảnh một vừa phù hiện.
 
 	"Rống!"
 
 	Là Long Ngạc thú!
 
 	Trên vách núi ẩn tàng đám người, toàn đều thấy được những Long Ngạc thú đó thân ảnh.
 
 	Cái này chút Long Ngạc thú rất nhanh liền phát hiện người dị năng giả kia.
 
 	"Bành!"
 
 	Long Ngạc thú như là đạn pháo đồng dạng, tiếp sức nhảy đến đến không trung, cắn một cái hướng về phía kia phong hệ dị năng giả.
 
 	"Cút!"
 
 	Phong hệ dị năng giả đột nhiên bộc phát, liên tiếp cuồng phong lưỡi đao thổi qua, đem kia Long Ngạc thú vỏ ngoài cắt đứt đến máu me đầm đìa, nhưng không có ngăn cản đối phương tiến lên bộ pháp.
 
 	Long Ngạc thú miệng to như chậu máu, gần ngay trước mắt.
 
 
             		      