         	Chương 159: Tiểu Bạch tấn thăng 
 
 	Bạch Ly nhận chứng sự tình để qua một bên, y phục tác chiến sự tình càng nhanh càng tốt!
 
 	Mặc dù an chính vĩ đối với Tần Phong dùng cao như vậy vật liệu chế tác một kiện váy, biểu thị lãng phí cùng im lặng, nhưng là từ xưa bác hồng nhan cười một tiếng sự tình còn thiếu sao? Tần Phong là hộ khách, nguyện ý như thế nào liền như thế nào!
 
 	Như thế, mấy trang bị liền định xuống dưới.
 
 	Đến tiếp sau xử lý vật liệu, thì là Tần Phong tại Hàn trấn bên trong thu thập thú tướng tinh hạch cùng vật liệu, kiểm kê xuống tới số lượng kinh người, trọn vẹn ba trăm triệu.
 
 	"Khấu trừ một trăm triệu phí tổn, cái khác đều đổi thành F Đoàn vương thú năng lượng hạch tâm!"
 
 	Không chỉ như thế, Tần Phong còn đem chính mình 200 triệu đầu nhập đi vào, hết thảy bốn trăm triệu, đổi sáu cái F cấp năng lượng hạch tâm.
 
 	"Ngươi đơn đặt hàng chúng ta sẽ mau chóng xử lý, tranh thủ tại trong hai ngày hoàn thành!"
 
 	Đây tuyệt đối là coi trọng!
 
 	Hết thảy đều vì cái này đơn đặt hàng để đi!
 
 	Tần Phong hài lòng gật đầu, cái này mới rời khỏi.
 
 	Về sau hai ngày, Tần Phong cùng Bạch Ly đều ngốc tại lữ điếm, một bước cũng không có ra, thậm chí đồ ăn đều là kêu thức ăn ngoài.
 
 	Kia năm cái năng lượng hạch tâm đều ở Bạch Ly trong tay, Tần Phong trong tay, lại có được một cái E cấp dị năng tinh hạch!
 
 	Chính là tại cách đấu tràng bên trong thắng tới cái kia.
 
 	"Thôn phệ!"
 
 	Tần Phong nắm chặt cái kia tinh hạch, thật nhanh thôn phệ lấy phía trên năng lượng.
 
 	Dĩ vãng trong chớp mắt liền biến thành nát mạt vật liệu, hiện tại chỉ là lấy mắt thường có thể nhìn thấy tốc độ thu nhỏ, đồng thời khổng lồ phù văn dung nhập vào Tần Phong ý thức thế giới ở trong.
 
 	Tần Phong đã sớm chuẩn bị, nhanh chóng bắt phù văn, dung nhập vào hắc ám chi thạch ở trong.
 
 	Hắc ám chi thạch nhanh chóng đem những phù văn này lây nhiễm, biến thành biến dị Địa Ngục Hỏa phù văn, lần nữa khắc hoạ tại Tần Phong kim cương tinh cầu bên trên.
 
 	Số lớn số lớn phù văn tăng thêm bên trên, để tinh cầu xuất hiện loang lổ sắc thái.
 
 	Hấp thu trọn vẹn mười vạn Hỏa hệ phù văn, lúc này mới đình chỉ, mà trong lúc này, không ngừng có năng lượng đang gia tăng Tần Phong ý thức lực.
 
 	Cái này dù sao cũng là E cấp Thú Vương cấp dị năng hạch tâm, rất nhanh để Tần Phong ý thức lực tăng lên một mảng lớn, nước chảy thành sông đạt tới kế tiếp giai đoạn.
 
 	F thất đẳng!
 
 	Sau đó, ý thức lực thẳng tiến không lùi!
 
 	F cấp 8!
 
 	Hậu kình mười phần tiếp tục gia tăng!
 
 	F cấp 9!
 
 	Tận đến giờ phút này, Tần Phong ý thức lực, mới rốt cục đình chỉ tấn thăng!
 
 	Có thể nói, xuân liệp viên cùng Thừa Dương chuyến đi, để Tần Phong ý thức lực, lập tức vượt qua nhục thân cường độ, kém một chút liền muốn đột phá E đoạn!
 
 	Mà liền tại Tần Phong tỉnh táo lại về sau, Bạch Ly cũng hấp thu ba cái Thú Vương tinh hạch, còn lại bị Tần Phong ngăn trở hấp thu!
 
 	Tần Phong có thể sẽ không quên, Bạch Ly lúc trước tấn thăng F cấp Thú Vương thời điểm, khí tức cường đại cỡ nào, bây giờ lúc này, vẫn là không muốn phức tạp tốt!
 
 	Cách ngày sau, Vạn Tông phòng đấu giá, rốt cục đem chế tác tốt định chế trang bị đưa tới!
 
 	Tần Phong chế tác chính là ngoại bộ liền có thể mặc y phục tác chiến, phía trên ẩn ẩn lóe ra màu bạc quầng sáng, mười phần bí ẩn, trải qua đặc thù xử lý, cơ hồ nhìn không ra.
 
 	Đương nhiên cái này loại nhìn không ra là chỉ dị thú nhìn không ra, năng lực giả thế nhưng là liếc mắt liền nhìn ra, bộ này phù văn trang bị đến cùng đến cỡ nào xa xỉ.
 
 	Bộ quần áo tác chiến này vô cùng hoàn thiện, quần áo, thủ sáo, đai lưng, giày quần, giày, toàn bộ có được.
 
 	Kỳ thật đại bộ phận phù văn trang bị đều là nội giáp, quần lót kiểu dáng, dạng này có thể thiếp thân đồng thời hữu hiệu giảm bớt lãng phí, bất quá Tần Phong vật liệu nhiều, liền tùy ý chế tạo, không chỉ như thế, còn nhiều thêm hai kiện nội giáp, Tần Phong dự định một bộ cho Chu Hạo, một bộ khác, định cho Vương Thần!
 
 	Vương Thần người này đến là một cái tốt thuộc hạ!
 
 	Tần Phong dự định đem đối phương bồi dưỡng thành tương lai Phong Lê căn cứ cao tầng tay chân.
 
 	Tối thiểu sẽ đảm nhiệm tướng quân chức vị.
 
 	Tần Phong làm hai ngày trạch nam, rốt cục muốn rời khỏi Thừa Dương thị căn cứ, đi theo hắn hai cái đội tuần tra đội viên cũng hết sức kích động, nhiệm vụ của bọn hắn cũng coi như hoàn thành, đi theo Tần Phong sự không chắc chắn quá lớn,
 
 	Bọn hắn cũng sợ Tần Phong một cái khó chịu, hoặc là Tân gia khăng khăng trả thù, nháo ra chuyện tình tới.
 
 	Xe bay mở tại trên đường, rất nhanh tới đạt dã ngoại, tại không nhìn thấy Thừa Dương thị về sau, Tần Phong lại gạt một chút, giấu ở rừng cây ở trong.
 
 	Bốn phía dần dần dâng lên hắc vụ, Tần Phong xe bay giấu ở bóng ma bên trong, không ai có thể phát hiện.
 
 	"Tốt, hấp thu đi!"
 
 	Tần Phong xông Bạch Ly nói.
 
 	Bạch Ly lập tức sẽ tại tiến giai biên giới, trở lại Thừa Bắc căn cứ cũng không có cách nào hấp thu, không bằng ở chỗ này một hơi tấn thăng.
 
 	Bạch Ly rất nhanh cắn nuốt hết còn lại ba cái năng lượng hạch tâm.
 
 	Mà lúc này, khoảng cách Tần Phong xe bay bên ngoài hai mươi km con đường biên giới, ẩn giấu đi ba cái E cấp năng lực giả.
 
 	"Cái kia Tần Phong làm sao còn chưa tới? Không phải là sớm biết đạo kế hoạch của chúng ta đi?"
 
 	"Không biết, đợi thêm một chút đi!"
 
 	"Tần Phong thực lực, không biết có phải hay không là thật sự mạnh như vậy?"
 
 	"Hắn giết chết tân rộng, về sau cũng xuống đài, một chiêu kia hoàn toàn chính xác cường đại, nhưng là chỉ sợ cần hao phí rất nhiều nội lực, không phải vì cái gì hắn mấy ngày nay một mực ở tại nhà khách ở trong chưa hề đi ra?"
 
 	"Tóm lại vẫn là phải cẩn thận!"
 
 	Ba người này, cũng không dám đối Tần Phong phớt lờ.
 
 	Ba người này bên trong một cái là Tân gia vinh dự trưởng lão, cùng loại Đào Thế Xương vị trí, địa vị lại cao hơn, cũng là E cấp năng lực giả.
 
 	Hai người khác, thì là Tân gia ra giá tiền rất lớn mời tới, lần này giết chết Tần Phong, cho một trăm triệu, không giết, cũng sẽ cho mười triệu vất vả phí.
 
 	Như thế, bọn hắn cũng không để ý đi một chuyến, có lúc, giết người so giết dị thú, dễ dàng nhiều!
 
 	Dù là Tần Phong biểu hiện được lợi hại như thế,  nhưng là song quyền nan địch tứ thủ, Tần Phong dù sao chỉ có F cấp, bọn hắn xác định, chỉ cần bọn hắn động thủ, Tần Phong hẳn phải chết không nghi ngờ.
 
 	Chỉ là bọn hắn đợi hai mươi phút, Tần Phong còn không có xuất hiện, để bọn hắn đều cảm thấy, lần này chỉ sợ là đi không.
 
 	Mà lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một loại kinh khủng uy áp, Thú Vương khí tức lan tràn, không chỉ như thế, không gian chung quanh tựa hồ trở nên không ổn định bắt đầu, một chút nhỏ bé vết nứt không gian hiển hiện.
 
 	Mấy người đều đổi sắc mặt!
 
 	"E cấp Thú Vương!"
 
 	E cấp Thú Vương, cho dù là đến 100 cái E cấp năng lực giả, cũng đều là cho đối phương đưa thức ăn ngoài điểm tâm, tuyệt đối là mở miệng một tiếng!
 
 	Lần này, ba người đều ngồi không yên!
 
 	"Tần Phong khẳng định trốn, chúng ta không cần ở chỗ này chờ, vẫn là trở về đi!"
 
 	Tính cả Tân gia trưởng lão, đều cảm thấy bất an.
 
 	Mà lại hắn mở miệng, những người khác tự nhiên vội vàng đồng ý, lần lượt lên xe bay, hướng Thừa Dương trong thành phố lái đi.
 
 	Lúc này, hoang dã bên trong, dù là Tiểu Bạch tận lực thu liễm, đến E cấp vương giả khí tức vẫn là khuếch tán ra, làm cho chung quanh dị thú hốt hoảng mà chạy.
 
 	"Tốt, chúng ta đi thôi!" Tần Phong triệt bỏ hắc ám phù văn, lần nữa bước lên đường cái.
 
 	Xe tốc độ bắt đầu tiêu thăng, lui tới trên đường người cũng rất ít, gặp thoáng qua một cỗ xe, Tần Phong căn bản không có chú ý.
 
 	Chỉ là, xe này bên trong ba người, lại thấy được Tần Phong.
 
 	"Vừa mới chiếc xe kia!"
 
 	"Là Tần Phong!"
 
 	"Quay đầu!"
 
 	Tân gia trưởng lão, đột nhiên đạp xuống chân ga, cuồng lao ra, truy kích Tần Phong huyền phù chiến xa!
 
 	Nguyên bản còn hững hờ Tần Phong, tự nhiên cảm thấy biến hóa, ý thức lực đảo qua phía sau xe, sắc mặt không khỏi lạnh xuống tới.
 
 	"Muốn chết? Thành toàn các ngươi!"
 
 
             		      