         	Chương 388: D tứ đoạn 
 
 	Kinh lịch một trận này chiến đấu, tăng thêm thụ tâm hấp thu, Tần Phong thực lực, rốt cục lần nữa tăng lên.
 
 	D 4 cấp hoàng giả nhục thân cường độ, hoàng giả ý thức lực cường độ!
 
 	Từ lần trước cùng Nghiêm Sóc quyết đấu về sau, Tần Phong nhục thân cường độ lần nữa tiến hóa, bây giờ, cũng bất quá thời gian nửa tháng mà thôi.
 
 	Bất quá tính cả thời gian bây giờ, Tần Phong tại Sa Động trấn, đã chờ đủ ba tháng.
 
 	Mà ba tháng này, cải biến tự nhiên cũng là to lớn!
 
 	Đặc biệt là hiện tại, Sa Động trấn, cùng nguy cơ tiền tuyến tiểu trấn, có trên bản chất khác biệt!
 
 	Từ khi Tần Phong mang về lệ châu hoa về sau, cái này bên trong đã thật lâu không có kinh lịch chiến đấu!
 
 	Trên bản đồ, theo chiến đấu số lần, Sa Động trấn hệ số an toàn, thế mà dần dần gia tăng.
 
 	Sa Động trấn D cấp năng lực giả, không còn là thủ hộ tiểu trấn, mà là thời gian dần trôi qua, bắt đầu chủ động ra ngoài săn giết.
 
 	Thậm chí, Bắc Hải sa mạc dị thú, thế mà đang dần dần giảm bớt.
 
 	Năng lực giả mặc dù không biết vì cái gì, nhưng lại biết, cải biến hết thảy, đều là Tần Phong!
 
 	"Ta ban đầu đến thời điểm, giết một cái sa tích nhân tộc trưởng, nàng nắm giữ không gian phù văn năng lực, ủng có thời không chi tiên, mặc dù tộc đàn số lượng rất ít, lại luôn có thể triệu hồi ra dị thú mạnh mẽ!"
 
 	"Về sau, Bắc Hải sa mạc ta tru diệt đại khái chín cái Thú Vương!"
 
 	"Lệ châu hoa đưa đến tác dụng cũng rất lớn!"
 
 	"Đến bây giờ, D cấp năng lực giả không ngừng săn giết, Bắc Hải sa mạc chỉnh thể mức độ nguy hiểm, đều giảm xuống, cho nên mới có an toàn chỉ số lên cao tình huống, đương nhiên cái này chút, trước đừng với bên ngoài tuyên bố!"
 
 	Tần Phong nói, nhìn lấy địa đồ bên trên tiêu chí, máy bay không người lái thăm dò trở về tin tức, truyền đưa lên, dị thú phạm vi hoạt động thật to giảm bớt, mà lại theo D cấp năng lực giả không ngừng săn giết mà giảm bớt.
 
 	"Khu trưởng, ta thật sự là phục ngươi, đây là Bắc Hải sa mạc a, ngươi thật sự dự định, đem cái này bên trong xem như ngươi đất trồng trọt?"
 
 	Tiết Hưng Phúc làm Tần Phong tâm phúc, cùng những người khác khác biệt, tự nhiên muốn đem hết thảy hiểu rõ, mới tốt không ngừng phát triển.
 
 	Lúc này nghe được Tần Phong, Tiết Hưng Phúc ngoại trừ bội phục,
 
 	Đã không biết hình dung như thế nào!
 
 	"Đúng rồi, trước đó Hàn Noãn cùng ta bàn giao một ít chuyện, là liên quan tới cổ võ thế gia hợp tác!"
 
 	Tần Phong nghe được Tiết Hưng Phúc, lập tức cười lạnh một tiếng.
 
 	Hai cái này cổ võ thế gia, hiện tại mới nhớ tới hợp tác?
 
 	Có phải là quá muộn hay không điểm.
 
 	"Ngươi cùng bọn hắn nói, muốn 50% cổ phần, không cho, ta cái gì cũng không cần!"
 
 	Hiện tại Tần Phong lười nhác muốn những số tiền kia, liền dứt khoát không cần tiền, cũng muốn ác tâm một phen bọn hắn.
 
 	Chẳng lẽ Tần Phong nhìn không ra Hầu gia cùng Thiết gia ý nghĩ sao? Đặc biệt là tại cùng Nghiêm Sóc thời điểm chiến đấu, hai nhà này người, chỉ sợ ước gì hắn chết ở đâu.
 
 	Đã như vậy, qua cái thôn này, liền không có cái tiệm này, Tần Phong cùng bọn hắn hợp tác giá cả, cũng muốn nhúc nhích một chút!
 
 	"Như vậy không tốt đâu, bọn hắn tất lại còn có C cấp tộc trưởng!"
 
 	Tần Phong cười nhạt một tiếng.
 
 	"Vậy liền để bọn hắn tộc trưởng tới tìm ta, vì điểm ấy lợi ích, ta đến là muốn nhìn, bọn hắn có thể hay không!"
 
 	Tự nhiên là sẽ không.
 
 	Về sau thương lượng, phi thường thuận lợi, thậm chí vượt qua Tiết Hưng Phúc tưởng tượng.
 
 	Rõ ràng là Tần Phong bên này công phu sư tử ngoạm, nhưng là cuối cùng, một phương khác đều trực tiếp đồng ý!
 
 	Tiết Hưng Phúc không ở Sa Động trấn, không biết Tần Phong ở chỗ này, tích lũy lực uy hiếp, đến cùng sâu bao nhiêu.
 
 	...
 
 	Tháng năm, cái này tại Sa Động trấn những năm qua tới nói, bất quá là hoang vu mùa, nhưng là bây giờ, Sa Động trấn chung quanh, lại là một mảnh màu xanh biếc dạt dào.
 
 	Cảnh sắc như vậy, giống như là sa mạc ở trong một điểm ốc đảo.
 
 	Đây hết thảy bất quá là ngắn ngủi trong một tháng phát sinh, nhanh đến mức để cho người ta không thể tin được.
 
 	Chuyện này, thậm chí kinh động đến Cao Vũ Khang.
 
 	Trong máy bộ đàm, Tần Phong cùng Cao Vũ Khang tiến hành video trò chuyện.
 
 	"Tiểu tử ngươi, có phải hay không sớm đã có tính toán như vậy? Bất quá cái này loại đặc thù đóa hoa, ngươi đến cùng ở đâu làm? Có lẽ vật này, có thể giúp chúng ta để càng nhiều địa phương nguy hiểm, trở thành an toàn căn cứ!" Cao Vũ Khang đến, liền là hỏi thăm lệ châu hoa chuyện.
 
 	"Cái này ta cần giữ bí mật, chẳng qua nếu như những người khác cần, có thể dựa dẫm vào ta mua sắm, nhưng là giá cả sẽ không quá tiện nghi, còn phải đợi sinh sôi qua đi mới có thể bán." Tần Phong nói.
 
 	Tại tây bán cầu, loại vật này không có phát triển ra, hoàn toàn là bởi vì bọn hắn không có nhiều người như vậy miệng, cũng không cần quá nhiều căn cứ, sinh sống ở kẽ hở bên trong, tự nhiên không nghĩ khuếch trương.
 
 	Thế nhưng là tại Tần Phong chỗ nguyên Hoa Hạ địa chỉ đông bán cầu không giống, số người ở nơi đây quá nhiều, cũng quá dày đặc!
 
 	"Ta có thể không hứng thú làm cái này chút, cho ngươi đáp cầu dắt mối, chính ngươi nghĩ bán, đừng tìm ta đánh quảng cáo!"
 
 	"Cao châu trưởng nói đùa!"
 
 	Cao Vũ Khang cũng là tùy ý cười cười, lấy thực lực của hắn, là khinh thường nhìn trúng cái này chút.
 
 	"Ta lần này tìm ngươi đến, là muốn hỏi một chút ngươi, có hứng thú hay không đến lũng xuyên chiến trường, đã Sa Động trấn nguy hiểm đẳng cấp đã hạ xuống, Bắc Hải sa mạc tại ngươi quản lý hạ thậm chí sẽ trở thành an toàn căn cứ, Sa Động trấn cũng không cần nhân thủ nhiều như vậy!"
 
 	Tần Phong con ngươi, có chút lóe lên một cái.
 
 	Lũng xuyên chiến trường sao?
 
 	Nơi đó, chính là Tần Phong địa phương muốn đi.
 
 	Tựa hồ là sợ Tần Phong có chút lo lắng, Cao Vũ Khang nói: "Đương nhiên, Sa Động trấn tướng quân vị trí vẫn là ngươi, thậm chí trưởng trấn vị trí, ta cũng có thể để Cao Khánh nhường ra trưởng trấn vị trí, dù sao cái này bên trong về sau nếu như không phải tiền tuyến, Cao Khánh cũng không có gì chất béo có thể kiếm!"
 
 	Nói trắng ra là, Cao Khánh là Cao Vũ Khang thành viên gia tộc, chỉ cần Cao Vũ Khang bất tử, Cao Khánh ở đâu đều có thể sinh hoạt.
 
 	"Kia đến là không cần!" Tần Phong cự tuyệt đề nghị này, nghĩ đến trong trí nhớ phát sinh sự tình, mở miệng nói ra: "Ta cũng đang có quyết định này, đi lũng xuyên cũng không tệ."
 
 	"Ha ha, vậy ta liền chờ ngươi tin tức tốt!"
 
 	Cao Vũ Khang thực lực rất mạnh, nhưng là quật khởi tốc độ nhanh, thuộc hạ không có bao nhiêu, cần Tần Phong dạng này một người trợ giúp.
 
 	Tần Phong dĩ nhiên không phải đi cho đối phương khi thủ hạ.
 
 	Mà là trong trí nhớ, lũng xuyên lúc này, hoàn toàn chính xác phát sinh một việc lớn.
 
 	Chuyện này, trực tiếp đồ lũng xuyên xung quanh mười tám cái cỡ nhỏ căn cứ, hai thành phố lớn, đưa đến kết quả, để cho người ta thổn thức.
 
 	Đến cuối cùng, cũng là A cấp năng lực giả xuất thủ, mới giải quyết.
 
 	Thậm chí, ngay lúc đó Cao Vũ Khang, chết tại trận chiến đấu này ở trong.
 
 	Làm một châu trưởng, tử vong tin tức, lan tràn tới Bắc Hải bốn thành bên trong, Tần Phong lại làm sao có thể không biết.
 
 	Đây đối với những người khác tới nói,  là tuyệt đối nguy cơ sự tình, đối với Tần Phong tới nói, lại là một cái mới kỳ ngộ!
 
 	...
 
 	Ngày thứ hai, Sa Động trấn đỉnh cấp cao lầu hội nghị trong đại sảnh.
 
 	93 tên D cấp năng lực giả, tụ tập lần hai.
 
 	Tần Phong ngồi ở chủ vị, Bạch Ly ngồi ở bên cạnh hắn, còn lại, đều tại ngồi phía dưới.
 
 	Những người này, nhìn về phía Tần Phong ánh mắt, đều là kính úy.
 
 	Đương nhiên, nét mặt của bọn hắn không đồng nhất, tựa hồ cũng minh bạch, lần này hội nghị nội dung.
 
 	"Sa Động trấn an toàn đẳng cấp đang biến hóa, ra ngoài săn giết cùng phòng thủ, hoàn toàn không là một chuyện."
 
 	"Có lẽ lại hơn nửa năm, Bắc Hải sa mạc cũng đem đại biến dạng!"
 
 	
             		      