 	Chương 661: Hải tặc

	Phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, liên minh loài người nhất định phải hàng năm tới thanh lý, mà ở chỗ này tử vong biến mất người, càng là không ít.

	Địa Ngục Hải, giống như địa ngục, Tần Phong nhìn thấy, bất quá là một góc của băng sơn thôi.

	Tần Phong mang theo đám người, quay trở về biển sâu tàu ngầm bên trong, lần nữa lặn xuống.

	Một bên khác, Bách Vĩ biển sâu tàu ngầm bên trên người, lại đều hai mặt nhìn nhau, một cái phụ tá thận trọng hỏi: "Đại nhân, còn muốn tiếp tục theo dõi sao?"

	Mắt thấy Tần Phong mang theo biển sâu tàu ngầm tiếp tục đi tới, Bách Vĩ cũng không có lá gan kia thăm dò Ma Quỷ Sa chỗ địa khu.

	"Còn đi cái gì? Có tiện nghi gì nhưng nhặt sao?"

	Tự nhiên là không có tiện nghi để Bách Vĩ nhặt được, thế là Bách Vĩ quay đầu rời đi, trong lòng lại nghĩ đến Tần Phong sẽ không lại ở chỗ này kiến tạo thuyền, hắn cũng sẽ đi thuê một chiếc, giá cả quý một điểm liền quý một điểm, cái này chiến đấu lực, đơn giản không dám tưởng tượng.

	Mà một bên khác, mang theo đám người du đãng, một cái biển sâu tàu ngầm có thể ra biển nửa tháng không quay lại về đất liền, nhưng là Tần Phong nhưng không có ý định một ngày đều ổ ở chỗ này.

	Đặc biệt là, trên thuyền còn có một đám giá cao thuê mà đến thuyền viên, sau khi trở về tự nhiên muốn đổi đi, Tần Phong không thèm để ý số tiền này, nhưng là cũng không có nghĩ qua nuôi nhà khác thuộc hạ.

	Phong Lê Thâm Hải Hào tại địa ngục biển cường đại như vậy địa phương, đều mạnh mẽ đâm tới, trên thuyền C đoạn Thương Giới Giả từng cái cùng điên cuồng, săn giết đến mười phần khởi kình.

	Không đến nửa ngày thời gian, bọn hắn tiền lương đã kiếm lời ra, Tần Phong cũng thu hoạch một nhóm lớn vật liệu.

	Tàu ngầm lần nữa lôi kéo chiến lợi phẩm nổi lên.

	Chỉ là bọn hắn không đợi đến mặt biển bên trên, máy quét bên trên, đã truyền đến tiếng cảnh báo.

	"Phát hiện tín hiệu cầu cứu!"

	"Phát hiện không biết tin tức tàu ngầm!"

	"Đại nhân, hẳn là người của hắc ám thế lực, chúng ta làm sao bây giờ?" Những này C đoạn Thương Giới Giả, tất cả đều khẩn trương lên.

	Phải biết, hắc ám tổ chức thuyền, đều là người bỏ vốn chế tác, mà lại thuộc về người, liền lại không ngừng được hoàn thiện, mà năng lực khác người biển sâu tàu ngầm, đều là từ Đông Hải Thị thuê tới, tự nhiên không có cái gì ưu thế.

	Cho nên năng lực giả gặp được những này hắc ám tổ chức người, đều là lui tránh ba xá.

	Thực sự không có cách, chỉ có thể tử chiến đến cùng.

	"Là hải tặc? Cái gì thế lực?" Tần Phong lại hết sức tỉnh táo mà hỏi.

	Địa Ngục Hải biên giới, thường xuyên hoạt động trên biển thế lực người liền mấy cái kia, số đều đếm ra.

	Tàu ngầm bên trên người rất mau thả ra chống nước máy bay không người lái, xuyên qua mặt biển, đem hình tượng truyền tới.

	Chỉ là trong nháy mắt, mọi người liền nhận ra cái này lệ thuộc vào cái kia đoàn đội.

	Tôn Thiên Viễn lập tức nói: "Tần đại nhân, là biển ma hào, cái này lệ thuộc vào một cái tên là biển ma tập đoàn hắc ám tổ chức, có ba cái B đoạn năng lực giả liên hợp sáng tạo, mỗi lần ra biển đều là hai cái trở lên người! Theo thứ tự là B4 đoạn Băng hệ Dị Năng Giả Trần Sa, B3 Thủy hệ Dị Năng Giả vương giương ưng, B1 đoạn Cổ Võ Giả Dương Khiêm."

	Tôn Thiên Viễn lúc này sắc mặt có chút tái nhợt, e ngại phát run, phải biết, biển ma hào nhưng là địa ngục trong biển tương đối nổi danh một cái hải tặc tập đoàn!

	Ba cái B đoạn, tại một chiếc biển sâu tàu ngầm bên trên, sức chiến đấu thật là kinh người, nếu như bọn hắn đi săn giết dị thú, khả năng chiến lợi phẩm không đủ phân, nhưng là săn giết người, của cải người chết nhưng là phi thường khổng lồ!

	Mà lại, những này hắc ám tổ chức giết người vô số, hung ác vô cùng, gặp trên cơ bản không có sống đường có thể đi.

	"Tần Châu Trưởng, nhanh lên rút lui đi, thừa dịp bọn hắn không có phát hiện chúng ta!" Hạ Giai khẩn trương nói.

	Lúc này, phương pháp tốt nhất chính là bo bo giữ mình.

	Tần Phong lại nhíu mày, lạnh giọng nói: "Sợ cái gì? Chỉ là hai cái B đoạn mà thôi, nổi lên đi, cho ta oanh!"

	"Cái này. . ."

	"Đại nhân, chọc giận bọn này hải tặc, bọn hắn sẽ trả thù!"

	"Cái này không sáng suốt a, máy móc dù sao cũng là máy móc!"

	Máy móc có thể oanh tạc dị thú, nhưng là đối với nhân loại, đối phương cũng có súng giới người tình huống dưới, vẫn là nhìn người!

	Xem ai lợi hại hơn.

	Mà lại, năng lượng pháo cường đại tới đâu, cũng là tử vật, người lại là sống, hai, ba trăm mét biển sâu tàu ngầm rất đáng sợ, thế nhưng là một cái B đoạn năng lực giả, lại là có thể hủy diệt một tòa thành thị.

	"Tất cả im miệng cho ta!"

	Tần Phong lạnh giọng nói,

	Ý thức lực xâm lấn, đem mấy cái khống chế thành viên trực tiếp bài xích rơi, tự mình thao túng biển sâu tàu ngầm, nổi lên trên.

	Trong chốc lát, màu bạc tàu ngầm nỗ lực mặt nước, tính cả những cái kia chiến lợi phẩm, đều có thụ chú mục.

	Biển ma hào bên trên, Dương Khiêm chỉ huy thuyền, pháo oanh đối diện một chiếc bá chủ 0 số 7 biển sâu tàu ngầm, dạng này một chiếc biển sâu tàu ngầm là đời thứ ba tàu ngầm, giá cả không cao, hệ thống phòng vệ cũng chưa chắc cường đại cỡ nào, tự nhiên liền trở thành con mồi của bọn họ.

	Con mồi tại vùng vẫy giãy chết, không nghĩ tới, còn tới một đồng bạn.

	Mà lại, đối phương tàu ngầm chung quanh, thế mà còn mang theo chiến lợi phẩm, có lẽ chỉ là đánh bậy đánh bạ xuất hiện.

	"Ha ha, lại có thể có người mang đồ tới! Chúng tiểu nhân, đều cho ta thu!"

	Dương Khiêm hưng phấn cười ha ha, chỉ là sau một khắc, nụ cười này cứng ở trên mặt, biểu lộ cũng biến thành giật nảy cả mình.

	"Ta thao!"

	Dương Khiêm mắng to một tiếng, bởi vì lúc này có gai mắt năng lượng chùm sáng, từ đằng xa đánh tới, cái này năng lượng kinh khủng chùm sáng, cũng không phải chủ nghĩa hình thức, Dương Khiêm cảm ứng được, cái này năng lượng uy lực, đủ để uy hiếp đến tính mạng của bọn hắn.

	"Ông!"

	Năng lượng chùm sáng đâm rách hư không, rơi vào biển ma hào bên trên.

	Biển ma hào vòng phòng hộ vẫn luôn là mở ra, lúc này lại đột nhiên quang mang đại thịnh, giống như là lần nữa bổ sung năng lượng đồng dạng.

	Nhưng là, xung kích năng lượng lại nhanh chóng chuyển thành ảm đạm, thời gian không cao hơn một phút đồng hồ, theo sát lấy, lồng ánh sáng vỡ vụn!

	"Soạt!"

	Chung quanh chỉ còn lại có sao lốm đốm đầy trời đồng dạng tán loạn quầng sáng, còn có chính là đáng sợ năng lượng chùm sáng, rơi vào biển sâu tàu ngầm vỏ ngoài.

	"Tư!"

	Trong chốc lát, cái này biển sâu tàu ngầm, đã bị xuyên thấu, thậm chí cái kia năng lượng cột sáng, còn bay ra ngoài hơn hai mươi mét!

	"Oanh!"

	Sau đó, to lớn bạo phá, che mất trước mắt đây hết thảy.

	Biển sâu tàu ngầm nội bộ đều là dụng cụ tinh vi, Tần Phong chủ pháo oanh ra ngoài, đánh chính là đối phương động lực hạch tâm!

	Uy lực nổ tung mười phần kinh khủng, âm thanh lớn rung động thiên địa, nước biển bị tạc bay lên, sóng lớn nhấc lên tám chín mét.

	Mà lúc này, bị biển ma hào ép tới không ngẩng đầu được lên bá chủ 0 số 7 bên trên, bản muốn đi ra ngoài chiến đấu B đoạn, cũng sững sờ ngay tại chỗ, mà thủy thủ đoàn của hắn nhóm, lúc này đều hoan hô.

	"A, quân đội bạn!"

	"Móa, đây là cái gì hỏa lực, là ai tới cứu chúng ta!"

	"Diệt, bọn hắn diệt biển ma hào, a a!"

	Những năng lực giả này đều kích động đến đại hống đại khiếu.

	Chỉ là rất nhanh, trên mặt bọn họ biểu lộ lại thu liễm, sau đó thanh âm có chút run rẩy hô: "Đại nhân, chúng ta muốn rút lui sao?"

	Bạo tạc lắng lại, trên đại dương bao la, một tòa kinh khủng băng sơn hiển hiện, còn có một số biển sâu tàu ngầm hài cốt.

	Nhưng là đáng sợ nhất, lại là băng sơn bên trên, đứng đấy nam nhân kia.

	B4 đoạn Băng hệ Dị Năng Giả: Trần Sa!

	Mà bá chủ 0 số 7 biển sâu tàu ngầm bên trên người, bất quá là B1 đoạn phong hệ năng lực giả mà thôi.

	Thực lực cách xa!

	Vu Dương Đào chính là chiếc thuyền này chưởng khống người.

	"Không thể lui, chúng ta lui, chẳng phải là lừa được mặt khác trên một con thuyền người?"

 