         	Chương 398: Cao Vũ Khang chất vấn 
 
 	Cao Vũ Khang nói như vậy, đến là sợ Tần Phong cảm thấy hắn bất cận nhân tình.
 
 	"Tần Phong, ý tứ của ta đó là, ngươi đổi một mục tiêu đi thử một chút."
 
 	"Không có việc gì, cao châu trưởng, về sau sẽ còn tổng cộng hợp tác, đừng để ý nhiều như vậy!"
 
 	Tần Phong biết Cao Vũ Khang ý nghĩ.
 
 	Cao Vũ Khang vẫn là hoài nghi Tần Phong, phải chăng có năng lực như thế, đi giết rơi Vạn Tượng hoàng.
 
 	Vạn Tượng hoàng, chính là loại kia tộc đàn số lượng cực kỳ to lớn cái chủng loại kia dị thú.
 
 	Lúc trước Lôi Đường người sẽ như vậy mà đơn giản buông tha Tần Phong bọn người, liền là nhìn thấy đến công kích bọn hắn chính là D cấp dị thú viễn cổ tượng.
 
 	Đối phương sợ cái này tộc đàn, sẽ dẫn tới Thú Hoàng công kích!
 
 	Cái này Vạn Tượng hoàng, là viễn cổ Tượng tộc bầy ở trong mạnh nhất hoàng giả, thân thể độ cao liền trọn vẹn 20 m, chiều cao 40 mét, đơn giản liền là trong dãy núi kinh khủng bá chủ!
 
 	Công kích của nó, cũng có thể làm cho dãy núi núi dao động.
 
 	Loại tồn tại này, chỉ sợ chỉ có B cấp năng lực giả, muốn đi đánh nghĩ cách.
 
 	Coi như thế, những người này, còn sợ hãi tượng nhiều giẫm chết năng lực giả đâu!
 
 	Tần Phong hiện tại chỉ là D cấp, Cao Vũ Khang thật sự cảm thấy, Tần Phong có chút quá cuồng vọng.
 
 	Tần Phong lại không có thay đổi mục tiêu, một trận này càng là nghiên cứu, càng cảm thấy kế hoạch của mình có thể thực hiện.
 
 	Bởi vì hai người đều không có ý định cải biến ý nghĩ của mình, cuối cùng cái này ý hướng hợp tác, cũng ngâm nước nóng.
 
 	Nhưng là ngày thứ hai, Tần Phong liền mang theo Phong Lê dong binh đoàn người, xâm nhập lũng xuyên dãy núi.
 
 	Lần thứ hai nhận được tin tức Lôi Ưng, lại trầm mặc!
 
 	"Tổng giám đốc, còn cần hay không đi theo?" Một cái thuộc hạ nói.
 
 	"Đi theo làm gì? Uống gió tây bắc sao?" Lôi Ưng lập tức phẫn nộ quát, giận lây sang thuộc hạ.
 
 	Kia thuộc hạ vội vàng dọa đến không dám nói lời nào, "Vâng, ta hiểu được!"
 
 	Người này vội vàng thối lui ra khỏi Lôi Ưng văn phòng, truyền đạt Lôi Ưng ý tứ.
 
 	Lôi Đường người của tập đoàn, lúc này đều có chút hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Cái này Tần Phong, thực lực quá mạnh!"
 
 	"Hắn giết Lôi Xương, nếu là theo tổng giám đốc trước kia tính tình, sớm đã đem người như vậy giết chết!"
 
 	"Bây giờ không phải là không đánh chết sao?"
 
 	"Xuỵt, lời này cẩn thận một chút, đừng để tổng giám đốc nghe được!"
 
 	Những người này, lòng dạ biết rõ, loại lời này truyền đến Lôi Ưng lỗ tai bên trong, sẽ đáng sợ cỡ nào!
 
 	Bất quá coi như không truyền, Lôi Ưng cũng nghẹn thở ra một hơi.
 
 	Lần trước bị dị thú đuổi trở về, còn đả thương năm người, khôi phục cũng muốn thời gian một tháng, Lôi Ưng cơn tức giận này, tựa hồ làm sao cũng nuốt không trôi cảm giác.
 
 	Chỉ là Lôi Ưng cũng minh bạch, Tần Phong, chỉ sợ thật sự là người không dễ trêu chọc.
 
 	"Cũng không biết, tiểu tử này trưởng thành, có thể hay không đối ta cũng là cái uy hiếp!"
 
 	Lôi Ưng trong mắt, âm trầm không chừng.
 
 	Hắn còn không có quyết định, muốn hay không cùng những người khác liên thủ, tổng cộng giết Tần Phong.
 
 	...
 
 	Lũng xuyên ngoài dãy núi vây, dị thú đã bắt đầu dần dần gia tăng, trên phạm vi lớn thấp xuống chúng tốc độ của con người.
 
 	Tần Phong cũng không hi vọng, thời gian đều lãng phí ở đi đường bên trên.
 
 	"Tất cả mọi người ngừng một chút, trước mặt thương giới giả cũng trở về!" Tần Phong mở miệng nói ra.
 
 	Đám người tập hợp, thương giới giả cũng từ tiền phương rộng lớn cổ thụ bên trên xuống tới về đơn vị!
 
 	Tần Phong ánh mắt, nhìn về phía đám người.
 
 	Bây giờ cùng Tần Phong ra người tới, vừa vặn 40 cái D cấp, thực lực không yếu, trải qua một tuần này rèn luyện, Tần Phong đã đúng vô cùng bọn hắn mười phần hiểu rõ!
 
 	Trọng yếu nhất chính là, những người này, chỉ sợ về sau, đều sẽ trở thành Tần Phong thuộc hạ, mà sẽ không có phản thay đổi!
 
 	Bọn hắn là dị loại.
 
 	Cho nên chỉ có cứu bọn họ ra Tần Phong, mới có thể để cho bọn hắn có một ít lòng cảm mến.
 
 	Tần Phong nghĩ nghĩ, nói: "Trước đó ta một mực che giấu một việc, hi vọng mọi người cũng không cần để ý, đương nhiên, cũng có khả năng có một ít người, đều đã đoán ra được, cho nên ta hiện tại, cũng không che giấu!"
 
 	Tần Phong đưa tay, ý thức lực khẽ động, trên đầu ngón tay, đã xuất hiện một cái lớn chừng quả đấm màu đen Hắc Ám Hệ phù văn.
 
 	"Ta lúc đầu thời điểm thức tỉnh, là song hệ dị năng, trong đó bao quát hắc ám dị năng, bất quá bởi vì hắc ám dị có thể tương đối đặc thù, cũng chỉ triển lộ Hỏa hệ dị năng!"
 
 	Dong binh đoàn người, nhìn thấy Tần Phong trong tay hắc ám hình cầu, lập tức sững sờ, có bừng tỉnh đại ngộ, có thì hoàn toàn chính xác kinh ngạc, thậm chí là hâm mộ!
 
 	Biến dị Khổng Tước lam lửa đã là phi thường để cho người ta hâm mộ, song hệ dị năng cái này loại, đơn giản liền là thiên kiêu thiết yếu!
 
 	"Ta trước kia đã cảm thấy đoàn trưởng hỏa diễm nhan sắc có chút không đúng, mà lại đoàn trưởng cũng gọi là kia là địa ngục lửa, ta tưởng rằng biến dị lửa dị năng, làm nửa ngày là dung hợp kỹ năng sao?"
 
 	"Đoàn trưởng, cái này cũng không tính giấu diếm, ai có thể không có cái át chủ bài a!"
 
 	"Đúng vậy a, hắc ám dị năng cũng không tính là gì, chỉ nhìn một cách đơn thuần là ai đi dùng, không có ai sẽ nói cái gì!"
 
 	Tần Phong nhìn thấy đám người cái phản ứng này, cũng là hài lòng gật đầu.
 
 	Tần Phong vừa mới thời điểm thức tỉnh, không hung bạo lộ dị năng, là bởi vì có Z tổ chức người, giống như là treo ở trên đỉnh đầu lưỡi dao, Tần Phong sợ thực lực mình thấp thời điểm, bị những cái kia người mang ý xấu, từ đó gạt bỏ, giẫm lên vết xe đổ.
 
 	Nhưng là hiện tại, thực lực của hắn đã rất cường đại, lại che che lấp lấp, cũng không cần thiết.
 
 	Huống chi, một tuần trước cùng Lôi Đường người của tập đoàn chiến đấu, còn giết một cái hắc ám dị năng giả Lôi Đao, đã đối phương đều quang minh chính đại dùng đến, vì cái gì Tần Phong không thể dùng đâu?
 
 	"Tốt, ta muốn nói chính là cái này, một hồi đội hình chặt chẽ một điểm, ta dùng hắc ám dị năng ẩn tàng thân ảnh, chúng ta tăng tốc đi tới!"
 
 	Lần này Tần Phong kế hoạch có chút lớn, cần thời gian hao phí cũng dài.
 
 	Bây giờ còn chưa có đội ngũ chú ý tới bọn hắn, nhưng là một khi Tần Phong động thủ, tin tức cũng sẽ truyền đi.
 
 	Tần Phong muốn làm, liền là đánh cái thời gian chênh lệch , chờ đến những người kia nhận được tin tức, từ số ba căn cứ xuất phát, đến bọn hắn vị trí, cũng muốn ba ngày thời gian đâu!
 
 	Cho nên Tần Phong, mới muốn càng nhanh hơn đến!
 
 	Trước đó Tần Phong cùng Cao Vũ Khang đối thoại, cũng không có làm giữ bí mật, không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.
 
 	"Đi thôi!"
 
 	Tần Phong ra lệnh, đồng thời quanh thân hắc ám dị năng trôi nổi mà lên, trở thành một mảnh nhàn nhạt sương mù, vờn quanh đám người.
 
 	Bọn hắn có thể tại sương mù ở trong thấy rõ tình huống bên ngoài, nhưng là các dị thú đã cảm giác không đến đám người khí tức, trừ phi tiếp xúc gần gũi, không phải chỉ sẽ cảm thấy là một mảnh bóng râm!
 
 	Chúng tốc độ của con người tăng nhiều.
 
 	Tăng thêm có Tần Phong dẫn đường, bọn hắn chỉ dùng một ngày một đêm, liền đạt tới một chỗ hẻm núi chỗ.
 
 	Hẻm núi chiều sâu 60 mét,  độ rộng cũng chỉ có 30, hẻm núi chiều dài có chừng 3000 gạo, chung quanh che giấu cứng rắn vô cùng, thậm chí là một loại đặc thù khoáng vật.
 
 	Nơi này khoáng thạch, thậm chí là E cấp vật liệu.
 
 	Mặc dù là dạng này, rất ít người tới đây thu thập.
 
 	Bởi vì nơi này, cư trú một cái kinh khủng cánh tay thép sinh sôi nhện mẹ!
 
 	Đương nhiên, cái này không còn là Tần Phong ban đầu ở Hàn trấn phát hiện F cấp, mà là một cái D cấp!
 
 	D cấp trùng mẫu.
 
 	"Hiện tại ta tuyên bố kế hoạch!" Tần Phong nói, triển khai máy truyền tin địa đồ.
 
 	"Ta mục tiêu lần này, là Vạn Tượng hoàng, tộc đàn đại khái tại chừng hai ngàn, mười phần khổng lồ, cho nên chúng ta lần này cần thông qua địa hình ưu thế, tiến hành mai phục!"
 
 	Đám người tất cả đều thật lòng nghe Tần Phong kế hoạch.
 
 	Cao Vũ Khang đối Tần Phong không có có lòng tin, những người khác lại lòng tin mười phần.
 
 
             		      