         	Chương 365: Bắt Nghiêm Phóng 
 
 	Một quyền này, lực đạo cực mạnh, cơ hồ đem Nghiêm Phóng ruột đều đánh gãy!
 
 	Bởi vì quá mức đột nhiên, Nghiêm Phóng nội lực cương khí, đều không có chống lên tới.
 
 	"Phốc!"
 
 	Nghiêm Phóng lập tức phun ra một ngụm máu tới.
 
 	Hắn vừa muốn điều động nội lực chống cự Tần Phong, lại phát phát hiện nội lực của mình, không biết vì cái gì, thế mà thuận Tần Phong nắm đấm vị trí, bị rút ra ngoài.
 
 	Trong lúc nhất thời, kinh mạch ở trong nội lực đảo lưu, Nghiêm Phóng toàn bộ thân hình đều khống chế không nổi rút ra bắt đầu.
 
 	Tám cái nước đoàn nội lực, tất cả đều bị Tần Phong rút đi.
 
 	Nghiêm Phóng sắp nứt cả tim gan.
 
 	"Ngươi, ngươi làm cái gì!" Nghiêm Phóng không nghĩ tới Tần Phong thế mà ra tay ác như vậy, chiêu thức quỷ dị như vậy.
 
 	Nội lực của hắn, thế mà rỗng tuếch!
 
 	Thậm chí Nghiêm Phóng rõ ràng cảm giác, đan điền không gian thế mà đang thu nhỏ lại, tu vi rút lui!
 
 	Nghiêm Phóng cái này mới giật mình, Tần Phong thế mà phế hắn cổ võ nội lực.
 
 	"Làm cái gì? Muốn cho ngươi, uống nước!" Tần Phong lạnh giọng nói.
 
 	Tần Phong khoát tay, trước đó bị Nghiêm Phóng để dưới đất nước, đã rơi vào trong tay của hắn.
 
 	Nghiêm Phóng lập tức mở to hai mắt nhìn.
 
 	Tần Phong không cho Nghiêm Phóng cơ hội cự tuyệt, trực tiếp nắm miệng của đối phương.
 
 	Kia nước trực tiếp bị rót vào Nghiêm Phóng trong miệng.
 
 	"Ô ô ô!"
 
 	Nghiêm Phóng muốn cự tuyệt, nhưng là Tần Phong lực đạo quá lớn, hắn căn bản không có cách nào phản kháng!
 
 	Nội lực bị phế, dù là Tần Phong không có khống chế Nghiêm Phóng thân thể, Nghiêm Phóng huy động cánh tay, lại không cách nào rung chuyển Tần Phong.
 
 	Thú Hoàng thân thể cường độ, Nghiêm Phóng vừa không có nội lực, coi như hiện tại cầm một cây đao ra, cũng không thể đâm xuyên Tần Phong làn da.
 
 	"Ục ục!"
 
 	Nước bị ngạnh sinh sinh rót vào Nghiêm Phóng trong miệng, dù là từ lỗ mũi ở trong hắc đến, tối thiểu cũng có một nửa đã rơi vào Nghiêm Phóng ruột ở trong.
 
 	Tần Phong buông lỏng ra Nghiêm Phóng.
 
 	Nghiêm Phóng từng ngụm từng ngụm thở dốc, thậm chí muốn vươn tay, chụp cổ họng của mình.
 
 	"Làm cái gì? Ta để ngươi nôn sao?"
 
 	Tần Phong dẫm ở Nghiêm Phóng tay.
 
 	"Mà lại, ngươi không chột dạ, lại vì cái gì buồn nôn nước này?"
 
 	Nghiêm Phóng chật vật không thôi.
 
 	Hắn toàn thân run rẩy, chỉ sợ chính mình phát sinh cái gì ngoài ý muốn.
 
 	Bất quá, một đoạn thời gian đi qua, Nghiêm Phóng phát hiện mình không có thay đổi gì, lập tức lại lớn lối.
 
 	"Tần Phong, ngươi có phải hay không đã sớm nhìn ta không vừa mắt, ngươi chính là cố ý chỉnh ta, hiện tại ta nội lực phế đi, ngươi đắc ý đi, không nghĩ tới, ngươi là như vậy âm hiểm tiểu nhân!"
 
 	Một cái bô ỉa chụp tại Tần Phong trên đỉnh đầu, khiến người khác, cũng đều hơi bắt đầu nghi ngờ.
 
 	Nghiêm Phóng hoàn toàn chính xác không có thay đổi gì, đây cũng là bởi vì, Nghiêm Phóng đã sớm làm gen cải tạo.
 
 	Kỳ thật hiện tại, Nghiêm Phóng liều mạng khống chế thân thể của mình, không để cho mình thân thể biến hóa.
 
 	Đợi đến Tần Phong buông ra, Nghiêm Phóng khẳng định phải lấy cớ sinh khí rời đi, lại nghĩ biện pháp khác áp chế.
 
 	Chỉ là, Tần Phong hiển nhiên sẽ không cho hắn cơ hội này.
 
 	"Chẳng lẽ là thấy hiệu quả tương đối chậm, liều lượng không đủ lớn?"
 
 	Tần Phong cười lạnh một tiếng, lần nữa đưa tay.
 
 	Ý thức lực điều động, trước đó Nghiêm Phóng cho những người khác phát ra nước, lúc này đều đã rơi vào Tần Phong trong tay.
 
 	Nghiêm Phóng mặt cơ hồ trở nên bóp méo.
 
 	"Chỉ là uống nước, ngươi sợ cái gì?"
 
 	Tần Phong cười lạnh.
 
 	Nghiêm Phóng rống giận, trong chớp mắt, tứ chi biến hóa ra đen nhánh lông tóc, bàn tay cũng biến thành họ mèo động vật tay không.
 
 	Không có nội lực, nhưng là lực lượng của thân thể vẫn còn ở đó.
 
 	Nghiêm Phóng đột nhiên tránh thoát Tần Phong khống chế, trong nháy mắt liền muốn chạy trốn.
 
 	Tình cảnh như vậy, lập tức đem người chung quanh đều làm mộng.
 
 	Thật sự là biến hóa quá lớn.
 
 	"Nước này có độc?"
 
 	Trần Tường lập tức rống giận.
 
 	Mà lại, lúc này không cần Tần Phong phân phó, người chung quanh, toàn bộ chặn đường Nghiêm Phóng.
 
 	"Cút cho ta!"
 
 	Người biến dị không cần nội lực, Nghiêm Phóng biến thành người biến dị về sau, thực lực cũng bạo tăng đến thú cấp bậc Tướng, mà lại hắn bản thân liền là d cấp 8, ai có thể ngăn cản.
 
 	Xúc động theo sau người, lập tức bị Nghiêm Phóng một móng vuốt mở ra.
 
 	"Ầm!"
 
 	Nội lực cương khí đều đi theo vỡ vụn.
 
 	Tần Phong nội lực vận chuyển, long hành thuật phát động, đuổi kịp Nghiêm Phóng.
 
 	Nghiêm Phóng kinh hãi, bất chấp gì khác người, tung người một cái, thế mà nhảy lên thật cao, nhảy tới một cái trên nhà cao tầng.
 
 	Sau đó, tốc độ của hắn càng là linh mẫn, giống như là một con báo săn, điên cuồng bắt đầu chạy.
 
 	Chỉ là, Tần Phong là hắn như vậy tốt vứt bỏ sao?
 
 	"Khổng Tước hỏa dực!"
 
 	Tần Phong sau lưng lập tức bốc cháy lên ngọn lửa màu xanh lam, biến thành hai cái cánh, kéo theo Tần Phong hướng về phía trước.
 
 	Nghiêm Phóng tiến lên phương hướng, chính là ngoài thành.
 
 	Sa Động trấn tường thành tuyệt không so cái khác thành thị cấp tường thành yếu, thậm chí càng chắc chắn hơn, lại cao vừa rộng, Nghiêm Phóng cũng không nghĩ tới muốn nhảy qua trước tường thành đi, cho nên Nghiêm Phóng trên đường đi, là hướng về phía cửa thành đông đi.
 
 	Chỉ là lúc này, còn có 7, 8 người, tại cửa thành đông, nghiên cứu không gian phong tỏa.
 
 	Nghiêm Phóng đột nhiên xuất hiện, để bọn hắn tất cả đều sững sờ.
 
 	Chỉ là lúc này, đột nhiên một mảnh màu lam ánh lửa rơi xuống.
 
 	"Ầm!"
 
 	Là Tần Phong phóng thích ra Khổng Tước lửa!
 
 	Khổng Tước lửa uy lực cường hãn, trực tiếp tại Nghiêm Phóng trên thân bạo tạc, đem hắn đánh bay ra ngoài, thiêu đến mình đầy thương tích.
 
 	Tiến lên bộ pháp, tự nhiên bị đánh gãy!
 
 	Tần Phong lần nữa tiến lên, trong tay nhiều hơn Thanh Vương đao.
 
 	"Hỏa diễm đao mang!"
 
 	Lớn lên hơn mười mét hỏa diễm đao mang phun ra ngọn lửa, liếm lên Nghiêm Phóng thân thể.
 
 	Nghiêm Phóng mở to hai mắt nhìn, xoay người tránh né.
 
 	Chỉ bất quá, Tần Phong đao mang tốc độ quá nhanh, Nghiêm Phóng thân thể mặc dù tránh khỏi, lại lăn lộn ở trong còn có một con tay lưu ngay tại chỗ.
 
 	Mang theo bộ lông màu đen bén nhọn lợi trảo.
 
 	Nghiêm Phóng biến dị về sau tay.
 
 	"A!"
 
 	Nghiêm Phóng kêu thảm một tiếng, lại trơ mắt nhìn Tần Phong lần nữa chém tới một đao.
 
 	Hầu Dương Sinh cùng Thiết Tín nhìn xem đây hết thảy, hoàn toàn không tìm hiểu tình huống.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Nghiêm Phóng, hắn không phải mới vừa còn rất tốt sao?"
 
 	"Tần Phong, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Hầu Dương Sinh lập tức nhíu mày hỏi.
 
 	Nghiêm Phóng tâm thần khẽ động, lập tức rống to lên tiếng: "Hầu tiên sinh, Tần Phong là hung thủ, hắn trong nước hạ độc, ta mới sẽ biến thành như vậy."
 
 	Hầu Dương Sinh đám người sắc mặt, lập tức thay đổi!
 
 	Bọn hắn kinh dị không thôi nhìn xem Tần Phong.
 
 	Tần Phong nhưng căn bản không để ý những người này, Tần Phong khoảng cách Nghiêm Phóng, càng ngày càng gần!
 
 	"Nghiêm Phóng, ngươi hướng mặt ngoài chạy, không phải là có bên ngoài không gian phong tỏa thông đạo chìa khoá đi!"
 
 	Nghiêm Phóng trong lòng bối rối, sợ hãi, "Không có, Hầu tiên sinh, cứu ta a!"
 
 	Chỉ là để Tần Phong cảm thấy tuyệt vọng là, hầu Dương Sinh bọn người chẳng những không có cứu Nghiêm Phóng, ngược lại lui về sau một bước.
 
 	Ai dám cứu?
 
 	Tần Phong ngay cả c cấp cổ võ giả đều giết, đây chính là đường đường cổ võ thế gia một đời tộc trưởng, tại Bắc Hải bốn thành truyền thừa trăm năm, thậm chí tổ tông đều là đại tai nạn trước đó đi tới!
 
 	Hầu Dương Sinh cảm thấy,  chính là mình tộc trưởng tới, đều ngăn không được Tần Phong, huống chi là chính mình.
 
 	Tần Phong từng bước một tới gần, Thanh Vương đao bên trên đao mang thu nạp hỏa diễm.
 
 	Thân đao chém ngang.
 
 	"A! ! !" Nghiêm Phóng kêu thảm, hai chân hoàn toàn bị chặt đứt.
 
 	"Nghiêm Phóng, cho nên nói, ngươi cũng là cùng z tổ chức người, là cùng một bọn?"
 
 	Tần Phong đột nhiên tiếp cận một chút, nội lực bao trùm thanh âm, hỏi.
 
 	Nghiêm Phóng vặn vẹo biểu lộ, ngưng trệ.
 
 
             		      