         	Chương 391: Lôi Ưng 
 
 	Chỉ là lúc này, hết sức hiển nhiên, có người không nghĩ bọn hắn vui vẻ như vậy tiến hành tiếp!
 
 	"Nha, cao châu trưởng!" Một cái nam nhân âm dương quái khí lên tiếng chào.
 
 	Tần Phong ánh mắt ngưng tụ.
 
 	Người tới hình dạng thật sự không thể nói tốt bao nhiêu, cống ngầm mũi, mắt tam giác, cả người nhìn qua, tướng mạo vô cùng nhưng là thân hình cao lớn, trên ngực treo năng lực giả huy chương, phía trên in một cái C 5!
 
 	C 5 cấp năng lực giả!
 
 	Không chỉ như thế, y phục trên người hắn, lại mang theo một cái thiểm điện tiêu chí.
 
 	Cái này cái dấu hiệu, tự nhiên để Tần Phong không quá cao hứng bắt đầu.
 
 	Bởi vì, người này, lại là Lôi Đường người.
 
 	Lôi Đường ở trong C cấp năng lực giả chỉ có một cái.
 
 	Như vậy thân phận của người này, tự nhiên là vô cùng sống động.
 
 	Lôi Ưng —— lôi đường đường chủ.
 
 	Kỳ thật ở chỗ này nhìn thấy đối phương, cũng không hiếm lạ.
 
 	Bọn hắn những người này, vốn chính là tại lũng xuyên hoạt động.
 
 	"Ta còn tưởng rằng là ai đây! Nguyên lai là tổng giám đốc Lôi!"
 
 	Hết sức hiển nhiên, Cao Vũ Khang cũng không chào đón Lôi Ưng, nói chuyện cũng chưa chắc nhiều thân thiện, thậm chí liền đứng lên đều không có.
 
 	Bọn hắn cấp bậc mặc dù không giống, nhưng là chứng nhận đẳng cấp thứ này, không phải tất cả mọi người sẽ đi làm.
 
 	Cao Vũ Khang thực lực khả năng so nhận chứng mạnh lên một chút, càng là không e ngại Lôi Ưng.
 
 	Như thế, chỉ là gặp mặt lên tiếng chào hỏi, quan hệ của hai người, cũng không hòa hợp.
 
 	Lôi Ưng cũng lý giải điểm ấy, nhưng là hắn không ngại, cho Cao Vũ Khang một chút khó coi.
 
 	Lôi Ưng ánh mắt nhất chuyển, liền rơi vào Tần Phong trên thân.
 
 	"Đây là lại có tân thủ tiếp gia nhập? Cao châu trưởng thật đúng là được hoan nghênh, luôn có thể có một đám người bán mạng, không giống ta, ngoại trừ lấy tiền, không có cái gì, ta à, có thể chỉ còn lại tiền!"
 
 	Cao Vũ Khang sắc mặt,
 
 	Khó coi.
 
 	Lôi Ưng thực lực cũng liền như thế, nhưng là môn hộ mở rất lớn, thuộc về nửa cái hắc ám tổ chức, nhưng là tại lũng xuyên cũng coi như cung cấp sức chiến đấu, cho nên liên minh loài người mở một con mắt nhắm một con mắt, hắn thu nhập, tự nhiên là dính tới rất nhiều hắc ám thu nhập.
 
 	Cái này chút thu nhập, cho Lôi Đường tập đoàn không ngừng mở rộng vốn liếng, cũng làm cho Lôi Ưng, phi thường có tiền.
 
 	Điểm này, rất nhiều người không sánh bằng Lôi Ưng.
 
 	"Lôi Ưng, ngươi không biết, ngươi hết sức ngược lại người khẩu vị sao? Ăn một bữa cơm, có thể hay không để cho người sống yên ổn một điểm!" Cao Vũ Khang lạnh giọng nói.
 
 	Lôi Ưng trên mặt còn mang theo âm trầm ý cười.
 
 	"Ngươi không vui, ta liền rất vui vẻ a!"
 
 	Cao Vũ Khang lần nữa sắc mặt khó coi.
 
 	Lôi Ưng da mặt, phi thường sau.
 
 	Đương nhiên, giằng co ở chỗ này, tuyệt đối không dễ nhìn, Lôi Ưng cũng cảm thấy phát chán.
 
 	Ánh mắt tại Tần Phong trên thân đảo qua về sau, Lôi Ưng vừa nhìn về phía chỉ chú ý ăn Bạch Ly.
 
 	Giờ khắc này, ngay cả kiến thức rộng rãi Lôi Ưng, đều cảm thấy một nháy mắt kinh diễm vô cùng.
 
 	Lôi Ưng trực tiếp lấy ra một tờ kim sắc thẻ phòng, lắc tại trên mặt bàn.
 
 	"Ban đêm Đế Hào khách sạn, số 88 phòng!"
 
 	Lôi Ưng nói xong, điểm một cái Bạch Ly.
 
 	Bạch Ly vô tội ngẩng đầu, không rõ ràng cho lắm.
 
 	Nàng liếm liếm môi, nhìn về phía Tần Phong, tựa hồ đang nghĩ, hai người làm cái gì vậy?
 
 	Lôi Ưng nhìn thấy Bạch Ly dáng vẻ, càng thấy lòng ngứa ngáy khó nhịn, thậm chí hận không thể, hiện tại liền đem nàng mang đi!
 
 	Lúc này, nguyên bản không thèm để ý Lôi Ưng Tần Phong, sắc mặt đột nhiên thay đổi.
 
 	"Không có ý tứ, chỉ sợ bạn gái của ta, không thể phụng bồi!"
 
 	Tần Phong cười lạnh nói, ý thức lực điều khiển, tấm kia kim sắc thẻ phòng vèo một cái bay lên, bắn về phía Lôi Ưng.
 
 	Lôi Ưng nụ cười trên mặt không có, cả người trở nên mười phần âm trầm, âm trầm nhìn về phía Tần Phong.
 
 	Ý thức lực điều động, tấm kia kim sắc thẻ phòng, lập tức dừng lại trên không trung.
 
 	"Không nể mặt ta? Ngươi biết là hậu quả gì sao?"
 
 	Lôi Ưng âm tàn nhìn chằm chằm Tần Phong.
 
 	"Đánh bạn gái của ta chủ ý, ta cũng nghĩ để ngươi biết biết hậu quả!"
 
 	Tần Phong mặt không biểu tình, trong mắt lại tản ra sát khí.
 
 	Cả hai ý thức lực, liên tục tăng lên!
 
 	Tấm kia kim sắc thẻ phòng, ngay tại giữa hai bên, lẫn nhau đưa đẩy.
 
 	Lôi Ưng phẫn nộ càng ngày càng mạnh, hắn thật không nghĩ tới, lại có một cái D cấp năng lực giả tại cùng hắn so đấu ý thức lực.
 
 	Lôi Ưng thế nhưng là đại danh đỉnh đỉnh dị năng giả, lôi hệ dị năng thập phần cường đại.
 
 	Thật sự là không biết trời cao đất rộng!
 
 	Nghĩ như vậy, Lôi Ưng chung quanh, càng là phiêu động lên bạc điện quang màu tím.
 
 	Tần Phong đồng dạng cười lạnh, so đấu trong ý thức, D cấp hoàng giả cấp, cũng không nhất định so một cái C cấp chênh lệch.
 
 	Tần Phong chung quanh, không khí đều vặn vẹo lên, ẩn ẩn lóe ra ánh lửa!
 
 	Cả hai chung quanh đều xuất hiện phù văn, ý thức lực cường đại khí tràng khuếch tán ra, để cho người ta cảm thấy hít thở không thông.
 
 	Chung quanh ngồi dùng cơm các năng lực giả tất cả đều kinh ngạc nhìn về phía cái phương hướng này, mà làm công người bình thường, tất cả đều nhao nhao thoát đi, tựa hồ đã tiếp cận cái này bên trong, liền sẽ bạo thể mà chết.
 
 	Này khí tức quá nguy hiểm!
 
 	"Hừ!"
 
 	Đột nhiên một tiếng thanh thúy không vui hừ lạnh truyền đến, là Bạch Ly!
 
 	Nàng nâng lên một cái ngón tay, xa xa một chỉ, giống như là điểm vào kia tấm thẻ vàng bên trên đồng dạng.
 
 	Trong chốc lát, duy trì cân bằng thẻ vàng lập tức kịch liệt mà có nhanh chóng sóng gió nổi lên.
 
 	"Sưu!"
 
 	Kim sắc thẻ phòng lập tức bay vụt hướng về phía Lôi Ưng.
 
 	Lôi Ưng ý thức lực bị tồi khô lạp hủ phá hư, kim sắc thẻ phòng thẳng đến mặt.
 
 	Lôi Ưng kinh hãi.
 
 	Hắn theo bản năng đưa tay, ngăn cản cái kia kim sắc thẻ phòng tiến lên phương hướng.
 
 	"Phốc!"
 
 	Kim sắc thẻ phòng lập tức đâm vào Lôi Ưng lòng bàn tay.
 
 	"A!" Lôi Ưng lập tức kinh hô một tiếng, cũng may kia thẻ phòng chất lượng mặc dù cường đại, nhưng là cũng không đủ xuyên thấu một người xương cốt.
 
 	Gánh chịu ý thức lực quá cường đại, có thể sẽ trực tiếp bị ép thành mảnh vỡ.
 
 	Nhưng là kết quả này, cũng đủ làm cho người kinh ngạc.
 
 	Tần Phong rút về ý thức của mình lực, Lôi Ưng ý thức lực tự nhiên là bị Bạch Ly đánh tan.
 
 	Lôi Ưng cúi đầu nhìn mình tay, lúc này đã chảy ra máu tươi tới.
 
 	Lôi Ưng không dám tùy ý nhìn về phía Bạch Ly.
 
 	Bạch Ly vỗ bàn một cái, phía trên dao nĩa tất cả đều phập phù lên, nhắm ngay Lôi Ưng.
 
 	"Mau cút, không phải giết ngươi!"
 
 	Bạch Ly nói, nhàn nhạt sát khí tràn ngập ra, tựa hồ Lôi Ưng không đi, nàng thật sự sẽ động thủ đồng dạng.
 
 	Lôi Ưng bị sự biến hóa này, làm cho giận tím mặt.
 
 	Đầu tiên là không nghĩ tới Bạch Ly sẽ nói ra những lời này.
 
 	Thứ hai, lại là không nghĩ tới Bạch Ly có thể tổn thương hắn.
 
 	Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Ngay lúc này, phòng ăn một người quản lý vội vàng đi lên phía trước, trên trán hiện đầy mồ hôi lạnh.
 
 	Người quản lý này cũng bất quá là E cấp, chỉ là phòng ăn là C cấp năng lực giả mở,  hắn bất quá là giúp đỡ làm việc mà thôi,
 
 	"Lôi đại nhân, đừng tổn thương hòa khí, hôm nay vừa tới rất nhiều mỹ vị được nguyên liệu nấu ăn, mời tới bên này, mời tới bên này!"
 
 	Cái này quản lý cũng là cực có ánh mắt, không chút nào xách Lôi Ưng thụ thương sự tình, bằng không mà nói, Lôi Ưng chỉ sợ muốn làm trận tức giận, đánh nhau cũng nói không chính xác.
 
 	"Tốt, tốt cực kì, hai người các ngươi, nhớ kỹ cho ta!"
 
 	Lôi Ưng ác hung hăng trợn mắt nhìn Bạch Ly cùng Tần Phong một chút.
 
 	Bạch Ly trực tiếp phạm vào một cái liếc mắt.
 
 	Tần Phong cười lạnh nói: "Xin đợi Lôi đại nhân qua đến lĩnh giáo!"
 
 	Lôi Ưng phất tay áo rời đi!
 
 	Đợi đến Lôi Ưng đi rồi, ngồi ở Tần Phong đối diện Cao Vũ Khang, cái này mới giật mình tỉnh lại, sau đó thế mà cười ha ha lên tiếng.
 
 	
 
             		      