         	Chương 254: Người thắng thương xót 
 
 	Ngoài sơn cốc, đám người tập thể công kích.
 
 	"Tiểu Hoàng!"
 
 	Chu Hạo lập tức vỗ bả vai, trên bờ vai lớn chừng bàn tay con kiến nhanh chóng bò xuống dưới, trên mặt đất như là xe tải lớn đồng dạng to lớn.
 
 	Chu Hạo xoay người mà lên, ý thức lực khẽ động, hoàng kim kiến chúa chớp động lên cánh bay lên, một ngựa đi đầu.
 
 	"Chu Hạo, mang đoạn đường a!" Lưu hoành mấy cái cất bước đuổi theo, xoay người nhảy lên hoàng kim kiến chúa thân thể.
 
 	"Ngồi vững vàng!"
 
 	Hai người phóng tới tiến về.
 
 	Lưu Tuyết cùng Hà Lĩnh lạc hậu một chút, lại đều thi triển khinh công, đạp tuyết vô ngân tiến lên!
 
 	Rất nhanh, bọn hắn đã đến độc hạt đoàn đến trong doanh địa, cái này bên trong đã biến thành một vùng phế tích, nhà xe đều bị tạc hủy, lều vải cũng chỉ còn lại có một cái, ánh lửa lượn lờ, chiếu sáng chung quanh.
 
 	"Địch tập, đến rồi!"
 
 	Có người hoảng sợ nhọn kêu ra tiếng.
 
 	"Thú Vương!"
 
 	"Làm sao có thể, Thú Vương khu Thú Sư sao?"
 
 	Những người kia lập tức dọa cho bể mật gần chết.
 
 	Chu Hạo rất nhanh khóa chặt một cái F cấp năng lực giả, những người khác, hắn căn bản không để trong mắt.
 
 	"Lý hồ? Mười triệu, của ta!"
 
 	Hoàng kim kiến chúa hung mãnh xông đi lên.
 
 	Kia lý hồ nào dám Hòa Hoàng kim kiến chúa đối chiến, dọa đến quay đầu liền chạy, chỉ là hắn làm sao có thể có hoàng kim kiến chúa tốc độ nhanh.
 
 	Mà lại, không chờ hắn chạy bao xa, một đạo kinh khủng trường thương, đã đâm vào phía sau lưng của hắn.
 
 	Hắn bị trong nháy mắt chọn bay lên.
 
 	"Chết đi!"
 
 	Chu Hạo hai tay nắm ở dài đến bốn mét trường thương, sau đó cổ tay khẽ đảo, trường thương thế mà tại thu về.
 
 	Lý hồ trọng thương thân thể bị chụp vào Chu Hạo, Chu Hạo khoát tay, cầm đối phương cái cổ.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Một chiêu mất mạng, Chu Hạo trong mắt mang theo một tia huyết hồng.
 
 	Nói đến, đây là hắn lần thứ nhất tham dự chém giết, nhưng là thiếu niên không có kích động cùng bất an, tương phản, chỉ cảm thấy nhiệt huyết sôi trào.
 
 	"Lại đến!"
 
 	Cường đại hoàng kim kiến chúa, mạnh mẽ đâm tới.
 
 	Sau đó, những người khác cũng đuổi theo, bắt đầu ngăn cản F cấp năng lực giả, mà Phong Lê căn cứ số lớn năng lực giả cũng gia nhập chiến cuộc, vây giết những cái kia G cấp năng lực giả.
 
 	Trong lúc nhất thời, cái này nguyên bản không người văn tĩnh giữa sơn cốc, hô tiếng giết rung trời.
 
 	Mà lúc này, Tần Phong ngay tại truy kích độc hạt.
 
 	"Không nghĩ tới độc này bọ cạp khinh công cư dù không sai, ta bằng nội lực tăng cường tốc độ, thế mà so ra kém hắn!"
 
 	Lúc này Tần Phong mi tâm cũng là hơi nhíu, lại như cũ đi theo ở độc hạt hậu phương, không có chút nào thả vứt bỏ truy sát ý tứ.
 
 	Coi như đuổi không kịp, Tần Phong cũng duy trì tốc độ của mình, đến cũng sẽ không để độc hạt vứt bỏ chính mình.
 
 	"Mê tung bước coi như cải tiến, cũng là na di khinh công, phương diện tốc độ hoàn toàn chính xác không được, xem ra ta cần một cái mạnh hơn khinh công!"
 
 	Cho lúc trước Chu Hạo khinh công, tự nhiên là không được, vậy cần nguyên bộ nội công tâm pháp, Tần Phong hiện tại có hấp tinh quyết, đương nhiên sẽ không luyện khác.
 
 	Tần Phong thậm chí còn phân nghĩ thầm bây giờ có thể đạt được nội công, dưới chân cũng không chậm chút nào.
 
 	So với hắn, độc hạt lại phải mệt chết!
 
 	Khinh công của hắn thật là không tệ, nhưng là mặc cho hà tốc độ cực mạnh khinh công, tiêu hao đều khó có khả năng là rất ít.
 
 	Độc hạt nội lực, đã nhanh khô cạn!
 
 	"Ghê tởm, lại còn truy!"
 
 	Độc hạt từ không gian phù văn trang bị bên trong, móc ra một bình sứ nhỏ, đổ ra bên trong đan dược nhét vào trong miệng.
 
 	Nội lực sôi trào, khôi phục một chút, độc hạt lại chạy.
 
 	Tần Phong lại nhíu mày.
 
 	"Độc hạt, ngươi vẫn là đừng chạy, ăn đan dược cũng là lãng phí, vẫn là lưu cho ta đi!" Tần Phong cười lạnh nói.
 
 	"Đánh rắm!" Độc hạt tự nhiên chạy như điên, không dám mảy may dừng lại.
 
 	Chỉ là hắn lại nhanh, cũng không ai nhanh.
 
 	"Ngăn lại hắn!" Tần Phong mở miệng nói ra.
 
 	Độc hạt trong lòng còn đang suy nghĩ lấy Tần Phong tại cùng ai nói chuyện, liền thấy trước mắt đột nhiên nhiều một thân ảnh.
 
 	Kia là một cái nghiêng nước nghiêng thành thiếu nữ, theo Tần Phong nổi danh, Bạch Ly hình dạng, cũng xuất hiện ở một số người trong mắt.
 
 	Rất nhiều người đều nói trắng ra ly là Tần Phong bạn gái, là một cái có thụ sủng ái bình hoa.
 
 	Nhưng là cũng có người nói, Bạch Ly thực lực tương đương cường đại, để cho người ta kính sợ,
 
 	Chỉ là không thường ra tay.
 
 	Độc hạt trước kia chỉ cho là là loại tình huống thứ nhất, hiện tại hắn mới biết được, mình chân thực mười phần sai.
 
 	"Bạch!"
 
 	Năm đạo bạch quang chạm mặt tới.
 
 	"A!"
 
 	Độc hạt phát ra một tiếng hét thảm, hắn căn bản không biết mình bị cái gì đánh, nhưng là một con mắt kịch liệt đau nhức, một đạo vết thương thật lớn từ con mắt một mực mở khi đến ba, lại tại ngực vạch ra năm đạo vết máu, thậm chí to lớn cường độ, để độc hạt bị đánh bay ra ngoài.
 
 	Cái này vừa bay, tự nhiên là đến Tần Phong trước mặt.
 
 	Tần Phong xoay người, một quyền rơi vào độc hạt trên đan điền.
 
 	"Hấp tinh quyết!"
 
 	Hấp lực cường đại rút đi độc hạt nội lực!
 
 	Độc hạt toàn thân run rẩy, nội lực bị rút đi, giống như là rút đi toàn thân khí lực đồng dạng.
 
 	Độc hạt nội lực vừa mới tiêu hóa rất nhiều, nhưng là hấp tinh quyết rút ra, lại rút ra chính là trong đan điền không gian đồng dạng, nếu như trong không gian tiêu hao nội lực, tiềm phục tại toàn thân trong kinh mạch lực liền sẽ bị phản hấp dẫn trở về.
 
 	Như thế xem như kinh mạch đảo ngược, làm sao có thể còn có phản kháng lực lượng.
 
 	Trong chớp mắt, độc hạt thân nội lực trong cơ thể, bị điều trống không.
 
 	Sau đó, Tần Phong trong tay Thanh Vương đao đã giơ lên.
 
 	"Không!"
 
 	Độc hạt muốn phản kháng, lại căn bản không có bất luận khí lực gì, trước khi chết, trong mắt của hắn tràn đầy hối hận, tựa hồ đang hối hận, không nên đi trêu chọc Tần Phong.
 
 	"Phốc!"
 
 	Giơ tay chém xuống, độc hạt đầu người bị Tần Phong chém xuống. 
 
 	Tần Phong vẫy tay một cái, ý thức lực đã bao trùm độc hạt đầu người, đưa vào Tần Phong không gian phù văn trang bị bên trong.
 
 	"Lửa đến!"
 
 	Ngọn lửa nhỏ rơi vào độc hạt trên thân thể, đốt cháy cái này xưng bá ba thành nhiều năm, tru diệt vô số người đao phủ trên thân.
 
 	Hỏa diễm thiêu đốt hạ chỉ còn lại có một chút phù văn trang bị, bị Tần Phong thu vào.
 
 	Sau đó, Tần Phong mang theo Bạch Ly, quay trở về độc hạt đoàn doanh địa bên kia.
 
 	Chiến đấu lúc này đã chuẩn bị kết thúc.
 
 	Mặc dù nói độc hạt đoàn bên trong có F cấp năng lực giả so với trong tưởng tượng nhiều, thế nhưng là, có Chu Hạo hoàng kim kiến chúa tại, cái này chút F cấp năng lực giả hiển nhiên không đáng để lo, liền là lại nhiều ra mười cái, cũng không phải hoàng kim kiến chúa đối thủ.
 
 	Mà đại khái 300 người đều chết tại hỏa lực hạ Phong Lê căn cứ người vừa xuất hiện, những người này như thế chó nhà có tang, căn bản không có sức chiến đấu, rất nhanh bị tàn sát.
 
 	Trên mặt đất đều là thi thể nám đen, cũng có vừa mới giết được vết tích, tràn đầy máu tươi cùng hôi thối.
 
 	Tần Phong tại ánh lửa chiếu rọi ra sân, đám người toàn đều nhìn về Tần Phong.
 
 	Một số người, kỳ thật còn là lần đầu tiên tham gia cái này loại cỡ lớn vây quét hắc ám tổ chức tình huống, thậm chí hiện tại cũng toàn thân run rẩy.
 
 	Có thể là kích động, cũng có thể là là e ngại.
 
 	Tần Phong bước chân ngừng lại, nhìn xem cái này chút tùy tùng hắn người.
 
 	Tay của hắn hơi khẽ nâng lên, chỉ hướng bên cạnh thi thể chồng chất địa phương.
 
 	Máu tươi, hư thối, để cho người ta e ngại địa phương.
 
 	"Nhìn tới đó sao?"
 
 	Đám người không có có nói.
 
 	"Đây là người thắng, mới có thể nhìn thấy tràng cảnh."
 
 	"Khi các ngươi trở thành kẻ thất bại, các ngươi, liền sẽ trở thành nơi đó một viên!"
 
 	"Cho nên, nỗ lực a, đuổi theo bước chân của ta, về sau, các ngươi sẽ thấy càng nhiều hình ảnh như vậy, đến lúc đó, các ngươi sẽ phi thường bình tĩnh đối mặt đây hết thảy!"
 
 	"Người thắng thương xót, lại là kẻ thất bại hâm mộ tồn tại!"
 
 
             		      