         	Chương 05: T 3 y phục tác chiến
 
 	Tần Phong cẩn thận suy nghĩ một chút, phát hiện kia một công việc kỳ thật hắn đã sớm từ chức, liền vì cam đoan mình sau khi giác tỉnh rèn luyện thời gian.
 
 	Chỉ bất quá, Tần Phong không có nói cho Chu Hạo mà thôi.
 
 	Tần Phong cùng Trần Minh, đều là cô nhi xuất thân, Trần Minh phụ mẫu tại một lần căn cứ bị tập kích thú triều ở trong tử vong, mỗi một tháng có năm trăm khối anh hùng trẻ mồ côi trợ cấp.
 
 	Tần Phong lại phụ mẫu là ai cũng không biết, liền bị vứt bỏ ở cô nhi viện cổng.
 
 	Bởi vì con mới sinh mới là hi vọng, nhân loại còn chỉ có thể ở khi 16 tuổi tiêm vào thức tỉnh dược tề, cái này cũng đưa đến, nuôi dưỡng cô nhi trở thành đương nhiệm Hoa Hạ liên minh chuyện quan trọng nhất.
 
 	Nhưng là cô nhi muốn có nhiều hơn tiền, cường hóa tự thân, lại là không thể nào.
 
 	Tần Phong chỉ có thể ra làm công kiếm tiền.
 
 	Như thế, đến cũng không cần tìm lý do khác qua loa tắc trách Chu Hạo.
 
 	"Luôn cùng bên kia quản lý thông báo một chút, yên tâm, sẽ không chậm trễ chuyện, ta đi trước." Tần Phong nói, phất phất tay, lựa chọn một cái khác con đường.
 
 	Chu Hạo nhìn xem Tần Phong bóng lưng, luôn cảm giác mình cái này anh em, hiện tại trầm ổn an tâm rất nhiều, thật giống như đột nhiên ở giữa, trưởng thành đồng dạng.
 
 	Đúng vậy a, kinh lịch hôm nay thức tỉnh tiêm vào, vết nứt cùng răng nanh hài nhi tập kích, làm sao có thể không trưởng thành đâu?
 
 	Tần Phong không biết Chu Hạo trong lòng ý nghĩ, biết, nhất định sẽ cười khổ một tiếng, hắn kinh lịch, cũng không phải ngắn ngủi một ngày, mà là ròng rã mười năm.
 
 	Xác định Chu Hạo không cùng bên trên mình, Tần Phong bước chân cũng chậm chạp.
 
 	Thừa Dương thị nhận bắc vùng mới giải phóng căn cứ là hắn nơi sinh, cái này bên trong không phải Thừa Dương trong thành phố bộ, là vùng ngoại thành vùng ngoại thành, dù là nhìn như bốn phương thông suốt, công trình kiến trúc san sát, cũng vô pháp che giấu cái này bên trong sinh tồn hoàn cảnh ác liệt.
 
 	Cái này bên trong cũng không đủ thổ địa, chung quanh tùy thời có nhìn chằm chằm đàn thú, rời xa Thừa Dương thị chủ thành khu, năng lực phòng ngự đơn bạc, mạnh nhất bất quá là cấp E năng lực giả.
 
 	Tính cả không gian ổn định trang bị, đều lâu năm thiếu tu sửa.
 
 	Tần Phong năm đó bị người bắt sau khi đi, không có trở về Thừa Dương thị, cho nên đối với nơi này ký ức đều có chút mơ hồ.
 
 	Đi dạo ba đầu đường phố, Tần Phong rốt cuộc tìm được một cái muốn cửa hàng.
 
 	Một nhà dã ngoại chiến đấu vật dụng đồ phòng ngự cửa hàng.
 
 	Cửa hàng rất lớn, tối thiểu tại khu tụ tập bên trong, tính là rất lớn!
 
 	Đặc biệt là, căn này cửa hàng, là mắt xích vạn tông tập đoàn sản nghiệp.
 
 	Đồ phòng ngự trong tiệm, bưng ngồi ở chủ vị một cái hơn ba mươi tuổi nữ nhân trên dưới quan sát một chút Tần Phong, nhìn thấy Tần Phong như vậy chật vật, lập tức chán ghét nhíu mày.
 
 	"Tiểu Tôn, tiếp đãi một chút! Một hồi nhớ kỹ lau nhà!"
 
 	"A, là, cửa hàng trưởng!"
 
 	Gọi là tiểu Tôn nam nhân viên cửa hàng lập tức tới tiếp một chút Tần Phong , còn lau nhà, rõ ràng là cảm thấy Tần Phong dơ bẩn cái này sạch sẽ đồ phòng ngự cửa hàng.
 
 	Tần Phong lạnh lùng nhìn đối phương một chút, không biết bao nhiêu năm, đều không người nào dám như vậy thái độ ác liệt đối đãi hắn.
 
 	Tần Phong lười nhác so đo nhiều như vậy, sơ sơ trùng sinh, hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm.
 
 	Chỉ là một cái kiến thức hạn hẹp phụ nhân mà thôi, Tần Phong cũng không có so đo.
 
 	"Vị tiên sinh này, ngươi là dự định mua sắm vẫn là bán ra vật phẩm?" Tiểu Tôn vội vàng đi tới, lễ phép hỏi thăm, trong lòng cũng tại buồn bực.
 
 	Tần Phong hiện tại một thân vết thương, rất có thể là chiến đấu trở về, nhưng là trong tay nhưng không có cầm chiến lợi phẩm.
 
 	Như vậy, cũng không giống buôn bán tài liệu , còn đủ mua năng lực.
 
 	Cả người bên trên ngay cả năng lực giả tiêu chí đều không có đeo người, làm sao có thể mua mua nổi bọn hắn cửa hàng thương phẩm!
 
 	Như vậy nghĩ đến, kỳ thật thiếu phụ kia cửa hàng trưởng, cũng thuộc về hỏa nhãn Tinh Tinh.
 
 	"Cái này các ngươi có thu hay không!"
 
 	Tần Phong trực tiếp từ trong túi lấy ra kia bốn cái cấp độ G cường hóa dược tề.
 
 	Cấp độ G cường hóa dược tề là màu đỏ nhạt, một ống cũng bất quá ngón tay nhỏ lớn như vậy mảnh, nhưng là phía trên dán chính thức tiêu chí, chỉ cần hơi nghiệm chứng một chút liền biết thật giả!
 
 	Bọn hắn cái này nhà đồ phòng ngự cửa hàng mặc dù không kinh doanh dược phẩm,
 
 	Nhưng là cấp độ G cường hóa dược tề loại vật này lại là nhu yếu phẩm, chỉ một cái liếc mắt, là hắn biết đây là sự thực.
 
 	Không nghĩ tới vẫn là làm ăn lớn 1
 
 	Tiểu Tôn mừng rỡ.
 
 	"Thu, thu!"
 
 	Tiểu Tôn tiếp nhận cấp độ G cường hóa dược tề, như cũ cẩn thận đo thử một chút, theo rồi nói ra: "Tiệm chúng ta trải chỉ án chiếu giá thị trường giảm còn 80% thu mua cường hóa dược tề, bốn bình là 32,000!"
 
 	Cái này một tờ đơn làm xong, hắn có thể trực tiếp trích phần trăm ba trăm, đây chính là ngoài ý muốn chi tài.
 
 	Tần Phong gật gật đầu, ánh mắt quét qua, rơi vào cửa hàng bên trên đồ vật ở trong.
 
 	"T 3 y phục tác chiến một bộ, môt cây chủy thủ, thủ nỏ đeo ba mươi tên nỏ, một cái tác chiến ba lô, ngoài trời dụng cụ bộ!"
 
 	Toàn bộ căn cứ bên trong, cường giả quá ít, đại bộ phận đều là người bình thường.
 
 	Những người kia, có thể sẽ không lựa chọn T 3 y phục tác chiến cái này loại chất lượng chất lượng tốt.
 
 	"Được rồi, vị khách hàng này ngươi báo một chút ngươi muốn loại hình!"
 
 	". . . Số 170 a!"
 
 	Tần Phong nhìn một chút mình nhỏ gầy dáng người, không khỏi cười khổ một tiếng.
 
 	Hắn hiện tại hẳn là chỉ có một mét bảy ba, mà lại mười phần gầy yếu, cùng trước khi trùng sinh chênh lệch quá xa.
 
 	Làm xong chuyện này, đến mau chóng tăng lên thân thể của mình tố chất.
 
 	"Được rồi!" Tiểu Tôn bắt đầu bận trước bận sau, cho Tần Phong một bộ T 3 y phục tác chiến để Tần Phong mặc thử, sau đó lại lấy ra vật gì khác.
 
 	Tần Phong vô cùng có kinh nghiệm chọn lựa, cần trực tiếp mua, không cần tiểu Tôn chào hàng cũng không cần.
 
 	Bất quá cuối cùng, hắn tiêu ba vạn khối mới mua xong tất cả mọi thứ, chỉ còn lại hai ngàn khối tiền nhét vào ba lô ở trong.
 
 	"Khách hàng, nếu là lần sau tới mua, có thể làm ta mối khách cũ, giao dịch một vạn khối trở lên có thể cho ngươi suy giảm, đây là ta thông tin số, ngươi có thể thêm một chút!" Tiểu Tôn vội vàng nói.
 
 	Tần Phong gật gật đầu, không có cự tuyệt, có quen thuộc người xử lý đồ vật, cũng sẽ thuận tiện một chút.
 
 	Hỏi thăm đối phương tên thật, Tần Phong đem cái này gọi là tôn tiền người bán hàng thêm ở mình thông tin bên trên.
 
 	Bây giờ mình thông tin lên liên hệ người ít đến thương cảm, chỉ bất quá hai mươi, ba mươi người, đại bộ phận đều là đồng học.
 
 	Bất quá dạng này cũng thanh tịnh.
 
 	Tần Phong ghi chép tốt về sau, đóng lại máy truyền tin, trực tiếp thay đổi T 3 y phục tác chiến, chen vào tốt chủy thủ, mang tới tên nỏ, rời đi đồ phòng ngự cửa hàng.
 
 	Đi trên đường, Tần Phong rõ ràng cảm giác được, mình cái này thân trang phục đưa tới rất nhiều người chú ý.
 
 	Y phục tác chiến cùng cái khác quần áo so sánh tự nhiên khác biệt, bây giờ là nóng bức tháng sáu phần, nhưng là y phục tác chiến chất liệu thủy hỏa bất xâm, lạnh nóng cân bằng, dù là toàn thân bao trùm, cũng không lộ vẻ oi bức.
 
 	Màu xanh nâu đồ rằn ri vằn, trở thành dã ngoại lớn nhất màu sắc tự vệ, mà dạng này nhan sắc cũng làm cho Tần Phong cùng chung quanh không hợp nhau.
 
 	Mặt mũi của hắn mặc dù nhìn qua non nớt, nhưng là thần sắc trầm ổn, một đôi mắt mười phần sắc bén.
 
 	Bên hông tên nỏ, giày bên trên chủy thủ, giấu ở tác chiến ba lô biên giới tên nỏ, không không có nghĩa là vũ lực biểu tượng.
 
 	Đồng dạng, cũng là kim tiền biểu tượng.
 
 	Tần Phong không có để ý ánh mắt của những người khác, chiêu một chiếc xe, mở miệng nói ra: "Đi dã ngoại chuyến xuất phát điểm."
 
 	Lái xe cũng tò mò nhìn Tần Phong, bất quá bởi vì Tần Phong sau khi lên xe liền tròng mắt mím môi, không có có nói, hắn cũng không nhiều lời, mở đến căn cứ dã ngoại chuyến xuất phát điểm.
 
 	Bởi vì vì vết nứt không gian nguyên nhân, dẫn đến căn cứ bên ngoài khu vực biến đến vô cùng nguy hiểm, thế nhưng lại cần một số người tiến đến săn giết, bảo hộ tụ tập độ, tự nhiên là lại dã ngoại chuyến xuất phát điểm.
 
 	Đến nơi này, Tần Phong một thân y phục tác chiến, phản thật không có như vậy chói mắt.
 
 	Bởi vì nơi này, toàn là loại tồn tại này.
 
 
             		      