         	Chương 282: 30 ức treo thưởng 
 
 	Toàn bộ Huyết gia, đều kinh hãi.
 
 	"Cái này, làm sao có thể! ! !" Ngũ trưởng lão mở to hai mắt nhìn, không thể tin được đây hết thảy.
 
 	Nhưng là sự thật liền là như thế.
 
 	Những người này, hoàn toàn chính xác đều đã chết.
 
 	Thất trưởng lão cơ hồ là run rẩy mình già nua tay, ấn mở từng cái trước khi chết truyền đưa tới video.
 
 	Chẳng những là Thất trưởng lão, kỳ thật toàn bộ Huyết gia đều oanh động lên.
 
 	Lần này đi theo trưởng lão ra ngoài người trẻ tuổi, có thể tính là toàn bộ Huyết gia tuổi trẻ lực lượng.
 
 	Cùng căn cứ bên trong đồng dạng, thiếu niên mới đại biểu lực lượng, 16 tuổi thức tỉnh, bồi dưỡng 16 năm, mới có thể vì Huyết gia làm cống hiến.
 
 	Mà ngoại trừ thiên phú bên ngoài, còn có liền là kỳ ngộ.
 
 	Đối với bất luận cái gì một người trẻ tuổi tới nói, nhìn D cấp năng lực giả xuất thủ, dĩ nhiên chính là một trận kỳ ngộ, cơ hồ là tránh phá đầu mới đi bên trên nhóm người này, hiển nhiên là đời thứ bảy tinh nhuệ.
 
 	Kết quả những người này thế mà chết hết!
 
 	Nếu như nói, Huyết Viễn là Huyết gia đời thứ bảy đệ nhất nhân, cái này chút đi theo Huyết Ngọc Hành đi người, liền xem như toàn bộ Huyết gia hai mươi người đứng đầu.
 
 	Dạng này một đám người toàn quân bị diệt, mấy năm về sau, Huyết gia chỉ sợ muốn không người kế tục.
 
 	"Vì cái gì? Thật chẳng lẽ là âm mưu, là có người muốn diệt trừ ta Huyết gia? Là ai? Ai có lá gan lớn như vậy?"
 
 	Đám người đều đang nghĩ, có thể là trong video truyền đến tin tức, nhưng lại làm cho bọn họ toàn bộ trầm mặc!
 
 	Hết sức hiển nhiên, không có cái gì mai phục, cũng không có D cấp năng lực giả xuất hiện, liền là kia Liệp Huyết Giả, giết chết Huyết Ngọc Hành.
 
 	"Hắn không phải chỉ có E cấp sao? Vì cái gì có thể giết chết Ngũ trưởng lão?"
 
 	"Nhìn, từ cái phương hướng này, chính dễ dàng nhìn thấy hắn cùng Ngũ trưởng lão chiến đấu, không phải là Ngũ trưởng lão tẩu hỏa nhập ma đi, Nhiên Huyết công tác dụng phụ xuất hiện!"
 
 	"Ai, Ngũ trưởng lão dù sao nhận qua tổn thương, lần này thì không nên để hắn đi!"
 
 	Đám người tất cả đều nhao nhao suy đoán.
 
 	Tần Phong cuối cùng phóng thích hấp tinh quyết thời điểm, nhìn qua, hoàn toàn chính xác giống như là Ngũ trưởng lão Nhiên Huyết công di chứng.
 
 	Thế nhưng là vô luận bọn hắn làm sao thảo luận, hiện tại khẩn yếu nhất, lại là một vấn đề.
 
 	Muốn không cần tiếp tục báo thù?
 
 	Ngay lúc này, một đạo tin tức truyền đến.
 
 	"Cái này Liệp Huyết Giả, hắn, hắn làm sao dám? ? ?"
 
 	Thất trưởng lão lập tức rống giận.
 
 	Tất cả mọi người siết chặt nắm đấm, trừng mắt máy truyền tin.
 
 	Kia là thợ săn tiền thưởng mạng lưới tài khoản.
 
 	Tần Phong lần nữa thượng truyền ba tấm hình ảnh.
 
 	Kia ba tấm hình ảnh, đến không có cùng trước đó đồng dạng, là một viên máu lăn tăn đầu người, nhưng là xuất hiện đồ vật, cũng tuyệt đối là đánh Huyết gia mặt.
 
 	Đó là máu rừng hàn cùng cái khác hai cái chấp sự truy nã nhiệm vụ hoàn thành chứng minh, phía trên đã đánh lên hoàn thành màu đỏ kiểu chữ.
 
 	Ba người phía dưới, còn có liên tiếp số lượng, liền là số tiền thưởng.
 
 	Giết ba người, cuồng vớt một tỷ.
 
 	【  Liệp Huyết Giả 】: "Đáng tiếc Huyết Ngọc Hành truy sát quá hạn!"
 
 	Mấu chốt nhất là, Tần Phong cách làm, thế mà nhận lấy một chút thợ săn tiền thưởng hâm mộ và tán thưởng.
 
 	"Liệp Huyết Giả trên tư liệu viết E cấp, không phải lừa người khác chứ gì! Huyết Ngọc Hành không phải Huyết gia trưởng lão sao? E cấp khiêu chiến D cấp? Còn thắng?"
 
 	"Một tỷ, thật nhiều tiền!"
 
 	"Liệp Huyết Giả đây là cùng cái nào hắc ám thế gia không qua được?"
 
 	"Rõ ràng là giết tiểu nhân tới lão, kết quả đều bị giết!"
 
 	"Lợi hại!"
 
 	Một mảnh tán thưởng, càng là có người tiết lộ Huyết gia lịch sử, dẫn tới một bọn người chửi mắng, nói Tần Phong giết đến tốt.
 
 	Huyết gia độ hot giận sôi lên.
 
 	Tại Liệp Huyết Giả xuất hiện trước đó, ai dám nhiều lời Huyết gia một câu , chờ lấy thảm án diệt môn phát sinh đi!
 
 	Nhưng là bây giờ, lại có một đám người kêu gào, đi lên giẫm một cước.
 
 	Nhiều năm tích lũy uy áp, bao trùm tại mọi người trong lòng sợ hãi, lặng yên vỡ vụn.
 
 	Huyết gia danh vọng, rớt xuống ngàn trượng.
 
 	"Thất trưởng lão, không thể tính như vậy, bằng không, thông tri lão gia chủ đi!" Một người lớn tiếng nói.
 
 	Bọn hắn đều giận điên lên.
 
 	"Hỗn đản, ngậm miệng! Một cái nho nhỏ E cấp, đáng giá quấy rầy lão gia chủ sao?"
 
 	Ngũ trưởng lão giận dữ mắng mỏ lên tiếng.
 
 	Ngũ trưởng lão huyết ngọc khôi, là hiện tại Huyết gia quản lý người.
 
 	Bọn hắn lão gia chủ, dĩ nhiên chính là toàn bộ Huyết gia người mạnh nhất, là C cấp.
 
 	Niên kỷ đã 120 tuổi.
 
 	Bây giờ, đối phương bốn phía du đãng, vơ vét thiên tài địa bảo kéo dài tính mạng, thậm chí vì đột phá mạnh hơn, căn bản không ở Bắc Hải bốn thành nội.
 
 	Nhưng là hắn không ở, dư uy như cũ chấn nhiếp cái khác thế gia cùng căn cứ thế lực.
 
 	Lại không nghĩ rằng, hiện tại thế mà có một người phá vỡ, vẫn là một cái E cấp.
 
 	Càng là nương tựa theo thực lực của mình, chém giết Huyết Ngọc Hành.
 
 	Dạng này , tương đương với cho những người khác một cái tín hiệu.
 
 	Huyết gia người, kỳ thật không có đáng sợ như vậy!
 
 	Đây đối với Huyết gia tới nói, chỉ sợ phải có một tràng tai nạn xuất hiện!
 
 	Thế nhưng là đối mặt trong video tràng cảnh, huyết ngọc khôi ý nghĩ đầu tiên, nhưng cũng không phải cùng đối phương quyết đấu.
 
 	Bởi vì cái này người, hoàn toàn chính xác rất mạnh.
 
 	'Hắn chỉ sợ là cường giả, thực lực là năng lực thông thường người mấy lần, không phải không có khả năng lập tức liền chấn vỡ một cái E cấp cổ võ giả nội tạng.'
 
 	'Thực lực quá mạnh, đối đầu người như vậy, liền như là đối đầu E cấp Thú Vương, một cái không tốt, lúc nào cũng có thể mất mạng!'
 
 	'Huống chi hắn bây giờ còn đang Ngưu Mông thành, không tốt trực tiếp ra tay!'
 
 	Huyết ngọc khôi tâm tư nhanh quay ngược trở lại.
 
 	Những người khác mười phần phẫn nộ, cảm thấy bị khiêu khích, tổn thất mặt mũi, tổn thất uy nghiêm.
 
 	Bọn hắn đều nhìn huyết ngọc khôi, hi vọng đối phương xuất ra biện pháp giải quyết.
 
 	Huyết ngọc khôi cũng không hổ là đại diện gia chủ, rất nhanh làm ra quyết định.
 
 	"Biến thành màu đen ngầm lệnh truy sát, treo thưởng 30 ức, giết Liệp Huyết Giả!"
 
 	Đám người nghe xong, tâm thần chấn động, sau đó vui mừng.
 
 	Không sai, biện pháp như vậy, mới là tốt nhất phương thức giải quyết.
 
 	Mượn đao giết người, mướn người bán mạng.
 
 	Vô luận cái này Liệp Huyết Giả mạnh cỡ nào, cũng chịu không được xa luân chiến!
 
 	Rất nhanh, Huyết gia người hành động.
 
 	...
 
 	Tần Phong đưa ra tiền thưởng nhiệm vụ về sau, đi ra thợ săn tiền thưởng quán, đến Ngưu Mông thành quán rượu sang trọng nhất bên trong vào ở.
 
 	Cởi y phục tác chiến, thương thế trên người lúc này mới hiển lộ ra.
 
 	Huyết Ngọc Hành hóa huyết chưởng không phải là không có hiệu quả, chỉ là không đả thương được Tần Phong căn cốt, coi như thế, bị Huyết Ngọc Hành đánh tới qua địa phương, cũng một mảnh sưng đỏ, nhìn qua giống như là xông máu, một đâm liền phá hết!
 
 	Bạch Ly vây quanh Tần Phong xoay quanh vòng.
 
 	"Không có chuyện gì, chỉ là chút thương nhỏ!" Tần Phong nói, trực tiếp lấy ra một chút cao cấp dị thú huyết nhục tới.
 
 	"Dị năng,  thôn phệ!"
 
 	Rất nhanh, cỗ năng lượng này nhanh chóng hấp thu, Tần Phong thịt vết thương trên người, cũng nhanh chóng biến mất sưng, khép lại, trên bờ vai bốn cái huyết thủ lỗ ngón tay, cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.
 
 	Bạch Ly lúc này mới đình chỉ bạo động, lại sát bên Tần Phong đùi co lại thành một đoàn, bồi bạn Tần Phong.
 
 	Tần Phong ngồi xếp bằng, nội thị đan điền.
 
 	Hôm nay một trận tranh đấu, nội lực biển mây gia tăng tầng hai mươi.
 
 	"Dị năng, thôn phệ!"
 
 	Rất nhanh, nội lực phóng tới đỉnh đầu, lại tính vào toàn thân dung nhập toàn thân, kinh mạch càng thêm ngưng thực, mà dư thừa nội lực, thì trở về trong đan điền.
 
 	Biển mây tích lũy cấp độ, bốn mươi tầng!
 
 	Là E cấp đỉnh phong cổ võ giả bốn lần.
 
 	Liền xem như D 4 cấp cổ võ giả cùng mình liều mạng nội lực, cũng không nhất định sẽ thua!
 
 
             		      