         	Chương 407: Đêm tối xuất phát 
 
 
 
 	Tần Phong bị vẻ mặt như thế khóa chặt, khuôn mặt bên trên, lại càng thêm nghiêm túc.
 
 	"Mười phần hoan nghênh!"
 
 	Tần Phong hướng phía Trịnh Thiến vươn tay, mở miệng nói ra: "Ta không dám hứa hẹn các ngươi tương lai, nhưng là dưới mắt, ta sẽ thay cao châu trưởng, báo thù rửa hận, tin tưởng các ngươi sẽ không hối hận quyết định của ngày hôm nay!"
 
 	Trịnh Thiến nở nụ cười, lại lại hình như là đang khóc!
 
 	"Tạ ơn!"
 
 	Trịnh Thiến vươn tay , tương tự cùng Tần Phong cầm một chút.
 
 	Sau đó, Tần Phong tại trên máy truyền tin thao tác một chút, đem Trịnh Thiến, gia nhập Phong Lê dong binh đoàn bên trong.
 
 	Tần Phong bị điều đến Phó đoàn trưởng chức vị, cùng Trần Tường đồng dạng.
 
 	Chủ yếu là Trịnh Thiến là hiện tại duy nhất C cấp năng lực giả, tăng thêm sau gia nhập những người này, cũng đều là Cao Vũ Khang người, cũng cần một cái dẫn theo.
 
 	Về phần vòng quan hệ đoàn nhỏ đội sẽ sẽ không ảnh hưởng Phong Lê dong binh đoàn nội bộ phân liệt, Tần Phong cảm thấy kia không có khả năng!
 
 	Bởi vì, những người này tấn thăng tốc độ, chỉ sợ vĩnh viễn cũng không có cách nào vượt qua Tần Phong!
 
 	Bất quá, Tần Phong vẫn là đem trước Cao Vũ Khang săn giết đầu kia Thú Hoàng lấy ra.
 
 	Dựa theo trước đó ước định, tăng thêm cuối cùng Bạch Ly ra tay giết chết Thú Hoàng, cuối cùng cái này Thú Hoàng vật liệu, hắn cùng Trịnh Thiến chia năm năm.
 
 	Thú Hoàng tinh hạch cũng cho Trịnh Thiến.
 
 	Trịnh Thiến cũng xác thực cố gắng!
 
 	Cao Vũ Khang kỳ thật lúc đầu muốn đem tất cả tài chính, đều lưu cho Trịnh Thiến, nếu không cũng không cần nội lực quán chú thanh âm nói ra.
 
 	Trịnh Thiến nếu như không nói, tiền này chính nàng nuốt riêng cũng không có ai biết.
 
 	Nhưng là nàng nhưng từ Vạn Tông phòng đấu giá giá cao mua 9 cái Thú Hoàng năng lượng tinh hạch!
 
 	Tại Sa Động trấn, một cái Thú Hoàng tinh hạch liền có thể dẫn phát hỗn loạn, tranh đoạt, cũng là bởi vì tài nguyên có hạn.
 
 	Nhưng là tại Lũng Xuyên thành, Thú Hoàng tinh hạch liền trở thành rực tay có thể nóng vật tư!
 
 	Không phải là không có thương nhân nghĩ đến mang theo Thú Hoàng tinh hạch đi chỗ thật xa buôn bán, nhưng là làm như vậy kết quả, chỉ có thể là hai loại.
 
 	Một loại là bị giết người cướp của, một loại khác, là giá cả đều xách không đi lên.
 
 	Bây giờ, bởi vì Grans người xuất hiện, cái này Thú Hoàng tinh hạch cũng đã trở thành D cấp tăng lên đồ vật bảo mệnh, Trịnh Thiến hạ tiền vốn, không thể không không lớn.
 
 	Nguyên bản Cao Vũ Khang đối với bên trong năng lực giả, tất cả đều có được Thú Hoàng tinh hạch, chỉ cần hấp thu về sau, lực chiến đấu của bọn hắn, liền sẽ tăng lên trên diện rộng!
 
 	Trần Tường đám người áp lực, cũng rất lớn.
 
 	Bất quá những người này số lượng rất nhiều, Tần Phong tự nhiên cũng không có khả năng móc ra vốn liếng giúp bọn hắn giải quyết, hết thảy còn phải xem những người này tương lai biểu hiện.
 
 	Mà lại, đi theo Tần Phong ăn ngon uống sướng, bọn hắn đám người này, chỉ cần bất loạn tiêu xài, khả năng thời gian nửa năm, liền kiếm được một cái Thú Hoàng tinh hạch tiền!
 
 	Đặc biệt là hiện tại, tham gia chống cự tác chiến, cũng có số lớn ban thưởng.
 
 	Thời gian một ngày, đại lượng phù văn trang bị phân phát xuống dưới, đương nhiên chỉ là nhằm vào Grans người tình huống, phát ra ngoài phản ý thức lực truy kích, phản tín hiệu dò xét cơ sở trang bị.
 
 	Cái này chút đối Grans người không nhất định có hiệu quả, nhưng là quân đội đã làm như thế!
 
 	Thành nội phục kích chiến đấu mai phục,
 
 	Bắt đầu nhanh chóng tiến hành, làm cái này chút, đều là D cấp năng lực giả.
 
 	Bọn hắn lo liệu lấy, liền là con kiến nhiều cắn chết voi, siêu cấp súng ống chiến thắng cao cấp cường giả suy nghĩ.
 
 	Mà năng lực giả nhiệm vụ đại sảnh, cũng có vô số nhiệm vụ, bắt đầu bị liên minh loài người công bố ra.
 
 	Hiện tại nhiều nhất, liền là dò xét nhiệm vụ.
 
 	Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng!
 
 	Dò xét địch quân tình huống, vô cùng trọng yếu!
 
 	Mười phút đồng hồ rõ ràng video, cũng đủ để đổi lấy ngàn vạn treo thưởng.
 
 	Nhưng là ai cũng không phải người ngu, nhiệm vụ này quá mạo hiểm!
 
 	Tần Phong đi vào năng lực giả đại sảnh, mặc dù đã là ban đêm, cái này bên trong lại là phi thường náo nhiệt.
 
 	Phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả đều là C cấp năng lực giả.
 
 	Thế mà không dưới trăm người!
 
 	"Nha, đây không phải Tần Phong sao?" Một cái ngữ điệu mang theo mỉa mai thanh âm xuất hiện.
 
 	Làm C cấp năng lực giả, hắn so Tần Phong chậm nửa ngày mới trở lại số ba căn cứ, nhưng là nhận được tin tức, lại làm cho hắn hết sức cao hứng.
 
 	"Tần Phong, chúc mừng ngươi a, còn sống trở về , nhưng đáng tiếc Cao Vũ Khang cái kia thằng xui xẻo, thế mà chết rồi, ha ha, bất quá ai bảo hắn lòng tham đâu! Ngươi còn thật là tốt tâm để hắn chạy trước đâu!"
 
 	Cao Vũ Khang chết rồi, cái này đã từng thiên tài, nhìn qua tiền đồ vô lượng năng lực giả, chết tại trận này ngoài ý muốn ở trong.
 
 	Toàn bộ số ba căn cứ cứ như vậy nhỏ, vòng tròn cũng không lớn, người biết tự nhiên rất nhiều.
 
 	Mặc dù như thế, bọn hắn vẫn là nhìn về phía cái này bên trong, nhìn về phía người trong cuộc này.
 
 	Tần Phong người này, cũng bất quá là trước mấy ngày lửa lên!
 
 	Hắn giết Vạn Tượng hoàng!
 
 	Cái kia rất nhiều năng lực giả đều không muốn đi trêu chọc tồn tại.
 
 	Lúc này nhìn thấy Tần Phong dáng vẻ, thế mà ngoài ý muốn tuổi trẻ, còn có liền là bên cạnh Bạch Ly, nghiêng nước nghiêng thành.
 
 	"Có lẽ ngươi sẽ trở thành kế tiếp thằng xui xẻo, cho nên vẫn là chạy đi, rời đi nơi này, không phải ngươi sẽ hối hận!" Tần Phong lạnh giọng nói.
 
 	Dạng này giễu cợt, cũng là đối Lôi Ưng phản kích.
 
 	"Ta? Ha ha ha ha, ngươi tại nói mình sao? Vẫn là nhanh lên chạy trở về Lũng Xuyên thành, a, không, về kia cái gì Bắc Hải bốn thành, đi làm thổ bá vương đi!"
 
 	Lôi Ưng thật sự là thật cao hứng, cũng không thèm để ý Tần Phong trào phúng.
 
 	Chỉ là Tần Phong từ có đến đuôi đều không có lộ ra cái gì biểu lộ, nhìn thấy giống như điên, mười phần đắc ý Lôi Ưng, ánh mắt cũng là đạm mạc!
 
 	"Vậy liền rửa mắt mà đợi!"
 
 	Nhìn xem chúng ta ai chết trước!
 
 	Đương nhiên, nếu như tại dã ngoại đụng phải, Tần Phong nhưng là sẽ bỏ đá xuống giếng.
 
 	Hắn cũng mặc kệ lúc này, có phải hay không thời kỳ chiến tranh.
 
 	Tần Phong vượt qua Lôi Ưng, máy truyền tin liên tiếp đến năng lực giả đại sảnh khu vực bên trong mạng lưới, nhận lấy nhiệm vụ.
 
 	Bộ tộc có trí tuệ đánh giết treo thưởng, một người một tỷ!
 
 	Dò xét nhiệm vụ, 10 phút hữu hiệu video 10 triệu!
 
 	Ngăn cản bộ tộc có trí tuệ lần nữa mở ra không gian thông đạo, 100 ức!
 
 	Liên minh loài người công bố nhiệm vụ, mười phần kỹ càng, đem có thể nghĩ tới đều đã nghĩ đến, mà lại giá cả hết sức cao, đủ có thể khiến người tâm động đi mạo hiểm!
 
 	Tần Phong tiếp xong nhiệm vụ, cũng không lý tới sẽ Lôi Ưng, trực tiếp rời đi!
 
 	Lôi Ưng sau đó liền xông năng lực giả đại sảnh nhân viên công tác nói: "Vừa rồi Tần Phong tiếp nhiệm vụ gì?"
 
 	Kia nhân viên công tác mặc dù không phải người bình thường,  nhưng là cũng chỉ là F cấp năng lực giả, mở miệng có chút sợ sợ nói với Lôi Ưng: "Chờ một chút đại nhân, ta tra một chút!"
 
 	Đặt chân lên hệ thống, người kia rất nhanh liền tra được Tần Phong tiếp đi nhiệm vụ, sau đó một trận kinh ngạc!
 
 	Tần Phong thế mà đem không sai biệt lắm có thể tiếp, tất cả đều tiếp toàn bộ.
 
 	Cái này chút cũng phải cần tiền đặt cọc!
 
 	Bằng không mà nói, tất cả mọi người tiếp nhận, lại đều không hoàn thành, chẳng phải là hố liên minh loài người rồi?
 
 	Nhân viên công tác đem tra được tin tức cho Lôi Ưng, nhìn thấy tin tức như vậy, Lôi Ưng sững sờ, sau đó cười lạnh.
 
 	"Ta còn thực sự chờ mong, hắn thật sự sẽ đi hoàn thành nhiệm vụ!"
 
 	Đến lúc đó, không cần Lôi Ưng tự mình ra tay, kia Tần Phong, khẳng định cũng đã chết đi!
 
 	Đáng tiếc, không nhìn thấy dạng này hảo hí!
 
 	Chỉ là, Lôi Ưng vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, Tần Phong thật sự đi hoàn thành, không chỉ như thế, hắn lại là rời đi năng lực phòng khách này về sau, liền xuất phát!
 
 	Bạch Ly lợi dụng không gian đạo tiêu, thời điểm xuất hiện lại, Tần Phong đã ở trước đó bọn hắn chiến đấu qua địa phương!
 
 
             		      