         	Chương 171: Hợp tác cùng có lợi
 
 	Nữ nhân kia hơi sững sờ, vội vàng nói: "Ta gọi Thương Nhàn!"
 
 	Tần Phong gật gật đầu, trực tiếp lấy ra một thanh súng năng lượng, ném cho đối phương.
 
 	"Ngươi khi người phụ trách của bọn họ, phụ trách thanh lý hàng hóa!"
 
 	Thương Nhàn hơi sững sờ, sau đó gật gật đầu, "Tốt!"
 
 	Nàng thuần thục đem súng ống nắm trong tay, tư thái cũng dần dần cải biến.
 
 	Tần Phong hài lòng gật đầu.
 
 	Thương Nhàn nhìn qua rất gầy yếu, theo người khác, là Tần Phong chiếu cố nàng, còn nói không phải mở từ thiện đường.
 
 	Chỉ là, Tần Phong lựa chọn đối phương, cũng là có lý do của mình.
 
 	Thương Nhàn là Tần Phong cứu ra, tự nhiên là thiếu Tần Phong một cái đại nhân tình, đối Tần Phong cũng tràn đầy cảm kích.
 
 	Người như vậy, độ trung thành cao một chút, nhất định sẽ hảo hảo cho Tần Phong làm việc.
 
 	Huống chi, Thương Nhàn có lẽ không phải năng lực giả, nhưng là nàng thể phách tuyệt đối không yếu, từ nàng nhanh như vậy khôi phục lại cũng có thể thấy được đến,
 
 	Tần Phong trước đó hiểu qua, lúc trước Tần Phong cứu trợ Thương Nhàn cửa tiệm kia trải, liền là Thương Nhàn mình kinh doanh, Thương Nhàn trượng phu là Hàn trấn năng lực giả, chỉ là chỉ sợ chết ở bên ngoài.
 
 	Vô luận hiện tại Thương Nhàn đến cỡ nào thảm, nàng khẳng định là có năng lực, tối thiểu tài quản lý không kém.
 
 	Người bình thường lên xe buýt, biết lái xe khi người điều khiển.
 
 	Còn có một nhóm người, thì là Vương Thần dẫn đầu Phong Lê căn cứ năng lực giả, số lượng cũng không nhiều, chỉ có mười cái, nhưng là làm hậu bị đội cứu người, vẫn là rất dễ dàng.
 
 	Những năng lực giả này cũng tới xe buýt về sau, Tần Phong cưỡi lên u linh mã, mang theo Bạch Ly cùng một xe người, oanh oanh liệt liệt tiến về Hàn trấn bắc bộ khu vực.
 
 	Tần Phong ngày hôm qua đồ sát cùng khu trùng phấn bôi lên, cái này bên trong an toàn không ít, từ nơi này chiến đấu, cũng có thể bảo chứng an toàn.
 
 	Luân hãm Hàn trấn bên trong, trải qua một buổi tối, lần nữa có một ít trùng thú bị xa lánh đến biên giới.
 
 	Tần Phong đứng tại một cái trên đường phố rộng rãi , chờ đợi lấy sắp mà đến chiến đấu.
 
 	Rất nhanh, nơi xa một đạo lơ lửng ván trượt băng băng mà tới.
 
 	Không chỉ như thế, đầu này rộng lớn đại lộ chung quanh kết nối trên đường nhỏ, cũng nhao nhao xuất hiện lần lượt từng thân ảnh, chính là Chu Hạo bọn người.
 
 	Phía sau bọn hắn, là tối thiểu ba bốn mươi cái trùng thú.
 
 	Cái này chút trùng thú nhao nhao truy kích, tựa hồ muốn trước mặt đồ ăn chém thành muôn mảnh.
 
 	Mà vì càng có lực hấp dẫn, Chu Hạo bọn người còn mang theo một khối tươi mới huyết nhục, bất quá lại không phải nhân loại, mà là tại Hàn trấn bên ngoài hôm nay vừa mới săn giết được một con ăn cỏ cự thử.
 
 	Máu tươi hấp dẫn lấy cái này chút trùng tộc, thật tình không biết, đây là dẫn dụ bọn hắn tiến về Địa Ngục cạm bẫy.
 
 	Chu Hạo bọn người đạt tới Tần Phong bên người, mà chung quanh đã bị lít nha lít nhít trùng tộc vây quanh.
 
 	Tần Phong không chút do dự phóng xuất ra dị năng.
 
 	"Địa Ngục Hỏa thảm!"
 
 	Hỏa diễm trên mặt đất bốc cháy lên, quét sạch tại chỗ.
 
 	Truy kích tại phía trước nhất trùng thú phấn đấu quên mình nhào về phía Tần Phong, muốn đem cái này kẻ cầm đầu giết chết.
 
 	"Hấp tinh quyết!"
 
 	"Sức đẩy!"
 
 	Tần Phong hấp tinh quyết tạo thành một cái khí tràng, đem chung quanh trùng tộc tất cả đều lui bay ra ngoài.
 
 	Có linh tinh tấn công mà đến, cũng bị Chu Hạo bọn người ngăn cản, Lục Manh súng tiểu liên cũng là cực kỳ cường đại trợ lực.
 
 	Mấy trăm trùng tộc rất nhanh toàn bộ bị giết chết, một chút tại biên giới muốn chạy trốn, lại bị về sau Vương Thần cùng Bạch Ly còn có năng lực khác người giết chết.
 
 	"Thanh lý hoàn tất, để người phía sau tới!"
 
 	Tần Phong đối máy truyền tin phân phó một tiếng.
 
 	"Vâng, Tần tiên sinh!" Thương Nhàn vội vàng trả lời, lái xe tiến lên vào đã thanh lý đường đi.
 
 	"Các ngươi cũng đi cứu người đi!" Tần Phong phân phó một tiếng.
 
 	Vương Thần dẫn đầu Phong Lê căn cứ năng lực giả, dùng sùng bái ánh mắt nhìn Tần Phong.
 
 	Tần Phong cường đại, để bọn hắn cảm thán, kính sợ, cùng kích động.
 
 	Đi theo dạng này căn cứ thủ lĩnh, tương lai huy hoàng bực nào, nghĩ cũng biết.
 
 	Mặc dù Tần Phong chỉ cho bọn hắn mở 100 ngàn trợ cấp phí,
 
 	Nhưng là cứu người và săn giết cá lọt lưới điểm tích lũy, cũng đầy đủ để bọn hắn vốn liếng tăng vọt.
 
 	Đây mới thực là Tần Phong ăn thịt, bọn hắn ăn canh, cũng có thể ăn được miệng đầy bốc lên dầu.
 
 	Bọn hắn thậm chí cảm thấy, liền xem như E cấp năng lực giả, cũng làm không được dạng này.
 
 	Từ dẫn dụ trùng thú, đến săn giết, bất quá ngắn ngủi nửa giờ, một đầu đại lộ, phòng ốc bên trong, chi tuyến đường chính đều dọn dẹp.
 
 	Theo chiếu tốc độ như vậy, chỉ sợ ba bốn ngày thời gian, Hàn trấn mặt phía bắc liền muốn toàn diện thanh lý hoàn tất.
 
 	Thời gian một ngày xuống tới, Tần Phong dẫn đầu những người này dọn dẹp trọn vẹn tám mươi lăm con đường, tối thiểu năm cái cư xá.
 
 	Phải biết, đây cũng không phải là Hàn trấn vòng ngoài, nơi đây lại là trùng tộc dày đặc trấn Bắc khu, tốc độ như vậy, thậm chí so ra mà vượt ba, bốn trăm người hợp lực thanh lý.
 
 	Màn đêm buông xuống, Tần Phong thanh lý nhiệm vụ, cũng đến giai đoạn kết thúc.
 
 	"Hôm nay không cần về lâm thời căn cứ bên trong, tìm một cái lữ điếm ở một chút, canh gác liền có thể, dù sao cái này một mảnh cũng bị dọn dẹp!"
 
 	Tại Hàn trấn bên trong ở lại, cho dù là luân hãm hơn mười ngày, cũng so lâm thời căn cứ điều kiện thật tốt hơn nhiều!
 
 	"Trời ạ, quá tốt rồi, ta cũng không tiếp tục muốn ngủ cứng rắn phản!" Lục Manh kêu gọi một tiếng.
 
 	Liền xem như Tần Phong thuê mà đến người bình thường, đều đồng ý lưu lại.
 
 	Thời gian một ngày, bọn hắn đối Tần Phong, thành lập đầy đủ cao tín nhiệm.
 
 	Luân hãm Hàn trấn lại như thế nào, sớm tối có thể thu phục trở về.
 
 	Đội ngũ ở trong chỉ có Vương Thần bị điều động đi buôn bán những dị thú kia vật liệu, chỉ để lại một chút trùng Binh cùng trùng đem cấp tài liệu khác, cái này chút, sẽ là về sau Phong Lê căn cứ nhà kho dự trữ.
 
 	Về sau hơn mười ngày, Tần Phong bọn người căn bản không có rời đi Hàn trấn nội bộ, tăng thêm không ngừng có năng lực giả đến đây Hàn trấn trợ giúp, trong lúc nhất thời, Hàn trấn chiến sự một mảnh tốt đẹp.
 
 	Tần Phong đoàn đội, đơn độc thu phục toàn bộ Bắc khu, còn có Tây khu đại bộ phận.
 
 	Còn có liền là trùng thú dầy đặc nhất bên trong khu.
 
 	Bất quá bởi vì lúc trước cái này bên trong chiếm cứ thép cánh tay sinh sôi nhện mẹ vương, cho nên hắc thiết con kiến phản thật không có lưu tại nơi này, bây giờ cái này bên trong cũng không có trùng mẫu cấp bậc tồn tại, không có nguy hiểm gì, bị Tần Phong dẫn người dọn dẹp sạch sẽ.
 
 	Ngược lại là đông khu con kiến đồi núi, trở thành họa lớn trong lòng.
 
 	Một ngày này, Hàn trấn thu phục kế hoạch, tự động tiến vào đếm ngược!
 
 	"Ông!"
 
 	Không gian ổn định trang bị dâng lên, phóng thích ra ngân sắc quang mang, nhanh chóng đem vết nứt chữa trị.
 
 	Treo ở Hàn trấn trên đỉnh đầu một cái lưỡi dao, rốt cục biến mất!
 
 	Bất kể là Hàn trấn lúc đầu cư dân, vẫn là đến đây tham chiến năng lực giả, đều lộ ra hưng phấn tiếu dung.
 
 	Mà toàn bộ thu phục Hàn trấn thế mà tiến vào giai đoạn sau cùng.
 
 	Chỉ có tổng chỉ huy Trì Long, lông mày không phát triển.
 
 	Ngày thứ hai, Trì Long đã tuyên bố, muốn sứ dùng cường đại phá hư tính vũ khí, trực tiếp hủy diệt con kiến đồi núi tin tức.
 
 	Cái này cũng đại biểu, về sau Hàn trấn chỉ sợ có một phiến lớn địa phương, không cách nào sử dụng!
 
 	Con kiến đồi núi bên ngoài, khu thú phấn gắn một vòng lớn, một đám người chính tại kiến lập công sự phòng ngự.
 
 	"Tốc độ nhanh!"
 
 	Các năng lực giả thúc giục, tối thiểu mấy ngàn người bình thường nhao nhao khiêng bao cát, đem hắc thiết con kiến đồi núi bao vây lại, đường kính phạm vi trọn vẹn ba trăm mét.
 
 	Có kiến trúc, liền theo lại kiến trúc chồng chất, không có kiến trúc, ngạnh sinh sinh lũy thành tường thành.
 
 	Còn có Thổ hệ năng lực giả, hệ kim loại năng lực giả, Mộc hệ năng lực giả, nhao nhao kiến tạo vòng phòng hộ.
 
 
             		      