         	Chương 21:  Mai phục
 
 	Tần Phong trên nhục thể lực lượng, đã đạt tới G 3 đoạn, nhưng là hấp tinh quyết bộc phát, có thể oanh ra gấp mười công kích, cái này chút tuyến rắn bất quá là gà đất chó sành.
 
 	Tiếu Tĩnh sau khi giác tỉnh, lực lượng cũng nhanh chóng tăng trưởng.
 
 	Đương nhiên, bất kể là tốc độ, năng lực phản ứng, vẫn là kinh nghiệm chiến đấu, Tiếu Tĩnh đều kém rất nhiều, nhưng là đơn độc ra ngoài săn giết hung thú, đã không thành vấn đề.
 
 	Nghe được Tần Phong, Tiếu Tĩnh cũng hơi sững sờ, bất quá nàng cũng không phải là lòng tham người, trên mặt đất đã có hơn ba mươi bộ tuyến rắn thi thể, Tiếu Tĩnh cũng gật gật đầu, "Tốt!"
 
 	Tiếu Tĩnh xuất ra dây thừng, đem những cái kia tuyến rắn gói bắt đầu, dắt lấy đi lên phía trước, Tần Phong tự nhiên cũng lấy đi một nhóm, có quân đội mượn xe, hai người cũng không cần tại dã ngoại giải phẫu, trực tiếp toàn bộ mang về liền tốt.
 
 	Chỉ bất quá, khoảng cách xe trăm mét, Tần Phong ánh mắt đã lạnh xuống.
 
 	"Kít!" Nhỏ hư danh một tiếng, thanh âm bên trong tràn đầy uy hiếp ý vị, mang theo phẫn nộ cùng sát khí.
 
 	Tần Phong buông xuống tuyến rắn cùng tác chiến ba lô.
 
 	"Thế nào?" Tiếu Tĩnh không rõ ràng cho lắm.
 
 	"Ngươi ở chỗ này chờ, đừng tới đây!" Tần Phong thân ảnh, đột ngột biến mất.
 
 	Lại hoặc là nói, cả người hắn biến thành một mảnh màu xám bóng ma, giấu ở cây cối núi đá cái bóng bên trong, khiến người ta cảm thấy không đến.
 
 	Liền xem như Tiếu Tĩnh, cũng không có thấy Tần Phong làm sao biến mất.
 
 	Cái này là lúc trước Tần Phong hấp dẫn nhận được một chút màu xám nguyên tố phù văn, hiện ra cái thứ hai dị năng.
 
 	Tần Phong tốc độ cực nhanh cướp qua trăm mét, đến xe phụ cận thời điểm, quả nhiên thấy được bụi cỏ bên trong, người nằm vùng.
 
 	Thậm chí, có một người tại ngoài trăm thước cầm chặn đánh thương.
 
 	Lúc này, Tần Phong đã tiếp cận bên trong một cái người, đối phương bò tới bãi cỏ bên trong, tựa hồ cũng cảm thấy phiền muộn, kết nối thông tin khí chính đang nói chuyện.
 
 	"Lão đại, chúng ta muốn chờ tới khi nào a, hai người kia làm sao còn chưa có trở lại!"
 
 	Trong máy bộ đàm, hiển nhiên còn có những người khác, có lẽ là bởi vì xác định địch nhân sẽ không xuất hiện, máy truyền tin của hắn chỉ điều tiết nhỏ bé thanh âm, lại không có thay đổi văn tự hệ thống.
 
 	"Nay trời cũng muốn mưa, hai người kia hẳn là sớm trở về, chúng ta vận khí không tệ, thế mà gặp được hai cái này dê béo!"
 
 	Tham lam thanh âm truyền đến, Tần Phong đã xác định, những người này liền là đến nhắm vào mình.
 
 	Chỉ là không biết, bọn hắn chỉ là muốn đánh cướp một phen, còn là muốn giết người diệt khẩu.
 
 	Vô luận như thế nào, đều là Tần Phong không thể chịu đựng.
 
 	"Lão đại, làm như vậy có thể hay không không tốt lắm, hai người kia gần nhất tại căn cứ đều phủ lên số! Đặc biệt là kia nữ, bây giờ cùng Lý Văn đi được có chút gần!"
 
 	Lý Văn, chính là trồng trọt địa binh sĩ đội trưởng.
 
 	"Chỉ là hai cái không có đi vào năng lực giả con nít chưa mọc lông mà thôi, giết cũng không có cái gì trách nhiệm, dã ngoại hoang vu, ai có thể phát hiện!"
 
 	"Đúng, dựa vào cái gì hai người bọn họ mỗi ngày đều có thể thu hàng nhiều như vậy chiến lợi phẩm, chúng ta liều sống liều chết ngay cả cái vũ khí tốt đều không mua được!"
 
 	"Bắt chẹt bọn hắn, lão tử đổi một cái cấp độ F nội công!"
 
 	Mấy người này, đã nghĩ đến giết chết Tần Phong cùng Tiếu Tĩnh về sau, dùng có được tiền tài bất nghĩa đổi thứ gì.
 
 	Tần Phong biểu lộ càng lạnh hơn.
 
 	Hắn cũng không có một cái nào xúc động liền xông đi lên, mà là lượn quanh nửa vòng, sờ về phía khoảng cách kia mình xa nhất tay bắn tỉa.
 
 	Cấp thấp súng ống chuyên gia đối với hắn uy hiếp không lớn, dù sao hắn bây giờ có được dị năng, nhưng là đối Tiếu Tĩnh cũng không quá hữu hảo.
 
 	Kỳ thật thực lực thấp thời điểm, súng ống chuyên gia ưu thế đặc biệt rõ ràng, chỉ cần ủng có một thanh vũ khí tốt.
 
 	Tay súng bắn tỉa này, chỉ sợ sẽ là tại trong máy bộ đàm, nói muốn đổi vũ khí người kia.
 
 	"Sưu!" Tần Phong nhảy lên lên đại thụ, mạnh mà hữu lực tay trong nháy mắt bưng kín miệng của đối phương.
 
 	"Ngô!"
 
 	Tay bắn tỉa trừng to mắt, lập tức giằng co, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, lại có thể có người sẽ đánh lén hắn.
 
 	Thế nhưng là vô dụng!
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Tần Phong một cái tay khác đột nhiên uốn éo,
 
 	Liền đem cái này ẩn núp trong bóng tối vương giả, triệt để diệt sát.
 
 	Thậm chí, bốn người khác, cũng không biết đối phương tình huống.
 
 	Tần Phong đem cái này tay bắn tỉa an tĩnh thả ở bên cạnh, cầm qua cây súng bắn tỉa kia, híp mắt, quét về ẩn tàng khu vực.
 
 	Sau đó, khóe miệng của hắn mang tới khát máu ý cười.
 
 	Vị trí này không sai.
 
 	Chẳng những có thể lấy bắn phá đến Tần Phong cùng Tiếu Tĩnh đến phương hướng, càng là có thể nhìn thấy còn lại bốn người vị trí, tùy thời có thể lấy trợ giúp.
 
 	Chỉ là hiện tại, cái này đều thành những người kia bùa đòi mạng.
 
 	Tần Phong rất nhanh nhắm ngay mục tiêu, tại cái này còn lại bốn người bên trong, trong đó hai cái là súng ống chuyên gia, hắn không chút do dự lựa chọn những người này.
 
 	"Ầm!"
 
 	Súng ngắm hùng hậu thanh âm trầm thấp bộc phát, sau một khắc, một cái súng ống chuyên gia cái ót đột nhiên bạo phát một mảnh huyết vụ.
 
 	Chết!
 
 	Trong lúc nhất thời, người còn sống lập tức hù dọa một mảnh ngập trời sóng biển.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Thằng vô lại, ngươi loạn cái quái gì thế mở cái gì thương!"
 
 	"Móa, lão tứ chết rồi, thằng vô lại giết lão tứ!"
 
 	Lại là một tiếng kêu sợ hãi.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một thương lần nữa bộc phát, nguyên bản kinh khiếu người cũng ngã xuống, còn lại hai người, lập tức cảm thấy đại sự không ổn.
 
 	"Không đúng, đây không phải là thằng vô lại!"
 
 	"Cẩn thận, là địch nhân."
 
 	Hai người kia, tất cả đều là cổ võ giả, tốc độ bọn họ cực nhanh từ vị trí cũ thoát ra ngoài, hướng về phía tay bắn tỉa vị trí chạy mà tới.
 
 	Bọn hắn cũng tin tưởng, mình cấp tốc vận động bên trong, đối phương là không cách nào ngắm cho phép bọn họ.
 
 	Tần Phong cũng không có ý định tiếp tục nhắm chuẩn.
 
 	Một bên khác, Tiếu Tĩnh tự nhiên cũng nghe đến súng vang lên, trong lòng chìm xuống, thậm chí có chút bối rối, nàng đã quên đi Tần Phong nhắc nhở, đem chân liền chạy về phía trước, trong tay máy móc nắm thật chặt, trên mặt xuất hiện hung ác biểu lộ.
 
 	Mấy ngày ngắn ngủi, nàng đã không phải là vô tri thiếu nữ, biết xảy ra chuyện gì.
 
 	Có người muốn ăn cướp bọn hắn.
 
 	Bất kể là vì tiền, vẫn là vì cái gì khác, chỉ cần bọn hắn dám động thủ, Tiếu Tĩnh liền dám cùng bọn hắn cá chết lưới rách.
 
 	Mà lúc này, Tần Phong bình yên đứng dưới tàng cây, nhìn xem hai cái cổ võ giả tiếp cận.
 
 	Tại căn cứ chung quanh đi săn người, đại bộ phận đều là cấp độ G năng lực giả, cổ võ giả cũng đồng dạng, hai người kia, một cái trước ngực treo G 3 đoạn tiêu chí, một cái thì là G 5 đoạn.
 
 	Nhưng là đối Tần Phong tới nói, những người này căn bản không đáng chú ý.
 
 	Trải qua qua vài ngày nữa dã ngoại săn giết, thôn phệ lấy chết đi sinh vật năng lượng trong cơ thể, Tần Phong từ lâu đạt tới G 3 đoạn.
 
 	"Tiểu tử, đây đều là ngươi làm?" Mắt thấy Tần Phong đứng ở chỗ này, hướng trên cây xem xét, đồng bọn của bọn hắn sớm liền không có khí tức, trước đó kia hai thương đến cùng là ai thả, liếc qua thấy ngay.
 
 	"Ngươi muốn chết!"
 
 	"Ta muốn chết? Đáng tiếc a, lần này chết được không phải ta à!" Tần Phong cười lành lạnh, trong mắt cũng bắn ra sát khí tới.
 
 	"Tê dại, cho lão tử chết!" G 3 đoạn cổ võ giả đột nhiên bộc phát, một quyền đánh tới.
 
 	Tần Phong đồng dạng nghênh tiếp.
 
 	"Ầm!"
 
 	Hai quyền đụng vào nhau, nhưng không có như là G 3 đoạn cổ võ giả dự liệu như thế, đem Tần Phong một quyền đánh bay ra ngoài, tương phản, trên nắm tay truyền đến lực lượng khổng lồ, để cổ tay của hắn không tự chủ uốn lượn, sau đó răng rắc một tiếng.
 
 	Tần Phong hấp tinh quyết cơ sở bộc phát nội lực, tuyệt đối không phải cái này chút bất quá sơ cấp công pháp liền có thể sánh ngang.
 
 
             		      