         	Chương 273: Huyết Viễn
 
 	Tần Phong đạp vào xe khách, trên xe đò màn hình đã tiến hành tuyên truyền, thậm chí máy bay không người lái quay chụp tràng cảnh, cũng ánh vào mọi người tầm mắt.
 
 	Thú triều phạm vi không là rất lớn, thậm chí đại bộ phận đều là G cấp dị thú.
 
 	Dù sao, nơi này là an toàn căn cứ, dị thú đẳng cấp cũng không cao.
 
 	Bất quá, cái này số lớn số lớn dị thú bên trong, thế mà xuất hiện một cái vương thú.
 
 	Đây mới là khẩn cấp mời căn cứ bên trong năng lực giả nguyên nhân, mà F cấp năng lực giả nghe được tin tức này, tự nhận là có chút thực lực, đều sẽ đi tham gia.
 
 	Vương thú, thật sự là quá hiếm có!
 
 	Xe không có đổ đầy người, chỉ có mười mấy, nhưng là lái xe đã không kịp chờ đợi chuyến xuất phát!
 
 	Xe trên đường đi lái được nhanh, thậm chí đội tuần tra phong tỏa đường đi, liền để chiếc xe đò này chạy.
 
 	Không đến 1 5 phút đồng hồ, đã ra khỏi Hán Xuyên miệng, tại dã ngoại điên cuồng phi nhanh bắt đầu.
 
 	Sau 10 phút, bọn hắn đã nghe được tiếng súng, rất nhiều năng lực giả vừa đánh vừa lui.
 
 	Hiện tại, thú triều đã tiếp cận đất trồng trọt khu vực.
 
 	Bất quá nơi đó cũng có cỡ nhỏ phòng ngự trận địa, đến là có thể hoà hoãn một chút.
 
 	Tần Phong bọn người rất nhanh xuống xe, nhìn về phía dã ngoại thú triều.
 
 	"Là đàn sói!"
 
 	"Thương Lang thú tướng, cái kia, màu trắng cái kia không phải là Thú Vương đi!"
 
 	"Trời ạ!"
 
 	"Có F cấp năng lực giả ngăn cản sao?"
 
 	Đám người mặc dù la hét, cũng rất nhanh gia nhập chiến đấu, chỉ là thú triều quá thân thiết tập, bọn hắn nhưng cũng sợ hãi, chỉ có thể vừa đánh vừa lui.
 
 	Rất nhanh, thì có F cấp năng lực giả tới trước.
 
 	Mà lại tới không chỉ một.
 
 	Hai người từ tuần tra trên xe đi xuống, mặc Hán Xuyên miệng căn cứ bên trong đặc thù người tuần tra trang phục, hiển nhiên là tiểu đội trưởng cấp bậc tồn tại!
 
 	"Thú Vương giao cho chúng ta, các ngươi thanh lý khác!"
 
 	Người tiểu đội trưởng kia mở miệng nói ra, đồng thời đưa tay, thả ra một đạo quang mang.
 
 	Tử sắc!
 
 	Cái này thế mà còn là một cái Lôi điện hệ dị năng giả.
 
 	Điện quang chớp mắt vọt tới Thương Lang Thú Vương trước người.
 
 	"Sưu!"
 
 	Thương Lang Thú Vương thân ảnh lóe lên, tránh thoát cái này dị năng, nhưng là phía sau cái khác dị thú, lại không thân thủ giỏi như vậy, toàn bộ điện té xuống đất.
 
 	"Nhanh lên, giúp ta khống chế lại súc sinh này!" Kia lôi hệ dị năng giả mở miệng nói ra.
 
 	"Giao cho ta đi!"
 
 	Một người khác nói, mạnh mẽ đâm tới, những cái kia G cấp Thương Lang căn bản không phải là đối thủ của hắn, liền bị hắn vén lật qua.
 
 	F 6 cấp cổ võ giả.
 
 	Giết cái này chút G cấp dị thú, quá dễ dàng.
 
 	Rất nhanh, đối phương một chưởng đánh vào Thú Vương trên thân, đem đối phương chặn đường, một cái khác lôi hệ dị năng giả bắt đầu liên tiếp công kích.
 
 	Chiến đấu đánh cho sinh động.
 
 	Tần Phong không có tùy ý xuất thủ, hắn vừa ra tay, E cấp năng lực giả thân phận liền trực tiếp bại lộ.
 
 	Cũng may, Tần Phong không có chờ thời gian quá dài.
 
 	Lại một cỗ xe đến đây, buông xuống năng lực giả.
 
 	Một cái nhuộm thành tóc màu lửa đỏ người trẻ tuổi nhảy xuống xe.
 
 	Nhìn bề ngoài, hắn cũng bất quá là mười bảy mười tám tuổi dáng vẻ, trên ngực mang theo một cái F 5 cấp huy chương.
 
 	Chính là Huyết Viễn!
 
 	Tần Phong cùng Huyết Viễn vị trí rất tiếp cận, lúc này đối phương đi xuống xe, nhìn thấy Lang Vương về sau, trong mắt lập tức sáng lên.
 
 	"Coi như có chút thu hoạch!" Hắn lầm bầm lầu bầu nói, trực tiếp dậm chân hướng về phía trước.
 
 	Huyết Viễn F 7 vũ lực giá trị, hiển nhiên thực lực cường hãn.
 
 	"Hóa huyết!" Huyết Viễn đưa tay đối Thương Lang vương liền là một chưởng, đánh vào đối phương xương sống bên trên, kia Thương Lang vương phía sau lưng không có phát ra răng rắc tiếng va đập, nhưng là một cái Huyết thủ ấn lại xuất hiện ở phía trên.
 
 	Không chỉ như thế, Thương Lang vương eo trong nháy mắt mềm xuống dưới, giống như là không có xương cốt đồng dạng.
 
 	Đây chính là hóa huyết chưởng cường hãn.
 
 	"Ngao ô! !"
 
 	Thương Lang vương lập tức hét thảm một tiếng.
 
 	Huyết Viễn lần nữa đưa tay, một chưởng đánh vào Thương Lang vương đỉnh đầu.
 
 	"Ba!"
 
 	Hóa huyết chưởng vô cùng lợi hại, một cái huyết sắc chưởng ấn hiển hiện, sau một khắc, Thương Lang vương đã thất khiếu chảy máu, triệt để không có khí tức.
 
 	Thương Lang vương chết.
 
 	Kia đội tuần tra dị năng giả cùng cổ võ giả nhìn đến đây, lập tức lấy làm kinh hãi, nhìn về phía Huyết Viễn ánh mắt,
 
 	Cũng nhiều một tia kính sợ.
 
 	"Vị huynh đệ kia, đến là tạ ơn hỗ trợ!" Kia đội tuần tra cổ võ giả vừa cười vừa nói.
 
 	Chỉ là Huyết Viễn căn bản không có nhìn về phía hắn, mà là không coi ai ra gì một tay vươn vào đến Thương Lang vương nơi tim.
 
 	Đây chính là thực sự dùng tay đâm vào đi vào, thủ đoạn nhìn qua mười phần huyết tinh.
 
 	Rất nhanh, Thương Lang vương năng lượng tinh hạch liền bị hắn móc ra, để vào không gian phù văn trang bị ở trong.
 
 	Kia đội tuần tra thành viên lập tức liền không làm.
 
 	"Vị bằng hữu này, cái này Thương Lang vương cũng là chúng ta trước đó chiến đấu qua thời gian rất lâu, mặc dù cuối cùng là ngươi giết chết, nhưng là chiến lợi phẩm hẳn là chia đều đi, ngươi làm như thế, có phải hay không có chút không chính cống!"
 
 	Huyết Viễn trong tay nhiều hơn một thanh chủy thủ, nhìn qua càng giống là dao giải phẫu, là chuyên môn dùng để lột tài liệu.
 
 	Lúc này Huyết Viễn lại ngẩng đầu nhìn một chút kia cổ võ giả, cười lạnh nói: "Các ngươi đám rác rưởi này, cũng xứng cùng ta phân chiến lợi phẩm?"
 
 	Kia người nhất thời nộ trừng Huyết Viễn.
 
 	"Tiểu tử, ngươi nói cái gì?" Người kia cao hơn Huyết Viễn cấp một, mặc dù Huyết Viễn khuôn mặt nhìn qua quá trẻ tuổi, lại không thể ngăn cản người kia nghĩ muốn giáo huấn Huyết Viễn trái tim.
 
 	"Ngươi biết đây là địa bàn của ai sao? Ngươi thế mà dám ở chỗ này giương oai, thức thời đem đồ vật lấy ra, nếu không cho ngươi biết mặt biết không?"
 
 	"Dạy ta đẹp mắt?" Huyết Viễn cười lạnh một tiếng, lại là trực tiếp xuất thủ.
 
 	Một chưởng hướng về phía trước, tốc độ không tính rất nhanh.
 
 	Kia cổ võ giả nhìn thấy bàn tay của đối phương, còn có chút e ngại, dù sao vừa rồi Huyết Viễn biểu hiện thực sự cường hãn.
 
 	Nhưng là hắn cũng không muốn nhận sợ!
 
 	Nội lực ngưng tụ, cái này cổ võ giả sắc mặt dữ tợn, một chưởng vỗ ra.
 
 	"Ba!"
 
 	Lòng bàn tay đối diện nhau.
 
 	Huyết Viễn khóe miệng cười lạnh còn tại treo, thậm chí càng quỷ dị hơn một chút, trong mắt đều là huyết hồng.
 
 	Kia cổ võ giả lại phát ra hét thảm một tiếng.
 
 	Cả bàn tay bên trong, xương cốt toàn bộ hòa tan, kinh mạch báo hỏng, cơ bắp càng là biến thành huyết thủy.
 
 	Trong chớp mắt, tay của hắn thế mà tan hóa thành một đoàn.
 
 	Nhưng mà phế bỏ bàn tay của đối phương, Huyết Viễn còn không có ý định tuỳ tiện vòng qua đối phương.
 
 	"Nay trời còn chưa có hút máu luyện công đâu, vừa vặn, nhiều người ở đây, liền đều giết đi!"
 
 	Huyết Viễn lần nữa đưa tay, đánh về phía kia cổ võ giả đỉnh đầu.
 
 	Ngay lúc này, một bóng người đột nhiên xuất hiện.
 
 	Áo choàng màu đen, áo choàng hạ y phục tác chiến tản ra ngân sắc quang mang, vừa nhìn liền biết là Thú Vương cấp vật liệu chế tác mà thành.
 
 	Hai thanh đen nhánh chủy thủ, từ áo choàng tiếp nhảy lên ra, cắt vào Huyết Viễn yết hầu.
 
 	Người này, chính là Tần Phong!
 
 	"A!" Huyết Viễn kinh hô một tiếng, lại nhanh chóng biến chiêu, một đạo huyết sắc quang mang từ trong tay hắn hiển hiện, phun về phía Tần Phong.
 
 	Chỉ là sau một khắc, cái này chút ngưng tụ nội lực sương mù, nhưng trong nháy mắt bị một đạo nội lực ngăn cản.
 
 	Tần Phong nội lực khổng lồ, làm sao có thể bị đối phương huyết sắc nội kình phun đến.
 
 	Cũng không tiếp tục cho đối phương phản kích thời gian, Tần Phong nương tựa theo mình cường ngạnh thể phách cùng tốc độ, chủy thủ đâm vào đến Huyết Viễn ngực.
 
 	"Phốc!"
 
 	Một tiếng vang nhỏ, Huyết Viễn động tác đình trệ, không thể tưởng tượng nổi nhìn mình ngực chủy thủ.
 
 	Trúng vào chỗ yếu, hẳn phải chết không nghi ngờ.
 
 
             		      