         	Chương 220: Hắc ăn hắc 
 
 	"Yên tâm!"
 
 	Cùng lắm thì liền giết người rảnh rỗi ở giữa phù văn trang bị, tháo dỡ đổi thành đạo tiêu trở về, coi như không được, có Bạch Ly, kỳ thật Tần Phong so với bọn hắn càng có niềm tin.
 
 	Trên cây cối, Trì Long xoay người mà xuống, thần sắc có chút kích động.
 
 	"Tia hồng ngoại quét nhìn một nơi, ta hoài nghi là Long Ngạc thú trứng, chỉ bất quá nơi đó hẳn là có một đầu Long Ngạc thú thú tướng, kia cái thể tích, có chút dọa người!"
 
 	Phổ thông Long Ngạc thú đều khoảng chừng năm mét, Long Ngạc thú thú tướng to lớn hơn.
 
 	Bất quá, Long Ngạc thú trứng, nếu như ấp ra ký kết khế ước, cái này giá trị liền vô cùng kinh khủng!
 
 	"Đi xem một chút!"
 
 	Mấy người cẩn thận tiếp cận cái kia Long Ngạc thú thú tướng vị trí, rất nhanh liền phát hiện cái kia khổng lồ tồn tại.
 
 	Dù chỉ là thú tướng, cái này loại trời sinh cường đại cũng để bọn hắn phát triển được vượt qua thú tướng uy lực.
 
 	Hết thảy bốn cái trứng, nhưng là thú tướng lại một tấc cũng không rời, không chỉ như thế, bên ngoài lại còn có ba cái Long Ngạc thú, một khi chiến đấu, bọn hắn liền có thể bị phát hiện.
 
 	Long Ngạc thú cũng là có thiên địch tồn tại, kia đồng dạng là một loại E cấp dực phong hải âu, nếu như phát hiện cái này loại thiên địch mà không có cách nào ứng đối, Long Ngạc thú sẽ trước tiên phá hủy trứng thú vật.
 
 	Tần Phong bọn người không phải thiên địch, nhưng là chiến đấu, không chừng cái này chút Long Ngạc thú thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành.
 
 	Nghĩ tới đây, Tần Phong cũng mở miệng nói ra: "Một hồi ta đi cuốn lấy cái này chút Long Ngạc thú, các ngươi đi trộm!"
 
 	Hàn Kiện không đợi hỏi Tần Phong làm sao đi cuốn lấy, liền thấy Tần Phong đem Thanh Vương đao thu vào, trong tay nhiều hơn một thanh màu bạc rộng lớn súng ngắn.
 
 	Tần Phong trên thân mang theo mang mang hắc ám phù văn, thân thể giấu ở bóng ma bên trong, nhìn đúng kia du đãng bốn đầu Long Ngạc thú.
 
 	"Bành!"
 
 	Súng ngắn phát ra một tiếng rít gào trầm trầm, một cái cự đại màu trắng lưới lớn mở ra, đem kia thú Binh Long Ngạc thú triệt để bao phủ.
 
 	Là cánh tay thép sinh sôi mẫu chu vương mạng nhện.
 
 	Thú Vương cấp mạng nhện, liền xem như E cấp dị thú cũng không tránh thoát được.
 
 	Bốn cái Long Ngạc thú bị cuốn lấy, cũng không có lãng phí quá nhiều thời gian, Tần Phong lần nữa thay thế Thanh Vương đao, vọt thẳng đến Long Ngạc thú trước người.
 
 	"Lùi cho ta!"
 
 	Tần Phong điều động ra to lớn lực đạo, hung hăng va chạm kia Long Ngạc thú tướng.
 
 	"Ầm!"
 
 	Khổng lồ lực đạo đem Long Ngạc thú đụng văng ra khỏi sào huyệt ba mét.
 
 	Đối với Long Ngạc thú tương lai nói, cái này ba mét không tính là gì, thế nhưng là cái này ba mét, lại đem hắn đánh lui không thể đụng vào sào huyệt.
 
 	"Lại đến!"
 
 	"Hấp tinh quyết!"
 
 	"Sức đẩy!"
 
 	Hấp tinh quyết nội lực quán chú, một nháy mắt, Tần Phong lực lượng cơ thể cất cao gấp mười, khổng lồ sức đẩy từ trên tay hắn Thanh Vương đao truyền ra ngoài, lần nữa đem Long Ngạc thú đem đánh lui năm mét.
 
 	"Rống!"
 
 	Long Ngạc thú thú tướng hoàn toàn bị Tần Phong chọc giận.
 
 	Miệng lớn mở ra, liền muốn đem Tần Phong nuốt hết.
 
 	Chỉ là Tần Phong ở đâu là đối phương tốt như vậy bắt được, Quỷ Ảnh Mê Tung phát động, mang theo liên tiếp tàn ảnh, nhanh chóng biến mất tại tầm mắt của đối phương ở trong.
 
 	Long Ngạc thú thú tướng thân thể khổng lồ ầm ầm chuyển động, cảm giác của nó phạm vi bên trong, Tần Phong khí tức ngay tại phía sau nó.
 
 	"Hỏa Thụ Ngân Hoa!"
 
 	Đao quang thoáng hiện, Long Ngạc thú cái đuôi lập tức bị chém ra một đạo vết thương sâu tới xương, nếu như không phải Long Ngạc thú thú tướng tránh né nhanh, một chiêu này đủ để chặt đứt đối phương cái đuôi.
 
 	"Ngao! ! !"
 
 	Long Ngạc thú kinh sợ liên tục, tiếng kêu thảm thiết vang lên đồng thời, mang theo kinh thiên phẫn nộ.
 
 	To lớn móng vuốt leo lên, mỗi một lần đều dẫm đến mặt đất nổ vang, đại địa đều đi theo vỡ ra, thân thể khổng lồ quay người, một cây đại thụ lập tức bị đụng gãy.
 
 	Đơn giản liền là có tính chất huỷ diệt tàn bạo.
 
 	Lực lượng cường đại nghiền ép lên đến, vọt tới Tần Phong.
 
 	"Lửa xung kích!"
 
 	Tần Phong tay trái nhắm ngay băng băng mà tới Long Ngạc thú thú tướng, hỏa diễm cuồng bắn ra, sóng xung kích nhưng không có xông bay Long Ngạc thú, ngược lại tạo thành một loại sức mạnh,
 
 	Để Tần Phong bay rớt ra ngoài.
 
 	Cái này vừa bay, liền là hơn hai mươi mét xa.
 
 	Tần Phong cùng Long Ngạc thú thú tướng vừa trốn, một truy, trong chớp mắt liền rời đi Long Ngạc thú tổ trăm mét.
 
 	Khoảng cách này tại năng lực giả xem ra cũng không tính xa, nhưng là giống như là mỗi thời mỗi khắc đều ở thời khắc sinh tử, để cho người ta cảm thấy lưng phát lạnh, Tần Phong bất quá là một chiếc thuyền con, lúc nào cũng có thể sẽ bị dìm ngập.
 
 	"Nhanh!"
 
 	Những người khác cuối cùng đã đi ra.
 
 	Lăng Vũ một nhắm ngay còn đang giãy dụa bốn đầu Long Ngạc thú, trực tiếp phóng xuất ra bén nhọn móng tay.
 
 	Sắc thái lộng lẫy móng tay lập tức đâm vào Long Ngạc thú thể nội, trong chớp mắt, cường đại độc tố liền đem bọn hắn hạ độc được, không có bất kỳ cái gì phản kháng lực lượng, liền bị làm chết.
 
 	Hàn Kiện cùng Trì Long nhanh chóng đem bốn cái một mét lớn nhỏ Long Ngạc thú trứng chứa vào không gian bên trong, sau đó nhanh chân liền chạy.
 
 	Tựa hồ là cảm giác được cái gì, Long Ngạc thú đem lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, liền muốn đi trở về.
 
 	"Muốn chạy, muộn!"
 
 	Tần Phong trong tay Thanh Vương đao liên tục huy động, cùng Long Ngạc thú đem cứng đối cứng.
 
 	Thực lực của hắn bây giờ, cũng có tư cách này, trước đó dẫn dụ, bất quá là bởi vì sợ xúc phạm tới những cái kia trân quý Long Ngạc thú trứng mà thôi.
 
 	Cường đại Thanh Vương đao càng là không có chút nào ngăn trở mở ra Long Ngạc thú đem thân thể.
 
 	Máu tươi lần nữa đem Tần Phong nhuộm đỏ.
 
 	"Chết!"
 
 	Tần Phong một đao lại trảm.
 
 	"Phốc!"
 
 	To lớn thú tướng đầu lâu triệt để lăn xuống.
 
 	Long Ngạc thú đem —— chết!
 
 	Ngay một khắc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một tiếng nổ đùng.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một cái tử sắc tinh thể đạn, xuyên qua rừng cây, bắn thẳng đến Tần Phong.
 
 	Tần Phong ý thức lực đột nhiên cảnh giác nhảy lên, sau một khắc, đã vọt ra ngoài.
 
 	Cực hạn tốc độ để hắn né tránh một kích trí mạng này.
 
 	"Xì xì xì xì......"
 
 	Đạn kia trực tiếp rơi vào tử vong Long Ngạc thú đem trên thân, một mảnh lam tử sắc quang mang bao phủ ở tại bên trên, tạo thành một mảnh điện quang lấp lóe. 
 
 	Lại có thể có người đánh lén!
 
 	Thanh âm này, tối thiểu là tại năm trăm mét bên ngoài đánh ra, nếu không lấy Tần Phong ý thức lực phạm vi bao phủ, ba trăm mét bên trong đều khó có khả năng không có bị Tần Phong phát hiện.
 
 	Tựa hồ là nghe được tiếng súng, Trì Long cũng là trong lòng giật mình, ý thức lực khuếch tán, phát hiện địch nhân.
 
 	"Lại muốn hắc ăn hắc, ai cho các ngươi lá gan!"
 
 	Hắn trực tiếp lấy ra một thanh càng thêm lớn số súng ngắm, nhắm ngay nổ súng xạ kích vị trí liền đánh ra ngoài.
 
 	Ý thức lực khóa chặt, đạn đi ngang qua tất cả thực vật khe hở, bay vụt hướng về phía trước.
 
 	"Ầm!"
 
 	Đối phương cũng đồng dạng đánh ra đạn tiến hành ngăn cản.
 
 	Còn không nhìn thấy thân ảnh của đối phương, liền là liên tiếp hỏa lực công kích.
 
 	Hai người cách không chiến đấu, thương giới giả thủ đoạn để cho người ta hoa mắt.
 
 	Tần Phong thân ảnh biến mất ngay tại chỗ, bóng ma bên trong, cấp tốc ghé qua.
 
 	Trong chớp mắt, hắn liền đã đến súng này người đến phạm vi bên trong, nhưng là hắn vừa mới đứng vững, một đạo hắc ảnh liền vồ giết tới, hai thanh tinh xảo chủy thủ, để cho người ta khó lòng phòng bị!
 
 	Một tấc dài một tấc mạnh, một tấc ngắn một tấc hiểm.
 
 	Chủy thủ này thật sự là quá nhanh.
 
 	Tần Phong đến không kịp né tránh, lại chỉ có thể sử dụng một loại khác chiêu số.
 
 	"Bóng tối bao trùm!"
 
 	Hắc ám dị năng khuếch tán đến chung quanh, đen kịt một màu bên trong, liền ngay cả ý thức lực đều không thể thăm dò.
 
 	Lần này, nguyên bản ám sát mà đến người, không thể tránh khỏi do dự một chút.
 
 	Liền là trong chớp nhoáng này, Tần Phong rốt cục tránh đi muốn mở, chủy thủ sát qua tóc của hắn, cắt đứt hắn lọn tóc.
 
 	Tần Phong không chút nghĩ ngợi, một cước đá ra!
 
 	"Bành!"
 
 	Tập kích bóng người của hắn, lập tức bay rớt ra ngoài, cũng làm cho Tần Phong thấy được người này là ai!
 
 
             		      