         	Chương 127: Trở về Thừa Bắc 
 
 	"Mười phần hoan nghênh!"
 
 	Không thể không nói, Tần Phong lần này trở về, thu hoạch to lớn.
 
 	Ở trong đó, có hơn ba mươi năng lực giả đi theo Tần Phong trở về, F cấp năng lực giả thì có bốn người.
 
 	Còn có đại khái sáu trăm người bình thường đi theo Tần Phong trở về Phong Lê căn cứ.
 
 	Những người này đều bị Tần Phong lời nói đả động, kỳ thật dân nghèo đại đa số cũng là kẻ lưu lạc, bọn hắn cũng tùy thời chú ý mới căn cứ tin tức, chỉ bất quá dã ngoại nguy hiểm, có rất ít người mang nhà mang người rời đi căn cứ tìm nơi nương tựa một nơi khác.
 
 	Tần Phong yêu cầu như vậy, không thể nghi ngờ là bảo vệ bọn hắn một đường an toàn, lại cho bọn hắn phương hướng mới.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn được chứng kiến Tần Phong mạnh mẽ đến mức nào.
 
 	"Tần tiên sinh là dị năng giả đâu, tương lai thành tựu khẳng định không kém!"
 
 	"Lãnh đạo như vậy người, có thể bảo vệ được chúng ta, dù sao cũng so Thạch Thiên Hải tên kia mạnh!"
 
 	"Lưu Chấn Sơn cũng đi theo, Lưu đội trưởng khẳng định cũng đi!"
 
 	"Mới căn cứ khẳng định càng tốt hơn!"
 
 	Đám người giấu trong lòng ý nghĩ như vậy, đi theo Tần Phong bước lên lộ trình.
 
 	Bởi vì nhân số đông đảo, cũng không có nhiều như vậy huyền phù chiến xa sử dụng, Tần Phong mang theo đám người lượn quanh rất lớn một vòng.
 
 	Có lẽ là có Bạch Ly trấn thủ, đối khí tức mẫn cảm dị thú không có tới tập kích đội xe, để bọn hắn thuận lợi thông qua!
 
 	Một tuần lễ về sau, Tần Phong rốt cục quay trở về Phong Lê căn cứ.
 
 	Lúc này Phong Lê căn cứ chính đang nhanh chóng kiến tạo bắt đầu, bởi vì dị giới sinh vật xâm lấn, rất nhiều vật liệu cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, tỉ như nói một loại côn trùng dịch nhờn gia nhập vào xi măng bên trong, có thể để cho xi măng kiên cố tính gia tăng thật lớn, hong khô càng nhanh.
 
 	Các loại kiến trúc vật liệu, đều có mới đổi mới, tác dụng lớn hơn.
 
 	Một toà mười tầng cao lâu, nhất gần một tháng liền có thể kiến tạo tốt, một toà căn cứ, nhân công sung túc, trong vòng nửa năm cũng liền có thể tạo thành!
 
 	Tần Phong đạt tới thời điểm, Tiết Hưng Phúc đã trước tới đón tiếp.
 
 	Nửa tháng không gặp, Tiết Hưng Phúc vẫn là như cũ, Tần Phong lại trở nên càng thêm sâu không lường được!
 
 	"Khu trưởng, ngươi có thể tính trở về, đi lần này liền là nửa tháng, ngươi thật là làm vung tay chưởng quỹ!"
 
 	Cái khu vực này trường, tự nhiên là căn cứ Thừa Dương phân.
 
 	Phương hướng căn cứ là Thừa Dương thị bên ngoài mạnh nhất căn cứ, kỳ thật lại xa còn có khu khác, lại cùng Thừa Dương thị cách khá xa, không sai biệt lắm là Hàn trấn tại Phúc Thành địa vị.
 
 	Mà Tần Phong Phong Lê căn cứ, khoảng cách không tính xa, thậm chí hiện tại thông công cộng lộ tuyến, cũng thành vùng mới giải phóng.
 
 	Phong Lê chỉ là trường, tự nhiên do Tần Phong đảm nhiệm.
 
 	"Gần nhất làm phiền ngươi, chỉ sợ tiếp xuống, ngươi sẽ càng bận rộn hơn!" Tần Phong vừa cười vừa nói.
 
 	"Ta chính là mệt nhọc mệnh a!"
 
 	Hai người lại lẫn nhau nói một lần tình huống, Tần Phong liền đem 600 người giao cho Tiết Hưng Phúc, để hắn an bài, bên trong, trong đó trọng điểm quan chiếu một cái Lưu Chấn Sơn bọn người.
 
 	Mà sau đó, Tần Phong lại dẫn ba xe người, đi đến Thừa Bắc căn cứ.
 
 	Trong này, bao quát hơn một trăm tên cô nhi, cùng một chút tuổi nhỏ nữ tính, bao quát lúc trước đợt thứ nhất cùng Tần Phong trốn lúc đi ra, cái kia dùng băng dán phong bế miệng của mình mẫu nữ.
 
 	Cái này chút xem như Tần Phong đặc thù chiếu cố.
 
 	Thừa Bắc căn cứ chỗ cửa lớn, ba chiếc xe tiến vào, nhìn thấy tình huống quân phòng giữ lập tức đem Tần Phong xe cản lại.
 
 	"Xuống tới, tiếp nhận kiểm tra!"
 
 	Quân phòng giữ chức trách liền là thủ hộ Thừa Bắc căn cứ, tùy tiện có một nhóm người tiến vào thành thị, tự nhiên là không thể nào cho đi.
 
 	Ai biết trên người bọn họ có hay không virus, hay là mang theo một chút ký sinh trùng, rất có thể uy hiếp được cả tòa thành thị.
 
 	Tần Phong đẩy cửa xe ra xuống xe.
 
 	Chỉ là không đợi hắn mở miệng nói chuyện, người đối diện lập tức trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.
 
 	"Tần... Tần khu trưởng chào ngươi!"
 
 	Người kia kính cẩn chào, thế mà nhận ra thân phận của Tần Phong.
 
 	Tần Phong sững sờ, sau đó nghĩ đến trước đó Tử Mẫu sơn một bên, Trịnh Dương cùng lời hắn nói.
 
 	Có lẽ đối với những người khác tới nói, hắc ám vết nứt mới trôi qua nửa tháng, thậm chí hai toà trên núi, đến bây giờ còn không có cách nào tiến hành thi công, đã bị Tần Phong xem như nhà mình hậu hoa viên, nhưng là đối với bên ngoài người mà nói, đây chính là dư độc chưa xong ý tứ.
 
 	Mà xem như cả cuộc chiến đấu chiến công hiển hách Tần Phong, bây giờ đã là anh hùng đồng dạng tồn tại.
 
 	"Ngươi tốt, những người này là ta từ Hàn trấn mang về một chút cô nhi, dự định đưa đi cô nhi viện!"
 
 	"Dạng này a!" Kia quân phòng giữ do dự một chút, cuối cùng cắn răng một cái, mở miệng nói ra: "Kia tần khu trưởng đi vào trước đi, sau đó ta sẽ thông báo cho y sư tiến đến đối bọn hắn tiến hành một chút kiểm tra, tiêm vào một chút chất kháng sinh."
 
 	"Tạ ơn!"
 
 	"Đừng, tần khu trưởng, đây là chúng ta phải làm!" Kia quân phòng giữ vội vàng khoát tay.
 
 	Tần Phong trở về trên xe, lái vào căn cứ bên trong.
 
 	Thừa Bắc căn cứ bên trong, tự nhiên so Hàn trấn muốn phồn hoa nhiều lắm, cái này bên trong khoảng cách Thừa Dương thị quá gần, gần đến cơ hồ có thể tính được nó bên ngoài khu, rất nhiều thứ cùng Thừa Dương thị đồng bộ.
 
 	Cao vút trong mây kiến trúc, người đến người đi mặc tiên diễm đám người, tại Hàn trấn căn bản không dài nhìn thấy năng lực giả ở chỗ này chỗ nào cũng có, thậm chí còn có rất nhiều thoải mái đi học hài tử.
 
 	Đi ngang qua một cái cao ốc thời điểm, cao ốc tường ngoài trên màn hình lớn, thế mà phát hình một đoạn video.
 
 	Một đoạn này video, lấy ra chính là Tần Phong chỉ huy động trong tay Thanh Vương đao, chém giết F cấp xác thối tràng cảnh, không chỉ như thế, cuối cùng còn giết một cái hỏa diễm thây khô, bởi vì có máy bay không người lái ở trên bầu trời quay chụp,  hình tượng lấy ra đến mười phần hoàn mỹ, đặc sắc tuyệt luân.
 
 	Ảnh hưởng phát ra thời điểm, càng là xuất hiện một chút thâm trầm đối thoại.
 
 	"Anh hùng, chưa hề trên đường!"
 
 	"Anh hùng, trong chiến đấu vĩnh sinh!"
 
 	"Anh hùng, không sợ mà cầm lấy!"
 
 	"Anh hùng, ngay tại trong các ngươi ở giữa!"
 
 	Là lúc trước Trịnh Dương nói đến tuyên truyền video!
 
 	Mặc dù đoạn video này bên trong, không có điểm tên nói Tần Phong là anh hùng, nhưng là không hề nghi ngờ, bọn hắn đều hiểu, lần này Tử Mẫu sơn xác thối quân đoàn sự kiện, Tần Phong liền là anh hùng.
 
 	Không chỉ như thế, hắn còn trở thành một cái căn cứ thủ lĩnh.
 
 	Tần Phong không biết, mấy ngày nay căn cứ bên trong cỡ nào điên cuồng.
 
 	Bất quá sau đó, hình tượng nhất chuyển, lại là Tần Phong hình ảnh.
 
 	Không biết là lúc nào quay chụp, Tần Phong đứng ở xám trắng thổ địa bên trên, lôi kéo Bạch Ly tay, nhìn về phía phương xa.
 
 	Sau đó, thì là vài cái chữ to hiển hiện: Phong Lê căn cứ , chờ ngươi khai sáng!
 
 	Tần Phong sau khi xem xong, lập tức mặt đen lại!
 
 	Tiết Hưng Phúc thế mà ở chỗ này đánh quảng cáo.
 
 	Hơn nữa còn để lên Bạch Ly hình ảnh.
 
 	Cái này căn bản không có thông tri mình!
 
 	Tần Phong nghĩ đến rất nhiều người nhìn thấy Bạch Ly hình dạng, đã cảm thấy mười phần khó chịu!
 
 	Tiểu hồ ly thế nhưng là một mình hắn!
 
 	Ngay tại Tần Phong mặt mũi tràn đầy âm trầm thời điểm, tại người trên xe, cũng triệt để sợ ngây người.
 
 	Mặc dù bọn hắn biết Tần Phong lợi hại, nhưng là cùng cái này loại có thể lên màn hình lớn, hiển nhiên là khác biệt.
 
 	"Là Tần tiên sinh!"
 
 	"Lão đại, thật là lợi hại a, lại có thể bên trên cao ốc màn hình!"
 
 	"Nguyên lai Bạch Ly tiểu thư là đại minh tinh sao? Tốt hơn kính a!"
 
 	Trong lúc nhất thời, mọi người lần nữa cảm thấy Tần Phong thâm bất khả trắc bắt đầu!
 
 	Tần Phong im lặng cực kỳ.
 
 
             		      