         	Chương 224: Động quật tầm bảo 
 
 	Người này chết tại nơi hẻo lánh bên trong, xương cốt bên trên còn có đốt cháy khét vết tích.
 
 	Chết bởi Hỏa hệ dị năng.
 
 	Nhưng là quần áo trên người lại tại tuế nguyệt hạ không có bất kỳ cái gì hủ hóa, phía trên tỏa ra ánh sáng lung linh.
 
 	"Cao cấp văn minh!"
 
 	Tần Phong nhìn y phục này, hai mắt tỏa sáng.
 
 	Bất quá, đã nhiều năm như vậy, tăng thêm đây là Long Ngạc thú hang ổ, đối phương thi thể bị phá hư đến tướng khi triệt để, nhìn không ra đầu mối gì.
 
 	Tần Phong đem cái này hài cốt trái lại, nhìn thấy cổ đối phương bên trên một cái phóng đại bản chìa khoá bộ dáng màu xám bạc dây chuyền về sau, hai mắt tỏa sáng.
 
 	Không gian cúc áo.
 
 	Cái này là cao cấp văn minh thống nhất không gian phù văn trang bị kiểu dáng.
 
 	Trên Địa Cầu dùng không gian phù văn trang bị, bởi vì làm tài liệu khó được, kiểu dáng đừng nói thống nhất, liền là hình thái cũng khác nhau.
 
 	Mà đối với cao cấp văn minh vị diện tới nói, không gian cúc áo quy cách đều có nghiêm cẩn yêu cầu, phòng ngừa đồ vật bên trong sụp đổ, Tần Phong cũng là đếnC cấp về sau, mới tiếp xúc qua.
 
 	Bây giờ, đến là sớm thu được.
 
 	Tần Phong lấy xuống dây chuyền này, ý thức lực rót vào bên trong, bên trong thả mấy đem vũ khí, cái khác đều là đồ dùng hàng ngày, còn có một số tiền giấy.
 
 	Nhưng là những giấy này tệ, trên địa cầu hiển nhiên là không thể thực hiện được.
 
 	"Không gian khoảng chừng hai mười mét khối!" Tần Phong nhìn lớn nhỏ, lập tức kinh hỉ bắt đầu.
 
 	Một cái không gian cúc áo, liền giá trị một trăm triệu.
 
 	"Tiếp tục, cái này bên trong khẳng định còn có đồ tốt!"
 
 	Tần Phong đi về phía trước.
 
 	Bạch Ly lúc này cũng cảm thấy hứng thú.
 
 	Cùng Tần Phong thời gian dài như vậy, Bạch Ly cũng biết, muốn thu hoạch được trưởng thành đồ vật, không nhất định phải đi chém giết cướp đoạt.
 
 	Kiếm tiền cũng đồng dạng có thể đi mua.
 
 	Điểm ấy xem ra, Bạch Ly truyền thừa trong trí nhớ, mẫu thân lại là sinh hoạt tại nguyên thủy văn minh vị diện bên trong, đa số đều là chém giết cùng chiến đấu, hơi có bộ tộc có trí tuệ, nhưng là thực lực lại càng cường đại.
 
 	Lúc này, hai người giống như là tầm bảo đồng dạng, tại hòn đảo dưới mặt đất nội bộ xuyên thẳng qua.
 
 	Trên đường đi, có Long Ngạc thú chặn đường, Tần Phong liền trực tiếp giết xong việc.
 
 	"Đây là ngầm mang thảo!" Tần Phong thấy được trong bóng tối, một mảnh tản ra hơi sáng quang mang linh thảo.
 
 	"Cái này là gì? Nhìn qua thật xinh đẹp!" Bạch Ly vội vàng nói.
 
 	"Ta đến!"
 
 	Tần Phong cảnh giác rút ra Thanh Vương đao, sau một khắc, đã quét ngang ra ngoài.
 
 	Ngầm mang thảo lá cây hóa thành vô số phi đao, bắt đầu phản kích.
 
 	Chỉ là cái này chút phi đao, tại Tần Phong nội lực chống cự hạ không có bất kỳ cái gì uy lực.
 
 	"Xoát!"
 
 	Một vệt ánh đao hiển hiện, ngầm mang thảo nhao nhao bị chém rụng rễ cây phía trên tồn tại, quang mang có chút yếu xuống dưới.
 
 	Tần Phong liền vội vàng tiến lên nhặt lên.
 
 	Loài cỏ này không phải toàn bộ hữu dụng, chỉ có phát ra quang mang giống bồ công anh hạt giống đồng dạng mao cầu mới có tác dụng.
 
 	"Vật này giá trị không thấp, phục dụng về sau, đêm có thể thấy mọi vật, đôi này rất nhiều người tới nói, phi thường trọng yếu!"
 
 	Nhìn Tần Phong liền biết ban đêm có thể xem xét chung quanh là cỡ nào thuận tiện sự tình, hắn không có bị hắc ám cách trở, không lo lắng bất kỳ địa phương nào, cũng không sợ dị thú trong bóng đêm đánh lén hắn.
 
 	Dạng này Tiên Thiên ưu thế, đối với bất luận cái gì năng lực giả tới nói, đều là mười phần trân quý.
 
 	Một nhỏ gốc ngầm mang thảo, thêm cái liền có thể đến hai trăm vạn, Tần Phong thu hoạch được một mảnh, nói ít mấy trăm, thu hoạch cũng dễ dàng, Tần Phong thế nhưng là tặc không đi không.
 
 	"Tiếp tục!"
 
 	Cái này chút ẩn tàng bảo tàng, thực sự quá lệnh Tần Phong chấn phấn.
 
 	Năm đó, nơi này chính là để cái kia về sau Hải thành thành chủ, phát một phen phát tài đâu!
 
 	Bây giờ, đây đều là hắn!
 
 	Lại đi về phía trước đi vào, một chút thích hợp chỗ tối tăm sinh trưởng linh thảo cũng không ít, đều bị Tần Phong thu thập, mà lại, hắn lại phát hiện một chút thi thể, chỉ là những người này thực lực nhìn qua có chút chênh lệch, không gian cúc áo cũng không có, thi thể đã từ lâu bị giẫm thành bụi phấn.
 
 	Đương nhiên, liền xem như dạng này, Tần Phong cũng thu hoạch bốn cái không gian cúc áo.
 
 	Thu hoạch to lớn!
 
 	Rất nhanh, theo Tần Phong càng lúc càng thâm nhập, một cỗ kinh người uy áp, truyền lại mà tới.
 
 	Tần Phong đột nhiên ngừng thở.
 
 	Là Thú Vương khí tức.
 
 	"Hô... Lỗ lỗ lỗ... Hô..."
 
 	To lớn tiếng lẩm bẩm, thậm chí mang theo một trận cuồng phong.
 
 	"Cẩn thận một chút, đừng cho nó phát hiện ngươi!" Tần Phong thấp giọng nói.
 
 	Bạch Ly liền vội vàng gật đầu, thu liễm trên người mình khí tức.
 
 	Vương không thấy vương!
 
 	Dị thú ở giữa vương giả nếu như xuất hiện, như vậy chỉ có một cái khả năng, liền là chém giết!
 
 	Bạch Ly khí tức trên thân mặc dù bình thường không lộ ra ra, nhưng là đối với cái khác Thú Vương tới nói, vẫn là ẩn không giấu được!
 
 	"Ta tự mình đi, ngươi ở bên này giấu đi!" Tần Phong nói.
 
 	"Tốt!" Bạch Ly gật gật đầu.
 
 	Tần Phong để bóng tối bao trùm toàn thân của mình, tại bóng ma ở trong xuyên thẳng qua, trải qua một cái nhỏ động rộng rãi về sau, nhìn đến tình huống nơi này.
 
 	Cái này bên trong tối thiểu là một cái sân bóng đá lớn không gian, một phần trong đó lại bị nước biển bao phủ, nhưng là cũng có thể cảm giác được, kia chỉ sợ là một cái không gian thật lớn.
 
 	Tại cái này sân bóng ở giữa, lại nằm một cái to lớn vô cùng sinh vật.
 
 	Theo Tần Phong thực lực tăng cường, nhìn thấy dị thú, cũng là càng ngày càng kinh khủng.
 
 	Cái này vẫn như cũ là Tần Phong sau khi trùng sinh, nhìn thấy lớn nhất dị thú, đã vượt qua cánh tay thép sinh sôi mẫu chu vương.
 
 	Khoảng chừng dài ba mươi mét, mười lăm mét rộng, cái này vẫn là đối phương nằm rạp trên mặt đất, cái đuôi co rút lại dáng vẻ.
 
 	Long Ngạc thú vương!
 
 	Đối phương một cái bàn chân, đều so Tần Phong phải lớn.
 
 	Rất là kinh khủng.
 
 	Tại cái này Long Ngạc thú vương bên cạnh,  có rải rác thi cốt, đều là động vật biển, bị ăn sạch, hoặc là chỉ còn lại xương cốt cùng da lông cũng rất nhiều, chồng chất như núi, đơn giản giống một cái bãi rác.
 
 	Tại nơi hẻo lánh bên trong, còn có một số người thi cốt, đồng thời số lượng không ít.
 
 	Tần Phong hô hấp, cũng ngưng trọng lên.
 
 	Hắn cũng không sợ Long Ngạc thú vương, thậm chí có can đảm cùng đối phương chiến đấu.
 
 	Nhưng là tiếng trầm phát đại tài mới là Tần Phong nghĩ, hắn cũng không muốn mình và Long Ngạc thú vương thời điểm chiến đấu, bị năng lực khác người biết.
 
 	Ẩn tàng trong bóng đêm Tần Phong, nội lực quán chú trên tay, hấp tinh quyết để hắn giống như thạch sùng đồng dạng, tựa vào vách tường, không có có một tia thanh âm, thời gian dần trôi qua đã rơi vào to lớn trong sơn động dưới đáy.
 
 	Mấy bộ thi thể ngay tại Tần Phong bên người, đã có thể nhìn thấy trên người bọn họ vác lấy công nghệ cao súng ống.
 
 	Tần Phong bận bịu không ngừng bắt đầu vơ vét.
 
 	Từng loại không gian cúc áo tiến vào Tần Phong trong tay, tìm tòi nửa vòng mấy lúc sau, Tần Phong còn tìm được một cái mật mã khóa rương.
 
 	Cái rương này không tính to lớn, lại chỉnh tề đặt ở cùng một chỗ, thậm chí bên trong một cái là mở ra.
 
 	Đập vào mắt, là óng ánh sáng long lanh tiền xu lớn nhỏ năng lượng áp súc tệ!
 
 	"Có thể nguyên!"
 
 	Loại tiền tệ này, tại Tần Phong trước kia cũng là gặp qua, tận thế về sau, khác biệt vết nứt mang đến rất nhiều tin tức, như nhân loại thời nay áp súc kỹ thuật cũng là như thế tới, áp súc năng lượng thể đều là một lập phương centimet dáng vẻ, không có bất kỳ cái gì hoa văn.
 
 	Mà bây giờ cái này, lại giống như là một loại tinh xảo vô cùng tác phẩm nghệ thuật.
 
 	Nhưng là không hề nghi ngờ, cái này vô cùng vô cùng đáng tiền.
 
 	Trước khi trùng sinh, hắn có thể không nghe nói Lôi Thần từng thu được những thứ này.
 
 	Tiền tài không để ra ngoài, Lôi Thần tại đảo này thu hoạch, đến cùng cũng là những người khác phỏng đoán, không phải người trong cuộc, ai cũng không biết.
 
 
             		      