         	Chương 169: Người sống sót
 
 	Bước vào Hàn trấn bên trong, Tần Phong cưỡi u linh mã, nhanh chóng bỏ rơi một chút cấp thấp trùng thú.
 
 	Săn giết cái này chút trùng thú, còn không bằng nhiều săn giết một chút cao cấp.
 
 	Chỉ là ở thời điểm này, trong máy bộ đàm, lại xuất hiện tích tích tích thanh âm.
 
 	【  phát hiện người sống sót tín hiệu! 】
 
 	Máy truyền tin Hàn trấn trên bản đồ, xuất hiện một cái nhỏ yếu màu đỏ dấu ngắt câu, hướng ra phía ngoài khuếch tán tín hiệu.
 
 	Có đầy đủ đồ ăn, ở phòng hầm bên trong tránh né trùng tộc tiến công, chỉ là thời gian nửa tháng mà thôi, ngoan cường nhân loại luôn có thể dùng đủ loại phương pháp sống sót.
 
 	Huống chi, bọn hắn tồn tại thời đại, liền là tận thế!
 
 	Tận thế bên trong, từ sáu tuổi bắt đầu, đến mười sáu tuổi, mười năm sơ, giáo dục trung cấp, liền là giáo hội một người như thế nào sinh tồn.
 
 	Hàn trấn phía bắc bởi vì đất trồng trọt nguyên nhân, dẫn đến thật lâu không có tới năng lực giả, người sống sót còn không có bị doanh cứu ra ngoài.
 
 	Tần Phong không phải người có máu lạnh, có năng lực, tự nhiên có thể cứu liền cứu.
 
 	Tần Phong hướng về phía người sống sót tín hiệu phương hướng khu động u linh mã!
 
 	"Ong ong ong!"
 
 	Một đám cấp thấp trùng thú đi theo Tần Phong.
 
 	Không chỉ như thế, mấy cái khát máu giáp trùng từ chỗ ngoặt bên trong xuất hiện, nhìn thấy Tần Phong, lập tức bay nhào lên.
 
 	Tiền hậu giáp kích!
 
 	"Địa Ngục Hỏa thảm!"
 
 	Đã khống chế một chút phạm vi, Địa Ngục Hỏa thảm bao phủ những cái kia cấp thấp trùng thú, cường đại hỏa diễm chỉ dùng vài giây đồng hồ, liền đem G cấp dị thú giết chết.
 
 	Mà sau đó Tần Phong rút ra Thanh Vương đao, chỉ là nhẹ nhàng huy động, liền đem xú danh chiêu lấy khát máu giáp trùng chém đầu!
 
 	Đối với những người khác tới nói, nguy hiểm vô cùng, đã là trùng tộc địa bàn Hàn trấn, đối với Tần Phong tới nói, lại như vào chỗ không người.
 
 	Rất nhanh, Tần Phong liền đi tới tín hiệu phát xạ sát đường cửa hàng trước.
 
 	Chỉ là cửa hàng này trước cửa, lại nằm sấp một đầu to lớn lưng sắt ốc sên.
 
 	Chỉ là phổ thông F cấp lưng sắt ốc sên mà thôi, nhưng là thực lực cũng đủ mạnh mẽ!
 
 	Tần Phong trong lòng dâng lên một cái không tốt suy nghĩ.
 
 	Hắn hạ u linh mã, mà lưng sắt ốc sên tựa hồ cũng từ ngủ say ở trong tỉnh táo lại, duỗi ra thân mềm đầu, xông Tần Phong cắn xé tới.
 
 	Tần Phong không chút do dự, vung đao liền chém!
 
 	"Hỏa diễm đao mang!"
 
 	Dài đến hai mét đao mang tại cái này lưng sắt ốc sên không đợi công kích thời điểm, liền bị chém rụng đầu.
 
 	Một cước đạp ra cái này lưng sắt ốc sên thi thể, Tần Phong tiến vào trong cửa hàng.
 
 	【  ngươi khoảng cách người sống sót còn có ba mươi lăm mét! 】
 
 	Cửa hàng không tính lớn, Tần Phong rất mau tìm đến hướng phía dưới thông đạo, bất quá cửa lại bị từ bên trong khóa trái.
 
 	"Phanh phanh phanh!"
 
 	Tần Phong đánh một chút, nhưng là trong môn không có có bất kỳ thanh âm nào.
 
 	Cũng may đại môn này phòng ngự cũng không tính quá cao, mặc dù có thể phòng được dị thú tiến công, nhưng là tuyệt đối ngăn cản không nổi Tần Phong Thanh Vương đao.
 
 	Nội lực quán chú tại Thanh Vương đao bên trên, Tần Phong trong nháy mắt đem đại môn xé mở.
 
 	Gian phòng bên trong, truyền đến máu tanh khí tức, yếu ớt đèn chiếu sáng có thể nhìn thấy tình cảnh bên trong, một cái gầy như que củi nữ nhân nửa mở hai mắt, trong ngực còn có một cái nhỏ yếu hài nhi, nhiều lắm là liền hai tháng lớn nhỏ.
 
 	Lúc này kia gầy yếu nữ nhân nhìn thấy Tần Phong, con mắt đột nhiên phát sáng lên, một khắc này trong mắt đối phương quang mang, sáng chói như là tinh không.
 
 	Tần Phong trong đầu, đột nhiên nghĩ đến một cái từ.
 
 	"Hi vọng!"
 
 	Hắn tại nữ nhân này trong mắt, thấy được từ ngữ này.
 
 	"Cứu. . . Nàng. . ." Nữ nhân kia tựa hồ muốn đem trong ngực hài tử đưa cho Tần Phong.
 
 	Tần Phong trầm mặc.
 
 	Hắn đi ra phía trước, nội lực vận dụng đến lòng bàn tay, đập vào nữ nhân này phía sau, một cỗ hùng hậu nội lực, che lại nữ nhân này tâm mạch, tưới nhuần nàng phế phủ.
 
 	"Đi thôi! Dẫn nó đi an táng đi!"
 
 	Tần Phong nói.
 
 	Làm tiêm vào thức tỉnh dược tề tân nhân loại, vô luận nam nữ, thân thể đều cường hãn hơn, nhưng là hài nhi lại là yếu ớt vô cùng!
 
 	Tiếp cận thời gian nửa tháng,
 
 	Người có thể kiên trì, hài tử lại không thể.
 
 	Dù là nữ nhân này ở phía sau đến không có cách nào ra đi tìm kiếm thức ăn thời điểm, dùng máu tươi của mình cho ăn hài tử, cũng như cũ như thế.
 
 	Đứa bé này đã chết!
 
 	Nữ nhân kia trầm mặc một chút, tựa hồ muốn khóc, lại một giọt nước mắt cũng khóc không được.
 
 	Tần Phong không để cho đối phương tiếp tục bi ai xuống dưới, mang theo nữ nhân này rời đi trong tầng hầm ngầm, tận thế bên trong, dạng gì sự tình đều có thể phát sinh, nhân loại nhưng thật ra là phi thường ngoan cường.
 
 	Nữ nhân này mặc dù suy yếu, nhưng là năng lực hành động còn có, Tần Phong cho đối phương một chút bánh mì cùng nước, nhìn đối phương lang thôn hổ yết ăn hết, cực nhanh khôi phục hành động lực.
 
 	Tần Phong cho nàng một túi khu thú phấn, làm cho nàng đi theo tại mình đằng sau vung khu thú phấn, thậm chí hướng trên người mình cũng bôi lên một chút.
 
 	Sau đó, Tần Phong bắt đầu càn quét đường đi, xem xét tín hiệu cầu cứu, thời gian một ngày, thế mà cứu ra hơn tám mươi người.
 
 	Bởi vì Tần Phong nghĩ cách cứu viện, hắn săn giết tốc độ tự nhiên giảm mạnh, bất quá cũng thanh quét ra hai mươi con đường, ngược lại so với hôm qua nhiệm vụ hoàn thành còn cao hơn, tăng thêm khu thú phấn, cái này hai mươi con đường xem như triệt để an toàn.
 
 	Cuối thu sắc trời muộn đến cũng sớm, Tần Phong kết thúc chiến đấu, mang theo hai xe người rời đi Hàn trấn, quay trở về tới lâm thời căn cứ bên trong!
 
 	Đã sớm mong mỏi cùng trông mong thương nhân nhìn thấy Tần Phong về sau, lập tức cùng nhau tiến lên, muốn từ Tần Phong trong tay đủ mua thương phẩm.
 
 	Chỉ là không đợi hắn mở miệng, thì có một đám người đến đây, thẳng đến Tần Phong phương hướng.
 
 	E cấp năng lực giả khí tức để người chung quanh theo bản năng run lên, nhao nhao tản ra.
 
 	Bây giờ, Hàn trấn căn cứ chỉ có một cái E cấp đến đây, chính là Trì Long.
 
 	"Tần tiên sinh, chào ngươi! Ta là Trì Long, hiện tại Hàn trấn thu phục kế hoạch Tổng tư lịnh!"
 
 	Long trì nhiệt tình vươn tay.
 
 	Tần Phong sững sờ, nhưng là vẫn cùng đối phương lễ phép tính nắm tay.
 
 	"Hạnh ngộ!"
 
 	"Ha ha, là vận may của ta mới là, tới Tần tiên sinh ngươi cường đại như vậy dị năng giả, buổi sáng hôm nay ta thấy được ngươi thu phục Hàn trấn bắc bộ đất trồng trọt tình huống, cho nên phát hiện đang cố ý trước tới tìm ngươi, hi vọng chúng ta có thể chung sức hợp tác, tổng cộng thu phục Hàn trấn!"
 
 	Tần Phong trong đầu, lập tức liền nghĩ đến buổi sáng thời điểm, gặp phải máy bay không người lái.
 
 	Nguyên đến khi đó nhìn mình người, là cái này Trì Long.
 
 	Đối phương cuối cùng thời điểm làm ra biểu hiện, đến để Tần Phong đối người này có một tia hảo cảm.
 
 	"Ao quan chỉ huy nghĩ muốn hợp tác thế nào?" Tần Phong hỏi.
 
 	"Cái này bên trong không phải chỗ nói chuyện, Tần tiên sinh, chúng ta mời tới bên này, ta đã chuẩn bị xong cơm tối, mọi người vừa ăn vừa nói chuyện!"
 
 	Tần Phong tự nhiên không ngại có người miễn phí cung cấp đồ ăn, thế là gật đầu đồng ý, bán tài liệu sự tình cũng chỉ có thể một hồi lại nói.
 
 	Bất quá lâm trước khi rời đi, Tần Phong đến là nhắc nhở Trì Long một câu.
 
 	"Những người này là ta vừa mới liền ra người sống sót, ta hiện tại không có cách nào an bài, còn muốn phiền phức ao quan chỉ huy!"
 
 	Trì Long lập tức vỗ ngực cam đoan, "Khương Trì, ngươi đi, nhớ kỹ thích đáng an bài!"
 
 	Đây chính là Tần Phong cứu ra người, ai cũng không hi vọng mình tân tân khổ khổ cứu ra người sống sót, cuối cùng bị chết đói hoặc là bị khi phụ, cho nên tự nhiên muốn xử lý thỏa đáng!
 
 	Bây giờ Trì Long còn cần Tần Phong hỗ trợ đâu!
 
 	Khương Trì mặt mũi tràn đầy phiền muộn, chỉ có thể ứng thanh đi an bài những cái kia tại Hàn trấn bên trong ngây người mười thiên còn chưa có chết, xú khí huân thiên người, mà một đám người khác, thì đi hưởng thụ phong phú yến hội.
 
 
             		      