         	Chương 269: Tiện tay giết Thú Vương 
 
 	Đối với rất nhiều người tới nói, Thú Vương liền là hủy diệt hết thảy tồn tại.
 
 	Chỉ có khoảng cách một cái đại giai cấp năng lực giả, mới có thể đi cùng Thú Vương chém giết.
 
 	Bằng không mà nói, đều là chịu chết.
 
 	Hiện tại người ở chỗ này, cao cấp nhất liền là Vương Chí Siêu.
 
 	Hắn có can đảm mặt đúng, liền là F cấp 8 Thú Vương, chẳng qua nếu như thật sự xuất hiện, hắn khẳng định là không dám đi chiến đấu.
 
 	Liền xem như F cấp 8 Thú Vương, đều có thể đem Vương Chí Siêu giết chết.
 
 	Mà bây giờ, bọn hắn gặp phải, thế nhưng là E 5 cấp Thú Vương.
 
 	Vẫn là đáng sợ nhất, cự độc rương thủy mẫu vương.
 
 	Liền xem như Lôi Thần tới, đều muốn do dự một chút a.
 
 	Thú Vương sinh vật như vậy, nếu như không chọc giận, cũng có thể là tránh đi, sứa loại sinh vật này là không thể rời bỏ nước tài nguyên , chờ đến một hồi thủy triều thối lui, cự độc rương thủy mẫu vương nhất định sẽ rời đi.
 
 	Thế nhưng là Tần Phong lại đi khiêu khích!
 
 	Bọn hắn thật sự cảm thấy, Tần Phong là điên rồi.
 
 	"Địa Ngục Hỏa thảm!"
 
 	Trọn vẹn trăm mét Địa Ngục Hỏa, cháy hừng hực bắt đầu.
 
 	Ngọn lửa này tựa hồ không e ngại nước biển, như là như giòi trong xương đồng dạng, xuất hiện ở thủy mẫu vương trên thân.
 
 	Hỏa diễm cơ hồ đem đối phương toàn bộ bao phủ.
 
 	Thủy mẫu vương không có phát ra bất kỳ thanh âm nào, lại hiện ra phẫn nộ của nó.
 
 	Một cái cự đại bọt nước đột ngột từ mặt đất mọc lên, bao phủ hướng Tần Phong.
 
 	Tần Phong ý thức lực dung nhập u linh mã, hướng lên bầu trời bên trong đạp đi, tránh đi cái này thao thiên cự lãng.
 
 	"Hỏa long chi thuật!"
 
 	Tần Phong đưa tay, cường đại hỏa long phóng lên tận trời, sau đó nện vào trong nước, đem kia nước biển đều thiêu đến sôi trào nóng bỏng.
 
 	Hơi nước bên trong chứa cự độc, Tần Phong ỷ vào mình dị thú cường độ thân thể, không sợ hãi chút nào tiếp tục chiến đấu.
 
 	Chỉ là, tại rương sứa chung quanh dị thú, tất cả đều bị hạ độc được.
 
 	"Rút lui, thả vứt bỏ công sự phòng ngự, nhanh!" Vương Chí Siêu rống giận, trực tiếp làm cho tất cả mọi người đều thả vứt bỏ cái này bên trong, những cái kia độc tố hơi nước bay tới, một số người không nói tiếng nào liền bị độc ngã trên mặt đất.
 
 	Không có ai còn dám đợi ở chỗ này!
 
 	Đây thật là thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn.
 
 	"Chạy mau!"
 
 	"Đây chính là E cấp năng lực giả sao? Quá mạnh!"
 
 	"Không, có lẽ, đây chỉ là một người lực lượng, còn có Tần Phong, mới mạnh như vậy!"
 
 	Năng lực giả cũng mặc kệ hiện tại công sự phòng ngự, mặc kệ sẽ có hay không có dị thú bò lên, uy hiếp Hải thành.
 
 	Bọn hắn tất cả đều chạy.
 
 	Chỉ là những cái kia động vật biển cũng không có bên trên công sự phòng ngự bên trên, bọn hắn đều bị Tần Phong cùng rương thủy mẫu vương chiến đấu liên lụy, không phải là bị thiêu chết, liền là bị độc chết.
 
 	Loại độc tố này quá cường đại!
 
 	Tần Phong nhưng căn bản không sợ.
 
 	Sứa phản kích cũng mười phần cường hãn.
 
 	Nó không phải nhục thân hoành hành dị thú, mà là một cái siêu cường thủy hệ dị năng Thú Vương.
 
 	Tần Phong Hỏa hệ dị năng, hẳn là bị nó khắc chế.
 
 	Thế nhưng là hết lần này tới lần khác, rương thủy mẫu vương cảm giác được, Tần Phong hỏa diễm bên trong, tựa hồ có một ít khác tồn tại, có thể hấp thu tuổi thọ của nó.
 
 	Đây không phải là phổ thông hỏa diễm, mà là địa ngục lửa!
 
 	Dạng này hỏa diễm, mang theo hắc ám phù văn, lặng yên vô tức đốt cháy sinh mệnh.
 
 	"Rầm rầm!"
 
 	Một cột nước phóng lên tận trời, đánh về phía Tần Phong.
 
 	Tần Phong thôi động u linh mã, nhanh chóng nhảy lên.
 
 	Từng đạo cột nước từ mặt biển dâng lên, truy kích Tần Phong.
 
 	Thậm chí sóng biển bên trong, tạo thành một cái cự đại thủy long, quấn quanh Tần Phong.
 
 	Tần Phong chỉ huy hỏa long, hai đại dị năng đụng vào nhau, hỏa long bị giội tắt, thủy long bị bốc hơi.
 
 	Chỉ còn lại một mảnh sương mù mông lung hơi nước, bị lây nhiễm chỗ có dị thú, toàn bộ tử vong.
 
 	"Tới phiên ta!"
 
 	Thủy mẫu vương thân thể khổng lồ, diện tích che phủ tích cũng to lớn, thậm chí mềm oặt, dựa vào vô số dị thú thi thể mới vừa tới bên bờ.
 
 	Nó cơ hồ không có nhược điểm gì, bởi vì đối với thủy mẫu vương tới nói, nó toàn thân đều là nước, coi như bị xé nứt, dung hợp lại cùng nhau, cũng có thể nhanh khép lại.
 
 	Nhưng là Tần Phong biết, loại sinh vật này, cũng là có nhược điểm.
 
 	Cái kia chính là đối phương thể nội thủy hệ dị năng hạch tâm.
 
 	Tần Phong chỉ vị trí, liền là mơ hồ thành một mảnh trong suốt vật thể, bao quanh đồ vật.
 
 	Bây giờ sóng biển xung kích tới, nước sâu khoảng chừng bảy tám mét, nhưng là Tần Phong chỉ hướng vị trí, trong nháy mắt sản sinh biến hóa.
 
 	"Nham tương chi thuật!"
 
 	Nham tương chi thuật không chỉ là trên mặt đất biến hóa, càng là còn có một loại xung kích cùng bạo phá uy lực.
 
 	Dưới nước mặt đất nhanh chóng biến hóa, giống như là một đầu địa mạch nham tương, bị Tần Phong bắt lấy, điều bắt đầu chuyển động.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một tiếng vang thật lớn, núi dao động.
 
 	Một cái cùng cột nước giống nhau y hệt hồng sắc quang trụ, bay lên.
 
 	Kia là một cái nham tương trụ!
 
 	Giống như là núi lửa bộc phát, phun ra chất lỏng, xông lên Vân Tiêu.
 
 	Giờ khắc này, liền xem như phòng ngự công trình hậu phương, khoảng cách rất xa các năng lực giả, đều thấy được cái này nham tương trụ.
 
 	Ở vào nham tương chủ chính trung tâm rương thủy mẫu vương, căn bản không có một tia chuẩn bị, thân thể của nó là nước, lực phòng ngự cơ hồ không có, trong nháy mắt liền bị cái này nham tương chủ đâm đâm thủng thân thể.
 
 	"Cho ta đến!"
 
 	Tần Phong đưa tay vẫy một cái, một cái thủy hệ dị năng hạch tâm, đã rơi vào trong tay của hắn.
 
 	Cái này dị năng hạch tâm, khoảng chừng bóng rổ lớn nhỏ!
 
 	Phía trên tản ra mênh mông nước phù văn, ở trên thị trường giá trị, tuyệt đối vượt qua 3 tỷ.
 
 	Đã mất đi dị năng hạch tâm, rương thủy mẫu vương vẫn chưa có chết vong, thậm chí càng thêm phẫn nộ.
 
 	Vô số trong suốt nhựa plastic đồng dạng đồ vật, trùng điệp cộng lại, thậm chí bao phủ tại Tần Phong chung quanh, muốn đem hắn bao khỏa, sinh sinh hạ độc chết!
 
 	Tần Phong giơ tay lên bên trong Thanh Vương đao, đột nhiên huy động lên tới.
 
 	Chỉ là đơn giản hỏa diễm đao mang, nhưng thật giống như là hỏa diễm xoáy như gió, bốn phía cắt chém, đem kín không kẽ hở bao phủ nước của mình mẫu thân thể, toàn bộ xoắn nát!
 
 	Sau đó, hắc ngọn lửa màu đỏ, xông lên trời không, đốt cháy bốn phía.
 
 	Những cái kia sứa thân thể, đều bị Tần Phong nhóm lửa, thiêu thành tro tàn.
 
 	Bất tri bất giác, nước biển dần dần thối lui, Tần Phong cưỡi u linh mã, đạp ở một cái cự đại động vật biển trên thi thể.
 
 	Chung quanh tình cảnh, tựa hồ chỉ có một cái từ có thể hình dung.
 
 	Thây ngang khắp đồng!
 
 	Bởi vì hắn cùng rương thủy mẫu vương chiến đấu, cái này chút vọt lên bờ dị thú, toàn bộ vô thanh vô tức tử vong.
 
 	Một trận khổng lồ thú triều, triệt để kết thúc, mà Tần Phong, trở thành cuối cùng lớn nhất bên thắng.
 
 	Chung quanh tử vong dị thú, ở những người khác nhìn không thấy địa phương, năng lượng điên cuồng dung nhập Tần Phong trong thân thể.
 
 	Một nháy mắt, năng lực lần nữa đột phá!
 
 	E cấp 8!
 
 	Tất cả mọi người, đều trầm mặc xuống.
 
 	Máy truyền tin của bọn hắn kết nối lấy khu vực mạng lưới, máy bay không người lái còn ở trên bầu trời bay lượn, bọn hắn thấy được Tần Phong chiến đấu, càng là thấy được chiến đấu kết quả.
 
 	Một trận động vật biển triều,  thế mà tại một người chiến đấu bên trong, kết thúc!
 
 	Cái này là bực nào hành vi nghịch thiên?
 
 	"Tần Phong, hắn liền là Phong Lê căn cứ khu trưởng sao?"
 
 	"Danh bất hư truyền!"
 
 	"Phong Lê căn cứ còn thu người sao? Lần này thú triều kết thúc về sau, ta liền đi Phong Lê!"
 
 	"Hắn vừa mới, có phải hay không lại tiến giai rồi?"
 
 	"Thực lực của hắn, rốt cuộc mạnh cỡ nào, chỉ sợ không cần mấy tháng, liền có thể đến tới D đoạn a?"
 
 	Trong lúc nhất thời, mọi người nhao nhao nghị luận.
 
 	"Sưu!" Tần Phong lái u linh mã, về tới công sự phòng ngự bên trên, cư cao lâm hạ nhìn xem công sự phòng ngự đằng sau mấy trăm mét, chật vật các năng lực giả.
 
 	U linh mã màu đen nồng vụ tung bay, rất nhanh Tần Phong liền đạt tới trước mặt của bọn hắn, đám người tự động cho Tần Phong tách ra một con đường, cũng mặc kệ Tần Phong muốn đi đâu!
 
 
             		      