         	Chương 44: Giết vào phòng thí nghiệm 
 
 	Hắc ám bầu trời đêm bên trong, hết thảy biến đến yên tĩnh vô cùng, bụi cỏ lau trên không, chạy lấy một cỗ huyền phù chiến xa.
 
 	Trên chiến xa đều là khu thú thuốc bột, không có có dị thú thích loại vị đạo này, người nhái  tứ tán tránh né, nhu thuận không có tới quấy rầy Tần Phong hành động.
 
 	Hai người rất nhanh tới bờ sông.
 
 	"Anh anh anh!"
 
 	Tiểu Bạch kêu gọi vài tiếng, sau một khắc, ngân sắc quang mang hiển hiện.
 
 	Không gian phù văn!
 
 	"Sưu!"
 
 	Tần Phong cùng Tiểu Bạch đồng thời biến mất ngay tại chỗ.
 
 	Sau một khắc, gay mũi mùi huyết tinh cùng mùi hôi khí tức hiển hiện, Tần Phong đã xuất hiện ở ống thoát nước đạo bên trong, không cần đi qua dưới nước bơi lặn!
 
 	Đây chính là Tiểu Bạch không gian dị năng cường đại.
 
 	Tần Phong mang lên mặt nạ phòng độc, Tiểu Bạch cũng nhảy lên Tần Phong bả vai.
 
 	"Anh!"
 
 	Tiểu Bạch lần nữa phát lực, hai người xuất hiện địa phương, lại không phải lúc trước bọn hắn gặp nhau địa phương, mà là càng mặt trên hơn, cũng chính là ném rác rưởi trong phòng.
 
 	Nửa đêm 12 điểm, cái này bên trong như cũ có trông coi nhân viên đang tiến hành công việc, lúc này Tần Phong đột ngột xuất hiện, đối phương kinh hãi, theo bản năng rút ra vũ khí trong tay của mình.
 
 	"Phốc!"
 
 	Một đạo ngân quang so với hắn tốc độ nhanh hơn, đâm vào cổ của hắn.
 
 	Không có có một chút thanh âm xuyên ra, người này đã đầu thân tách rời!
 
 	Tần Phong đánh giá chung quanh cái này bên trong.
 
 	Đời trước bị hãm hại, Tần Phong một mực hôn mê, cũng không biết cái này một cái dưới đất tổ chức là cái dạng gì.
 
 	Về sau hắn thực lực cường đại, trở về cái này bên trong, nhưng lại phát hiện cái này bên trong biến thành một vùng phế tích.
 
 	Lúc này nhìn lại, phát hiện cái này bên trong lại là một cái vứt bỏ dưới mặt đất nhà máy, bất quá bởi vì có tổ chức này cải tạo, trở nên sạch sẽ rất nhiều.
 
 	Một nhóm lớn phi thường chuyên nghiệp chữa bệnh vật dụng.
 
 	Tần Phong đẩy ra một cái phòng cửa, trong mắt không khỏi ngưng tụ.
 
 	Cái này hiển nhiên là một cái tồn trữ thất.
 
 	To lớn chiếc lồng, tràn đầy dịch dinh dưỡng cùng thôi miên dịch trong suốt lọ thủy tinh tử, bên trong đặt vào, tất cả đều là đủ loại dị thú.
 
 	Thậm chí còn có người.
 
 	Bất quá kia đã là tiêu bản, Tần Phong có thể cảm giác được, đối phương không có bất kỳ cái gì sinh mệnh đặc thù, chạy trước hắn, cũng là phúc ngươi Marin.
 
 	Người kia trên trán bị dời đi dị thú dị năng hạch tâm, nhưng là dị năng hạch tâm có to bằng trứng ngỗng, kết quả là đột xuất một bộ phận, giống như là nhân loại đột nhiên nhiều hơn một cái ba con mắt đồng dạng.
 
 	"Ghê tởm!"
 
 	Tần Phong cắn răng.
 
 	Hắn nhìn thoáng qua chung quanh dị thú, có lớn có nhỏ, bất quá đều cùng bị giày vò đến không còn hình dáng, nhìn, cũng không có cái gì năng lực giúp hắn.
 
 	Tần Phong hiện cũng tạm thời không cần.
 
 	Trở về tới trên hành lang, Tần Phong tiếp tục chui vào.
 
 	Hắn ủng sở hữu dị năng hắc ám bóng ma, những người khác không nhìn thấy hắn, thiết bị giám sát cũng tìm không thấy tung ảnh của hắn.
 
 	Cái này khiến Tần Phong giống như trong hắc ám vong linh.
 
 	Ngay lúc này, Tần Phong đột nhiên nghe được bên cạnh một thanh âm truyền đến.
 
 	"Tư liệu đều thu thập xong chưa?"
 
 	"Tốt, không nghĩ tới lần này chúng ta nhanh như vậy muốn đổi chỗ!"
 
 	"Không đổi không được, đám này phế vật, thế mà bị một cái vừa thức tỉnh cổ võ học sinh cho xử lý!"
 
 	"Người học sinh này thật không có thức tỉnh dị năng sao? Nếu như đã thức tỉnh, đến là một cái rất tốt vật thí nghiệm đâu!"
 
 	"Cổ võ không có cái gì tốt nghiên cứu, không phải nhân loại cuối cùng tiến hóa phương hướng, dị năng mới là thần kỳ, chúng ta chuyển đổi dị năng kỹ thuật, lập tức liền muốn thành công! Cũng không nên đợi tại cái này địa phương nhỏ."
 
 	Tần Phong nghe được dạng này đối thoại, làm sao có thể không rõ, những người này chuẩn bị rời đi!
 
 	Tần Phong may mắn không thôi, may mắn hắn tới, nếu không, không phải lại bỏ qua những người này sao?
 
 	Trước khi trùng sinh, Tần Phong thực lực đến trình độ nhất định về sau, liền muốn về đến báo thù , nhưng đáng tiếc cái này bên trong đã sớm biến thành phế tích, thậm chí nhìn ra được là cố ý nổ nát!
 
 	Mà nghe được hai người này đối thoại,
 
 	Chỉ sợ trước khi trùng sinh, trận kia thí nghiệm thật sự thành công.
 
 	Sau khi thành công, bọn hắn liền rút lui.
 
 	Mà bây giờ Tần Phong làm rối loạn bọn hắn tiết tấu, thí nghiệm mặc dù không có thành công, nhưng là năng lực giả bị giết, cũng để bọn hắn chuẩn bị từ bỏ địa phương này.
 
 	"Tiểu Bạch!" Tần Phong hô một tiếng, không có nói muốn làm gì, Tiểu Bạch đã đi bắt đầu chuyển động.
 
 	Ngân sắc quang mang bao phủ tại trên người của hai người, không gian phù văn nhảy lên, khóa đến rắn chắc phòng thí nghiệm đại môn, căn bản không có bất kỳ tác dụng gì.
 
 	Tần Phong cùng Tiểu Bạch, xuất hiện ở phòng thí nghiệm nội bộ,
 
 	"Đáng tiếc a, các ngươi đi không được!" Tần Phong cười lạnh nói, trong tay Thanh Vương đao giơ lên, chỉ hướng đối phương.
 
 	Trong lúc nhất thời, trong phòng thí nghiệm người đều quay đầu nhìn về phía Tần Phong.
 
 	Ở đây bên trong một người mặc áo khoác trắng, đây là nhân viên nghiên cứu tiêu chí trang phục, tuổi của hắn đại khái hơn bốn mươi tuổi, gầy đến da bọc xương, sắc mặt tái nhợt, dưới ánh mắt là đen kịt một màu, nhìn qua Lạp Tháp lại điên cuồng.
 
 	Mà một cái khác hơn năm mươi tuổi, bụng phệ, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, nhìn qua hung ác vô cùng, lại mặc một bộ đắt đỏ đồ vét, y phục như thế, chỉ có căn cứ bên trong các thương nhân, mới có thể mặc.
 
 	Lúc này, hai người đều kinh ngạc nhìn về phía Tần Phong.
 
 	"Ngươi là ai? Ngươi vào bằng cách nào!" Áo trắng nghiên cứu viên lập tức hô to.
 
 	"Ta? Ta chính là các ngươi nói, cái kia giết chết một đám rác rưởi học sinh a!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Hai người nghe đến đó, chỗ nào còn không rõ ràng lắm, việc lớn không tốt.
 
 	Cơ hồ là theo bản năng, đồ vét trung niên nhân sờ về phía bên hông, nghĩ muốn kéo tay về thương.
 
 	"Phốc!"
 
 	Một đạo ngân sắc quang mang bay qua, sau một khắc, kia đồ vét tay của trung niên nhân cánh tay đều cao cao giơ lên, rơi vào trên mặt đất. 
 
 	"A! ! !"
 
 	Đồ vét trung niên nhân hét thảm lên.
 
 	Dạng này tiếng kêu, tự nhiên kinh động đến phía ngoài cảnh vệ, bất quá Tần Phong căn bản không quan tâm.
 
 	Cánh cửa này cũng không phải phổ thông cửa, chỉ có thể nội bộ mở ra, phát hiện ở những người khác đến, còn phải cần một khoảng thời gian, mới có thể phá cửa mà vào đâu!
 
 	"Hiện, nói cho ta, các ngươi làm cái này chút mục đích là cái gì? Các ngươi thuộc tại cái gì tổ chức?"
 
 	Tần Phong trong tay Thanh Vương đao, ngược lại tới gần một cái khác áo trắng nhân viên nghiên cứu.
 
 	Kia trong mắt người tất cả đều là sợ hãi.
 
 	"Chúng ta, chúng ta chỉ là tại hoàn thành một cái vĩ đại thí nghiệm mà thôi!"
 
 	"Vĩ đại?" Tần Phong chỉ cảm thấy buồn cười.
 
 	Hắn không có nhìn ra cái gì vĩ đại, chỉ nhìn ra những nhân viên nghiên cứu này phát rồ.
 
 	Tần Phong Thanh Vương đao lần nữa huy động, đối phương một cái cánh tay, cũng bị chém xuống.
 
 	"A!" Kia nhân viên nghiên cứu kêu thảm không thôi.
 
 	Hắn đã mặt không có chút máu, lại tại Tần Phong Thanh Vương đao trước mặt, thời gian dần trôi qua đình chỉ kêu thảm, cả người thân thể đều đang run rẩy.
 
 	Sợ hãi tràn ngập!
 
 	Trước mắt Tần Phong, mặc dù mang theo mặt nạ phòng độc, không có lộ ra một tia bộ dáng, thế nhưng là tại cái này nhân viên nghiên cứu trong mắt, liền là ác ma hình tượng.
 
 	"Ta nhưng không biết các ngươi vĩ đại dường nào, các ngươi muốn hại bạn học của ta, là vì cái gì?"
 
 	Tần Phong ép hỏi, đồng thời cũng là tại thay mình hỏi.
 
 	"Ta nói, ta nói, đừng giết ta!" Đã mất đi một cái cánh tay, đổ máu quá nhiều, hắn cảm nhận được tử vong uy hiếp.
 
 	Cứ việc trong lòng biết, đối phương có thể sẽ không buông tha mình, nhưng là luôn là có may mắn tâm lý, nếu như nói ra, đối phương liền sẽ không giết hắn, cho dù là giết, cũng không phải hiện.
 
 	Chỉ cần kéo một hồi thời gian, người kia tới, bọn hắn sẽ không phải chết!
 
 
             		      