         	Chương 396: Lôi Ưng rút đi 
 
 	"Ầm!"
 
 	"Rầm rầm rầm!"
 
 	Siêu cấp cường đại hỏa lực rơi xuống, bởi vì nhân số bên trên ưu thế, Tần Phong Phong Lê dong binh đoàn, chiếm cứ ưu thế tuyệt đối!
 
 	Bất quá một khi đối phương xông lại, sự tình tự nhiên sẽ không tốt!
 
 	Tần Phong cười lạnh một tiếng, đưa tay huy động!
 
 	"Địa Ngục nham tương!"
 
 	Kinh khủng Hỏa hệ phù văn bạo phát đi ra.
 
 	Nhiệt độ cấp tốc lên cao, mặt đất dần dần biến thành màu đỏ, cây cối bốc cháy lên, kinh khủng nhất là, mặt đất biến thành một mảnh lưu động chất lỏng.
 
 	Phong Lê dong binh đoàn cùng Lôi Đường tập đoàn ở giữa con đường, tất cả đều bị cái này nham tương phủ kín.
 
 	Cây cối dần dần chìm xuống, đã rơi vào nham tương ở trong.
 
 	Đây quả thực là một mảnh to lớn ao nham tương.
 
 	Muốn tiếp cận, tất nhiên muốn thông qua cái này bên trong.
 
 	"Ngươi cho rằng có thể ngăn cản ta?"
 
 	Lôi Ưng hiển nhiên bạo phẫn nộ dâng lên, quanh thân còn quấn lôi thuẫn, đồng thời ý thức lực để Lôi Ưng trôi nổi bắt đầu, xông Tần Phong phóng đi.
 
 	Tần Phong nhưng không có ngăn cản.
 
 	Cái khác Lôi Đường người xem xét , tương tự gật đầu một cái, nâng lên bước chân, liền hướng Tần Phong phương hướng phóng đi.
 
 	Cổ võ khinh công, lao vùn vụt mà qua!
 
 	Chỉ là lúc này, Tần Phong lại cười lạnh một tiếng.
 
 	"Nham tương xung kích!"
 
 	Vừa dứt lời, một cái cự đại nham tương trụ phóng lên tận trời.
 
 	"Ầm!"
 
 	Cái này nham tương trụ trong nháy mắt bao phủ kia phóng thích cổ võ khinh công người.
 
 	Người này quanh thân còn bao quanh nội lực cương khí, nhưng là bị cái này nham tương trụ xung kích, trong nháy mắt liền vỡ vụn sạch sẽ!
 
 	"A!"
 
 	Tiếng kêu thảm thiết truyền đến, cái này cổ võ giả điên cuồng lui lại,
 
 	Trên thân tất cả đều bị nham tương nhiễm.
 
 	Cũng may D cấp năng lực giả đều sinh mệnh lực tràn đầy, điểm ấy tổn thương còn không muốn mệnh của hắn.
 
 	Cũng là bởi vì hắn không có tiếp tục đi tới mà thôi, bằng không mà nói, Tần Phong sẽ để cho hắn trở thành Địa Ngục nham tương ở trong mới thêm ra tới tro cốt!
 
 	Lúc này, cái khác cổ võ giả tất cả đều hãi nhiên.
 
 	"Hỗn đản!"
 
 	Lôi Ưng sắc mặt khó coi vô cùng, chính hắn lùi bước phạt không ngừng lại, nghĩ đến muốn giết chết Tần Phong, dù là giết chết mấy cái hắn đoàn đội bên trong người, cũng coi như hả giận!
 
 	Như thế, Lôi Ưng thẳng tiến không lùi.
 
 	Chỉ là ở thời điểm này, Lôi Ưng đột nhiên cảm giác một đạo ý thức lực, khóa chặt hắn!
 
 	Sau một khắc, ý thức cường đại lực đánh thẳng tới.
 
 	Lôi Ưng bản thân là dùng ý thức lực đi phi hành, lúc này đối phương một cái xung kích, lập tức để hắn đứng không vững.
 
 	Phía dưới là một mảnh Địa Ngục nham tương, hắn làm sao dám rơi xuống.
 
 	"Điện quang hỏa thạch!"
 
 	Lôi hệ huyền phù văn ở bên người vờn quanh, Lôi Ưng lần nữa đột tiến.
 
 	Chỉ là lúc này, nhưng có một mảnh ngân sắc quang mang, bao phủ Lôi Ưng trước người không gian.
 
 	Sau đó, một đạo khe hở không gian xuất hiện.
 
 	"Ba!"
 
 	Một cái quẳng roi thanh âm truyền đến, Lôi Ưng hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì, từng đạo dài nhỏ vết nứt lỗ hổng, hướng phía Lôi Ưng vị trí tới.
 
 	Lôi Ưng lập tức hoảng hốt!
 
 	Kiến thức rộng rãi Lôi Ưng, tự nhiên không phải không biết cái này là gì!
 
 	Vết nứt không gian!
 
 	Càng hoặc là nói, là không gian dị năng!
 
 	Cái này dị năng như bóng với hình, không ngừng truy kích, Lôi Ưng từng bước lui lại.
 
 	"Cẩn thận!"
 
 	Đằng sau truyền đến cảnh cáo.
 
 	Lôi Ưng cũng đồng dạng tâm điện cảm ứng, tại hướng lui về phía sau thời điểm, dời đi phương hướng, lại trong chốc lát, xẹt qua một cái hẹp dài vết nứt không gian thông đạo.
 
 	Cái lối đi này cắn nuốt hết Lôi Ưng bên trái cánh tay một bộ phận, đơn giản so trực tiếp chặt đứt, càng thêm tàn nhẫn, cánh tay lập tức bị không gian chia cắt, trong nháy mắt rơi rơi xuống nham tương ở trong.
 
 	"A!"
 
 	Lôi Ưng kêu thảm một tiếng.
 
 	Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy kia vết nứt, đã quan bế, nhưng là có mười centimet cánh tay bị sinh sinh chặt đứt, chứa vào cái này dị thời không ở trong bị mang đi!
 
 	Chỉ là Lôi Ưng chưa kịp phẫn nộ, chỉ còn lại có lưng rét run.
 
 	Vừa mới nếu như không phải Lôi Ưng dự báo đến cái gì, như vậy cái này vết nứt chỉ sợ mang đi không phải cánh tay của hắn, mà là trái tim.
 
 	Đơn giản kinh khủng.
 
 	Nghĩ tới đây, Lôi Ưng không còn có tiếp tục đi tới suy nghĩ, phi tốc trở về!
 
 	Bạch Ly cũng không có truy kích!
 
 	Tần Phong đứng tại địa ngục nham tương chung quanh, không khí vặn vẹo khiến mọi người thấy không rõ Tần Phong biểu lộ, nhưng cũng biết, ý thức của hắn lực, tại khóa chặt đám người.
 
 	Tựa hồ ai dám tiến lên trước một bước, liền muốn giết bọn họ.
 
 	Mà lúc này, dị thú gầm thét đã nhanh nhanh tiếp cận.
 
 	"Oanh... Oanh... Oanh... Oanh... Rống!"
 
 	To lớn tiếng bước chân giẫm đạp mặt đất, thanh âm ầm ầm, đất rung núi chuyển.
 
 	Sau đó, cây cối không cách nào che chắn tượng bầy, hai mắt đỏ bừng nhìn chằm chằm Lôi Đường người của tập đoàn vị trí.
 
 	Hiển nhiên, cái này chút tượng bầy, đều là dụ thú phấn dẫn tới dị thú.
 
 	Mắt thấy con đường phía trước không thông, đường lui liền bị phá hỏng, đám người tất cả đều trong lòng hơi loạn.
 
 	"Tổng giám đốc, chúng ta..."
 
 	Hiện tại đến cùng còn muốn tiến công sao?
 
 	Nếu quả như thật tiến công, chỉ sợ phải chết bên trên mấy người đi!
 
 	Người ở chỗ này, ai cũng không dám cam đoan, chết được không phải bọn hắn.
 
 	Trong lúc nhất thời, những người này cũng manh động thoái ý.
 
 	Nhưng là bọn hắn chỉ có thể chờ đợi Lôi Ưng lựa chọn!
 
 	Lôi Ưng cơ hồ đem răng cắn nát.
 
 	Hắn nhìn về phía Tần Phong ánh mắt, tràn đầy cừu hận.
 
 	Nhưng là Lôi Ưng lại không có cách nào đối phó Tần Phong!
 
 	"Rút lui!"
 
 	Ra lệnh, Lôi Ưng quay đầu bước đi.
 
 	Đám người tự nhiên bước nhanh đuổi theo.
 
 	Bọn hắn không dám dừng lại!
 
 	Lúc này tượng bầy đã tiếp cận, mặc dù bị Lôi Ưng mang đi đại bộ phận, đến cũng bởi vì Lôi Ưng ở chỗ này dừng lại, Tần Phong trên tay cũng nhiễm lên một điểm khu thú phấn, tượng bầy ở trong cũng có năm cái chạy về phía bọn hắn.
 
 	Bất quá cái này chút dị thú, chỉ vừa mới đi tới mấy bước, liền bị nham tương bao phủ, biến thành tro tàn.
 
 	Vừa giết tượng bầy, chung quanh dị thú lại liên tiếp có dị động bắt đầu.
 
 	"Đây là chuyện như vậy? Thú Hoàng ở chỗ này, cái này một mảnh là tuyệt đối sẽ không có cái khác có cạnh tranh dị thú tới được!"
 
 	Trần Tường trầm giọng mở miệng nói ra, làm ra tùy thời chiến đấu tư thái!
 
 	"Không có việc gì, vừa rồi Lôi Đường người muốn dùng dụ thú phấn hại ta, hiện tại gieo gió gặt bão!"
 
 	Tần Phong giải thích một chút.
 
 	Bất quá câu nói này về sau, sắc mặt của những người khác lại biến đổi.
 
 	"Dụ thú phấn? Lôi Đường người đơn giản vô sỉ!"
 
 	"Bất quá Tần tiên sinh nói gieo gió gặt bão, chẳng lẽ những người này trên thân dính vào dụ thú phấn, trách không được vừa rồi chạy nhanh như vậy, nhiều như vậy dị thú truy bọn hắn!"
 
 	"Hiện tại cái này chút dị thú rung chuyển, chỉ sợ là thuận khí hơi thở tới, đối uy hiếp của chúng ta cũng rất lớn!"
 
 	Mặc dù lấy Tần Phong đám người thực lực, giết cái này chút dị thú cũng không có gì, lại rất có thể, rước lấy càng nhiều nhiễu loạn.
 
 	Ai biết cái này bên trong còn có cái gì kinh khủng dị thú, vừa lúc chỉ đi ngang qua cái này bên trong đâu?
 
 	Bất quá Tần Phong lại hiển nhiên đã sớm chuẩn bị.
 
 	Hắn từ không gian ở trong xuất ra một cái bình thủy tinh,  đổ ra mấy giọt ẩn chứa mùi thơm ngát nước, bôi lên tại trên tay!
 
 	Thứ này, dĩ nhiên không phải phàm phẩm.
 
 	Là Vương cấp lệ châu hoa nước mắt châu!
 
 	Xua tan D cấp dị thú, tương đương dễ dàng.
 
 	Quả nhiên, ngửi được cái mùi này, dị thú nhao nhao lắng lại, lại hoặc là tránh ra.
 
 	Mà lúc này, Thú Hoàng săn giết, cũng tiến triển thuận lợi.
 
 	Tại Tần Phong ý thức lực cũng không dò được càng xa xôi, hoàn toàn dùng ẩn thân máy bay không người lái giám sát mấy cái tổ chức, lại thất vọng!
 
 	"Hai người kia thế mà không có đánh nhau!"
 
 	"Vốn còn muốn chờ lấy Lôi Đường diệt kia Cao Vũ Khang, sau đó đi kiếm tiện nghi đâu!"
 
 	"Không có tí sức lực nào!"
 
 	Lũng xuyên, tuyệt đối không phải Lôi Đường cùng Cao Vũ Khang hai người chiến trường, cái này bên trong có quá nhiều thế lực!
 
 
             		      