         	Chương 130: Hoàn hảo Trần Minh
 
 	"Ban trưởng, đừng sợ a, thực lực của ngươi đã đạt tới G cấp năng lực giả yêu cầu, lần này thành tích nếu như tốt, có thể không cần săn giết dị thú liền có thể ủng có năng lực giả huy chương đâu!"
 
 	"Đúng vậy a!"
 
 	"Không nên cùng yêu nghiệt tương đối! Huống chi hắn dùng căn bản không phải dị năng á!"
 
 	Nói như vậy bắt đầu, Triệu Ngọc đến cũng tâm lý thăng bằng một chút.
 
 	Về sau dĩ nhiên chính là cổ võ hệ khảo thí, bởi vì cổ võ giả ba cái lớp, khảo thí cũng không phải năm người tổng cộng, mà là mười người, nhưng là tiến độ không hề nghi ngờ chậm lại.
 
 	Chu Hạo thành tích tự nhiên phi thường chói sáng.
 
 	Bởi vì xác thối quân đoàn ở trong Chu Hạo cùng Lục Manh chiến tích trác tuyệt, kiếm lời một số tiền lớn bên ngoài , tương tự đổi một chút nội lực đạn dược cùng nhục thân cường hóa dược tề, bây giờ Chu Hạo thực lực, đã vững bước đạt tới G 6 cấp!
 
 	Mấy cái cao su dị thú bị Chu Hạo đánh đến cơ hồ biến hình.
 
 	Cổ võ niên kỷ hạng nhất, Chu Hạo, sức chiến đấu: 3190.
 
 	Dị năng ban rất nhiều người cũng bắt đầu cân nhắc gia nhập Chu Hạo đội ngũ.
 
 	Sau đó, lại là thương giới giả ra sân.
 
 	Thương giới giả kỳ thật so cổ võ giả cùng dị năng giả còn muốn đặc sắc, lúc này, liều đến liền là ai thổ hào.
 
 	Người có tiền thủ pháo súng máy hạng nặng đạn năng lượng đều đem ra.
 
 	Không có tiền, một cây súng lục chỉ có thể hiện ra độ chính xác, nhưng là lúc này không có ai xem bọn hắn.
 
 	Tần Phong nguyên bản hững hờ ánh mắt, đột nhiên ngưng tụ, sau đó kinh ngạc không thôi.
 
 	"Trần Minh!"
 
 	Như thế nào là hắn!
 
 	Tần Phong ngưng thần nhìn xem trên quảng trường biểu hiện ra, đối phương sử dụng chính là song súng, màu xám bạc thân thương mười phần hoa lệ, cái này hai thanh là năng lượng thương.
 
 	Tần Phong tự nhiên không phải nhìn thực lực của đối phương, mà là tại nhìn Trần Minh cái chân kia.
 
 	Trần Minh mặc quần dài, che lại hắn chân, nhìn qua không có bất kỳ cái gì dị dạng.
 
 	"Chu Hạo, ngươi biết Trần Minh chuyện gì xảy ra sao? Báo danh kỳ không là quá khứ sao? Trần Minh làm sao gia nhập cao đẳng học viện?"
 
 	Trong máy bộ đàm, Chu Hạo tự nhiên đến là cho Tần Phong trở về nói.
 
 	"Ngươi biết, từ khi sau khi giác tỉnh chúng ta quan hệ không coi là quá tốt, kia tiểu nhân ta cũng không thường liên hệ, nghe nói là bởi vì bợ đỡ được phó khu trưởng con trai của Lâm Tăng Lâm Khải, để phó khu trưởng chào hỏi gia nhập súng ống ban, nói là Lâm Khải thư đồng!"
 
 	Nói là thư đồng, không bằng nói là bảo tiêu hay là chó săn.
 
 	Tần Phong hoàn toàn không nghĩ tới, lại là như vậy!
 
 	"Tốt, ta đã biết!"
 
 	"Tần Phong, ngươi có thể chớ để ý Trần Minh tiểu tử kia, lần trước họp lớp bắt cóc người của chúng ta chỉ sợ sẽ là tiểu tử này gọi đến, ai biết hắn có hay không tham dự, trước kia quan hệ lại thế nào tốt, hiện tại cũng không thể cùng hắn liên hệ, biết không?"
 
 	Chu Hạo nhưng biết Tần Phong đối Trần Minh thái độ luôn luôn nhu hòa, mặc dù sau khi giác tỉnh không có để ý tới đối phương, nhưng là Tần Phong đã hỏi, Chu Hạo cũng vội vàng nói ra cảnh cáo một chút.
 
 	"Hừm, ta minh bạch!"
 
 	Tần Phong dập máy máy truyền tin, nhìn xem Trần Minh như cũ đang khoe khoang kỹ xảo.
 
 	Tần Phong lực chú ý lại tất cả Trần Minh trên chân, mi tâm nhăn càng gia tăng hơn.
 
 	Phải biết, Trần Minh bắp chân bị hắn chặt rơi về sau, là trực tiếp đốt cháy, tự nhiên liền không khả năng một lần nữa nối liền, nhưng là Tần Phong quan sát như thế nửa ngày, lại phát hiện Trần Minh cước căn vốn không là chi giả.
 
 	Cho dù là hiện tại khoa học kỹ thuật phát triển được như thế phát đạt, chi giả cũng không thể nào là mềm mại.
 
 	Vừa mới Trần Minh thế nhưng là làm một cái nhếch lên gót chân động tác, mười phần tự nhiên.
 
 	Không chỉ như thế, càng quái dị hơn chính là, Tần Phong phát hiện Trần Minh hai chân linh hoạt hữu lực, khí tức trên thân cũng càng mạnh một chút.
 
 	Làm một ý thức lực người hết sức mạnh, Trần Minh lại so với mình cấp bậc thấp, Tần Phong không có khả năng cảm giác sai lầm.
 
 	Cái này thời gian ngắn, Trần Minh trên thân đến cùng xảy ra chuyện gì?
 
 	Có lẽ là bởi vì Tần Phong ánh mắt quá mức nóng rực, lại hoặc là Trần Minh đã sớm chú ý tới Tần Phong, Trần Minh kết quả thời điểm, ánh mắt lướt qua thính phòng, liếc mắt liền thấy được Tần Phong,
 
 	Trong mắt tàn nhẫn cừu hận lóe lên một cái rồi biến mất.
 
 	Tần Phong đồng dạng ngưng thần.
 
 	Có lẽ lúc này, đối phương đã đoán được, là ai làm gãy hắn chân đi!
 
 	Bất quá cái này lại có quan hệ gì, giữa bọn hắn, vốn là mặt đối lập!
 
 	Thương giới giả hết thảy sáu cái lớp , chờ đến toàn bộ biểu hiện ra hoàn tất về sau, đã qua hai giờ!
 
 	Trong thời gian này, dị năng ban người đã sớm chờ đến không kiên nhẫn được nữa!
 
 	Thương giới giả xếp hạng bên trong, tự nhiên là ai vũ khí tốt, ai xếp hạng cao một chút, đương nhiên, kỹ xảo tính cũng rất trọng yếu, Trần Minh đẳng cấp tại hạng mười, đây đã là phi thường chói mắt thành tích!
 
 	"Tần Phong, chúng ta trước nghiên cứu một chút đội ngũ đi, lớp các ngươi xếp số một Triệu Ngọc ngươi có thể kéo vào đội ngũ sao?" Chu Hạo hỏi.
 
 	"Ta hỏi một chút!"
 
 	Triệu Ngọc thì ngồi tại Tần Phong phía trước.
 
 	"Ban trưởng, hiện tại ngươi có đội ngũ sao?"
 
 	Triệu Ngọc tự nhiên là lớp ở trong tất cả mọi người cực lực lôi kéo đối tượng.
 
 	Một đội ngũ bên trong, có tối đa nhất hai cái dị năng giả, cổ võ giả cùng thương giới giả không hạn.
 
 	Mà một số người cùng Tần Phong không quen, cho nên đều muốn cùng Triệu Ngọc một tổ.
 
 	Triệu Ngọc nhưng không có nhả ra đáp ứng những người khác, dù sao Triệu Ngọc cũng ôm may mắn tâm lý, hi vọng có thể cùng Tần Phong một tổ, đương nhiên, Trình Siêu cũng cùng mọi người nói qua, tốt nhất cường cường liên hợp , chờ đến tổ đội thời điểm, đáp ứng Triệu Ngọc cùng Tần Phong nói một câu.
 
 	Không nghĩ tới, không đợi Trình Siêu mở miệng, Tần Phong trước hết hỏi Triệu Ngọc.
 
 	"Không có không có!" Triệu Ngọc liền vội vàng lắc đầu.
 
 	"Kia gia nhập đội ngũ chúng ta đi!"
 
 	"Không có vấn đề, Tần Phong, ta còn muốn cám ơn ngươi mời ta đâu!" Triệu Ngọc vội vàng nói.
 
 	Tần Phong cười một tiếng, đem Triệu Ngọc học sinh số muốn đi qua, "Đội ngũ chúng ta còn có một cái cổ võ lớp một người, những nhân tuyển khác còn không có định!"
 
 	"Là Chu Hạo sao?"
 
 	"Ừm!"
 
 	"Hô, cảm giác áp lực thật lớn, hai người các ngươi đều rất lợi hại!"
 
 	Triệu Ngọc làm Tần Phong không ở, lớp ở trong nhất người có thiên phú, vẫn luôn là thứ nhất, thậm chí lần này xếp hạng cũng là như thế, Triệu Ngọc vẫn cảm thấy, cường giả chân chính là như là Tần Phong Chu Hạo như thế! Dù là Tần Phong lần này xếp hạng thứ nhất đếm ngược, như cũ không thể thay đổi Tần Phong là cường giả sự thật!
 
 	"Không có gì, xuân liệp viên rất đơn giản!"
 
 	Sau đó, Tần Phong lại liên hệ một chút Chu Hạo.
 
 	"Làm xong!"
 
 	"Dạng này chúng ta còn kém hai người, lớp chúng ta cấp có một cái đặc thù cổ võ giả, ta cảm thấy có thể thu một chút!"
 
 	"Làm sao cái đặc thù pháp?" Tần Phong dò hỏi.
 
 	"Nội lực của hắn có thể trị nội thương, nghe nói là cái gì y đạo cổ võ gia tộc bàng chi, ân, hắn kiêm chức học tập chữa bệnh hệ!"
 
 	"Muốn hắn đi!" Tần Phong trả lời.
 
 	Cao đẳng học viện bên trong, ngoại trừ ba cái lớp bên ngoài, còn có một số khác hệ, rồi cùng lớp huấn luyện đồng dạng, không cần đi vào trường học, nhưng là có thể giảng bài, mà lại đều là nhanh chóng giáo trình.
 
 	Tỉ như nói chữa bệnh, trù nghệ, trồng trọt các loại, cái này loại tốc thành cũng là vì khiến mọi người sinh tồn được.
 
 	Giống trù nghệ lớp, nhiều nhất ba tháng liền có thể hoàn thành, trồng trọt cũng nhiều lắm thì một năm mà thôi.
 
 	Chữa bệnh chương trình học tương đối thời gian dài một chút, bất quá khẩn cấp trị liệu cũng nhanh, dã ngoại băng bó, khâu lại các loại cũng phải cần học tập.
 
 	Có dạng này một cái đồng học tại, Chu Hạo cùng Triệu Ngọc thụ thương cũng sẽ có bảo hộ.
 
 
             		      