         	Chương 452: Toàn bộ vây quét
 
 	Cơ hồ là để cho người ta đáp ứng không xuể năng lượng chùm sáng, không ngừng rơi xuống.
 
 	Quách Quan trừng to mắt, không thể tin được, cái này rõ ràng đều là một người thao tác!
 
 	Phải biết, toàn bộ phi thuyền, đều chừng ba trăm mét, súng ống trọn vẹn hơn ngàn, Tần Phong ý thức lực mạnh hơn, cũng không thể như thế điều khiển đi!
 
 	Nhưng là Tần Phong hiển nhiên thành thạo điêu luyện.
 
 	"May mắn mà có thần ý đồ phổ, nhất tâm đa dụng năng lực, ai cũng so ra kém!"
 
 	Tần Phong vẫn là hết sức nhẹ nhõm.
 
 	"Lão đại, ta tới giúp ngươi!"
 
 	Quách Quan nhìn thấy Tần Phong đánh cho khởi kình, đối diện mười một cái kinh khủng Thú Hoàng cũng căn bản không có sức hoàn thủ, vội vàng mang tới trang bị, đã tham dự phi thuyền ở trong.
 
 	Chỉ là ý thức lực đã tiến vào, Quách Quan cũng cảm giác được, một cỗ khí tức kinh khủng.
 
 	Đơn giản liền là không đáy đầm sâu, vực sâu kinh khủng, kia là vô cùng to lớn một loại ý thức lực.
 
 	Quách Quan là thương giới giả, đối ý thức lực cảm ứng, tự nhiên nhạy cảm vô cùng, Tần Phong dị năng cùng cổ võ mạnh, nhưng là đại đa số thời điểm, hắn không có phóng xuất ra ý thức lực.
 
 	Hiện tại, Quách Quan đơn giản cảm thấy, chính mình là tại đối mặt một cái ý thức lực vô cùng cường đại dị thú Thú Hoàng.
 
 	Kỳ thật hắn cảm ứng không có sai, Tần Phong ý thức lực, hoàn toàn chính xác đạt tới Hoàng cấp!
 
 	Mà lúc này, Tần Phong đang nhìn Quách Quan, giống như là đang nhìn một cái nhỏ yếu hài đồng, kia nho nhỏ ý thức lực ở trước mặt hắn, tùy ý có thể nghiền ép.
 
 	Bất quá Tần Phong vẫn là hết sức chiếu cố Quách Quan, bỏ qua bên trái phó pháo khống chế, đem Quách Quan ý thức lực dẫn đạo đi bên kia!
 
 	Quách Quan căn bản không có năng lực phản kháng, thậm chí giống như là cái tiểu hài tử, bị đại nhân mang theo cái cổ, trực tiếp ngồi ở cố định vị trí bên trên, không được lộn xộn đồng dạng.
 
 	Quách Quan lộ ra gượng cười, sau đó chỉ có thể khống chế phó pháo, tiến hành công kích.
 
 	Đương nhiên, công kích của hắn hiển nhiên cùng Tần Phong không thể so sánh, chỉ có thể chọn lựa những cái kia vị trí tương đối bình thường. Có thể hỏa lực bắn thẳng đến vạn năm rùa.
 
 	Có lẽ là vì chiếu cố Quách Quan, Tần Phong thậm chí lần nữa thấp xuống phi thuyền độ cao.
 
 	60 mét.
 
 	Nếu như vạn năm rùa lật người,
 
 	Đột nhiên bạo khởi, chỉ sợ đều có thể đội lên phi thuyền dưới bụng.
 
 	Chỉ là cái này chút vạn năm rùa, không có năng lực lại bạo phát.
 
 	Tần Phong năng lượng chùm sáng liên hoàn công kích, chớp mắt liền đâm xuyên qua một cái vạn năm rùa thân thể.
 
 	Một cỗ vô cùng to lớn lực lượng, từ vạn năm rùa trên thân khuếch tán mà ra, Tần Phong thôn phệ dị năng điên cuồng lên.
 
 	Tựa hồ có một há to mồm, đang nuốt chửng lấy vạn năm rùa trên người năng lượng.
 
 	Tần Phong chỉ cảm thấy, tự thân thể phách lần nữa cường kiện bắt đầu, trái tim nhảy càng thêm trầm ổn, hữu lực.
 
 	Thậm chí, Tần Phong có một loại cảm giác, tựa hồ, tuổi thọ của mình, đi theo kéo dài.
 
 	Vạn năm rùa là một loại vô cùng hi hữu dị thú, loại dị thú này tinh hạch, có thể tăng lên nhân loại tuổi thọ.
 
 	Đây là thực sự!
 
 	Một cái tinh hạch, đủ có thể đủ tăng lên mười năm!
 
 	Đây là để vô số người, đánh nhau vỡ đầu cũng muốn tranh đoạt tồn tại.
 
 	Tần Phong trong mắt, hiện lên một tia lệ mang.
 
 	Cái này tinh hạch, Tần Phong sẽ không cho bất luận kẻ nào.
 
 	Mặc dù, tuổi thọ kéo dài không có nghĩa là không xảy ra bất trắc, nhưng là Tần Phong không muốn bỏ qua cơ hội như vậy.
 
 	Năng lượng pháo lửa tiếp tục công kích, bên trái hỏa lực hiệu suất rõ ràng giảm xuống, khác biệt một chút liền có thể nhìn thấy.
 
 	Bất quá, săn giết cái này loại không có uy hiếp dị thú, căn bản không có bất cứ vấn đề gì.
 
 	"Ô. . ."
 
 	Lại một con vạn năm rùa tử vong, khí tức bị Tần Phong hấp thu.
 
 	Cái thứ ba, con thứ tư. . .
 
 	Nửa giờ cuồng oanh loạn tạc, mười một con dị thú, tất cả đều bị Tần Phong đánh giết.
 
 	Mà lúc này, Tần Phong cảm giác được, thực lực của mình, muốn lần nữa tăng lên!
 
 	Phải biết, lần trước tăng lên, liền một tháng trước.
 
 	Bất quá nghĩ cũng biết, mười một con Thú Hoàng cấp bậc năng lượng, khổng lồ cỡ nào, Tần Phong tăng lên, cũng là tình lý ở trong sự tình.
 
 	Chiến đấu triệt để kết thúc.
 
 	Tần Phong hít sâu một hơi, trực tiếp đem phi thuyền chìm xuống, đạt tới không trung hơn mười mét địa phương!
 
 	"Xuống tới, thu thập vật liệu!" Tần Phong mở miệng nói ra.
 
 	Người trên phi thuyền, lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, nhao nhao hạ phi thuyền.
 
 	Kỳ thật toàn bộ trên phi thuyền, tăng thêm Quách Quan Quách Tung, cũng bất quá là hơn một trăm người, E cấp năng lực giả mới hơn 30 cái, còn lại đều là nhân viên phục vụ, quét dọn gian phòng, hay là đầu bếp!
 
 	Nhưng là tất cả năng lực người, đều hạ phi thuyền, nhìn về phía vậy bọn hắn cả một đời cũng không dám tưởng tượng, gặp sẽ phát sinh cái gì Thú Hoàng.
 
 	Lúc này, bọn hắn thậm chí không biết, cái này dị thú đến cùng kêu cái gì.
 
 	Cái này chút dị thú quá to lớn, đơn giản cùng to lớn biệt thự đồng dạng, từ rùa đen đầu xác ngoài chui vào, thật giống như tiến vào một cái gian phòng cực lớn.
 
 	Bạch Ly khoát tay, lập tức hơn một mét đường kính, góc cạnh rõ ràng Thú Hoàng năng lượng tinh hạch, xuất hiện ở trên mặt đất!
 
 	Cái này Thú Hoàng tinh hạch, thế mà có chút tản ra một điểm hào quang màu vàng óng, để cho người ta nhìn qua, liền bị hấp dẫn lấy.
 
 	Huống chi, là trọn vẹn mười một cái.
 
 	Bạch Ly lần nữa phất tay, cái này chút Thú Hoàng tinh hạch cũng liền đã rơi vào không gian phù văn trang bị ở trong.
 
 	"Nhanh, thu thập huyết nhục, nhanh chóng chứa vào, bình không đủ? Lái máy bay trực thăng đi mua a, cái này bên trong khoảng cách Vong Đô cũng không xa, nhanh đi!"
 
 	Quách Quan quả thực là kích động không thôi, an bài tay dưới hành động.
 
 	Những người khác lợi dụng phát hiện tại vật trong tay, trước từ vừa mới bắt đầu thanh lý.
 
 	"Cái này mai rùa cũng là muốn hòa tan chế tác phù văn trang bị, ngang cắt một đao, thuận tiện bọn hắn lấy thịt!"
 
 	Vạn năm rùa trên thân cái gì đều là bảo bối, Tần Phong cũng không muốn lãng phí một tia, bất quá cũng không thể bại lộ Bạch Ly không gian của mình, cho nên Tần Phong cũng coi là vẽ vời thêm chuyện bắt đầu chia cắt vạn năm rùa mai rùa.
 
 	Bạch Ly nghe lời bắt đầu phân giải, trước đem vạn năm rùa hạ thân mai rùa xốc lên, sau đó cắt thành ba mét đường kính khối hình, bị Tần Phong chứa vào không gian phù văn trang bị ở trong.
 
 	Bây giờ, trong tay hắn không gian phù văn trang bị thật sự là nhiều lắm, thậm chí nhiều đến dùng không hết, nếu như không gian kia phù văn trang bị ở trong không có quá hấp dẫn Tần Phong đồ vật, đều sẽ trực tiếp bị ném ở Võ Thần mộ bên trong, sẽ có Tiết Hưng Phúc đi xử lý.
 
 	Tần Phong lấy ra cái này đến cái khác, không gian phù văn trang bị ở trong không ngừng nhồi vào.
 
 	Chính đang bận rộn đây, đột nhiên nghe được một dị năng giả kêu thảm một tiếng, sau đó toàn thân đỏ lên, tại xác rùa đen bên trong lăn lộn.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Xảy ra chuyện gì?"
 
 	Những người khác lập tức kinh ngạc vô cùng.
 
 	Tần Phong ánh mắt cũng nhìn qua, sau đó ánh mắt lạnh.
 
 	Hắn khoát tay, ý thức lực khẽ động, lập tức đem người kia ném vào mai rùa bên ngoài.
 
 	Người kia còn đang không ngừng lăn lộn, sau đó, lại là một cỗ tấn thăng khí tức, từ trong cơ thể hắn truyền đến.
 
 	Người này chỉ là một cái F cấp năng lực giả, tại Vong Đô bên trong, bất quá là một cái làm việc vặt nhân vật, chỉ có thể sinh sống ở xóm nghèo, miễn cưỡng có thể mặt đối với người bình thường làm mưa làm gió, nhưng là tùy thời có thể lấy bị giết chết.
 
 	Chỉ là hiện tại, người này khí tức, thế mà đột nhiên tăng vọt.
 
 	Trong chớp mắt, liền từ F cấp, biến thành E cấp.
 
 	Chỉ là đối phương tình trạng hiển nhiên không tốt, thân thể trở nên sưng, thật giống như thổi hơi cầu đồng dạng, bất cứ lúc nào cũng sẽ bạo tạc.
 
 	Tần Phong trong tay đột nhiên bộc phát ra một đạo nội lực.
 
 	"Phốc!"
 
 	Đối phương đầu lâu trong nháy mắt bay lên, sau đó huyết dịch cuồng bắn ra, thế mà văng lên ba thước chi cao, hơn nữa còn đang không ngừng dâng trào.
 
 
             		      