         	Chương 448: Cho ngươi lưu chỗ ngồi
 
 	Tần Phong nói đồ vật, dĩ nhiên chính là tại lũng xuyên giữa núi non, cướp đi Grans người phù không thành linh kiện, có tổn hại, có là trực tiếp hoàn chỉnh, có thể vận dụng!
 
 	Tần Phong muốn cái này nhà nhà máy, chính là vì nghiên cứu vật này.
 
 	Vong Đô có rất nhiều nhà máy, súng ống nhà máy kiếm không có bao nhiêu tiền, kinh khủng nhất, lại là đặc thù dược tề chủng loại đồ vật.
 
 	Tại Vong Đô, nhân thể thí nghiệm, hoàn toàn sẽ không nhận hạn chế.
 
 	Một chút tác dụng phụ rất lớn, cũng rất tốt dùng cường hóa dược tề, toàn đều ở nơi này sinh sản.
 
 	Tần Phong đến hắc ám liên minh bên trong, nhưng cũng không có xen vào việc của người khác, càng là không có tại liên minh loài người ở trong như thế, đuổi theo Z chuyện của tổ chức hỏi thăm.
 
 	Ý nghĩ, Tần Phong nắm giữ nhà máy về sau, cũng bắt đầu toàn diện nghiên cứu súng ống, mặc kệ cái này loại súng ống, sức chiến đấu khủng bố cỡ nào, thậm chí mang đến cái gì đáng sợ ô nhiễm hậu quả, gây nên nhiều ít sinh vật biến dị.
 
 	"Chỉ phải cường đại hơn, đều có thể!"
 
 	"Những này là cao cấp khoa học kỹ thuật, nếu như dùng vật như vậy, còn không làm được đồ tốt, ngươi phế vật như vậy, cũng không cần còn sống!"
 
 	"Tăng tốc, một khắc không dừng lại!"
 
 	Tần Phong ra lệnh, nhà máy nhanh chóng vận chuyển.
 
 	Bất quá nghiên cứu thứ này, nhất là tiêu hao thời gian, Tần Phong coi như nghĩ gia tốc, cũng phải chờ đợi.
 
 	Dạng này đảo mắt đã qua một tuần lễ, Tần Phong bên này tiến triển thuận lợi, Lũng Xuyên thành bên kia, lại phi thường không ổn.
 
 	Lúc này, Trần Tường chính cùng Tần Phong Liệp Huyết Giả máy truyền tin kết nối.
 
 	"Hiện tại lũng xuyên mười cái thành lũy toàn bộ bị hủy, nam nhân đều tru diệt, nữ nhân bị lưu lại làm nô lệ, quả thực là một đám súc sinh!" Trần Tường mười phần phẫn nộ.
 
 	Grans người thực lực, quá mạnh.
 
 	Bất quá Grans người khoa học kỹ thuật phát đạt, thân thể lực lượng cũng rất thống nhất, binh sĩ thực lực tất cả đều là C cấp, lại cao hơn cũng bất quá là C cấp Vương cấp, Hoàng cấp, chưa từng xuất hiện không thể tưởng tượng nổi sức chiến đấu.
 
 	Bọn hắn sinh sôi cùng nhân loại tương tự, mặc dù bây giờ nhân loại nhìn như còn sống sót, thậm chí có thể nhanh chóng sinh sôi, bất quá có lẽ là ô nhiễm lại hoặc là phóng xạ, lại hoặc là cạnh tranh sinh tồn, nữ nhân số lượng, càng ngày càng ít!
 
 	Như thế, Grans người cũng đồng dạng, lúc này mới nghĩ đến đoạt nữ nhân trở về làm cố gắng.
 
 	Trần Tường phẫn nộ,
 
 	Những người khác cũng phẫn nộ.
 
 	Nhưng là tất cả đều bất lực, tối thiểu hiện tại, Grans người đã tại Lũng Xuyên thành bên ngoài diễu võ giương oai!
 
 	Cái này cùng Tần Phong trước khi trùng sinh ký ức, không mưu mà hợp.
 
 	"Hừm, các ngươi đừng đi tranh đoạt vũng nước đục này, đừng trở về liền tốt!" Tần Phong nói.
 
 	Trần Tường nói: "Đương nhiên sẽ không trở về, ta chỉ là đang nghĩ, nếu là đoàn trưởng ngươi ở đây, cái này chút bộ tộc có trí tuệ, cũng sẽ không như thế rầm rĩ trương!"
 
 	Tần Phong cười nhạt một tiếng, "Cho dù có ta tại, ta cũng không có cách nào ngăn cản thiên quân vạn mã!"
 
 	Bạch Ly đến là có khả năng, Tần Phong lại không nghĩ để Bạch Ly cọng lông, kia phù không thành uy lực, quá mạnh.
 
 	Trong nháy mắt giết chết Cao Vũ Khang, vật như vậy, Tần Phong không muốn để cho Bạch Ly đi mạo hiểm.
 
 	"Mà lại, chớ xem thường nhân loại, Grans người phách lối không được bao lâu, cái này cũng sẽ là một trận đánh lâu dài!"
 
 	Lũng Xuyên thành phòng hộ năng lực vẫn là rất mạnh, Grans người cũng vô pháp lập tức công phá, cuộc chiến tranh này thời gian, tối thiểu muốn tiến hành một tháng, mới có thể tại A cấp năng lực giả thủ hạ kết thúc.
 
 	"Hừm, ta biết, liên minh loài người muốn phái ra A cấp năng lực giả, nghe nói là Hỏa Vương Thôi Liên!"
 
 	Tần Phong gật đầu, trước khi trùng sinh, đích thật là Thôi Liên xuất thủ, trọng thương Grans người, cuối cùng nắm giữ phù không thành, trở thành phù không thành thành chủ, thế giới ngao du.
 
 	"Đến lúc đó liền an toàn, lúc kia, các ngươi nghĩ về lũng xuyên, cũng có thể!"
 
 	Trần Tường cười khổ: "Lũng xuyên quá mức nguy hiểm, nếu như đơn bằng chúng ta, thực sự có chút phí sức!"
 
 	"Cho nên, nhiều duy trì Trịnh Thiến, lại hoặc là, ngươi cố gắng trở thành C cấp!"
 
 	Lũng xuyên dãy núi mặc dù đại bộ phận đều là D cấp dị thú, nhưng là dị thú so với nhân loại thực lực cường đại nhiều lắm, muốn tại Long Xuyên dãy núi chiến đấu, thật sự cần C cấp năng lực giả duy trì.
 
 	"Ta nỗ lực a!"
 
 	"Hừm, tốt, hôm nay đến nơi đây đi, một khi có tin tức gì, lại cùng ta hồi báo!"
 
 	"Rõ!"
 
 	Hai người cúp máy máy truyền tin, Tần Phong cũng không khỏi được rơi vào trầm tư.
 
 	"Phù không thành a! Thật là đồ tốt!"
 
 	Dù sao Tần Phong bây giờ tại nghiên cứu vũ khí, càng phát giác Grans trong tay người phù không thành, là đồ tốt!
 
 	Chỉ tiếc, thứ này lấy Tần Phong thực lực bây giờ, không có khả năng đạt được.
 
 	Ngay tại Tần Phong suy nghĩ thời điểm, Kim Phi đi đến.
 
 	"Lão đại, người áo đen đưa tới mời thiếp, mời ngươi tham gia Vong Đô Đăng Thiên đài!" Kim Phi đem thiếp mời giao cho Tần Phong, theo rồi nói ra: "Bất quá người áo đen còn mang cho ngươi một câu!"
 
 	"Ồ? Cái gì?"
 
 	"Nói Đăng Thiên đài bên trong, cho ngươi lưu chỗ ngồi! Sau đó sòng bạc lợi nhuận, sẽ cho ngươi một phần trăm!"
 
 	Tần Phong bật cười.
 
 	Hết sức hiển nhiên, Tần Phong lần trước biểu hiện ra thực lực quá mạnh!
 
 	Nếu như không phải như vậy, người áo đen sẽ không cố ý đến đây nói những lời này.
 
 	Nói là cho Tần Phong lưu lại chỗ ngồi, liền là để Tần Phong không muốn hạ tràng.
 
 	Tần Phong lật qua lật lại thiếp mời, quả nhiên phát hiện, cái này thiếp mời chỉ là quan sát thiếp.
 
 	Như thế, lần này cũng là người áo đen một lần cảnh cáo.
 
 	"Lão đại, ngươi muốn đồng ý không?"
 
 	"Cho không tiền, đương nhiên đồng ý!" Tần Phong mỉm cười nói.
 
 	Kim Phi ngược lại thở dài một hơi, "Ta còn sợ lão đại ngươi không muốn thả vứt bỏ đánh cược, một lần nữa đâu! Chỉ là, ai, ta hiện tại, lại có một điểm không cam tâm!"
 
 	Kim Phi ánh mắt phức tạp bắt đầu.
 
 	Hắn tại Vong Đô trưởng thành, tự nhiên biết trong này nước sâu bao nhiêu, sơ ý một chút, rớt xuống trong khe, ngay cả cái bóng đều không nhìn thấy.
 
 	Tần Phong có thể thả vứt bỏ lớn như vậy lợi ích, để Kim Phi bội phục.
 
 	Kỳ thật có lúc Kim Phi cũng đang nghĩ, nếu như mình có được Tần Phong lực lượng, còn có thể như vậy bị người quản chế sao?
 
 	Kim Phi chỉ sợ vĩnh viễn không nghĩ ra, Tần Phong sở dĩ đáp ứng cái này, tự nhiên là bởi vì hắn có thể lần nữa tiến vào Đăng Thiên đài, cầm tới càng nhiều lợi ích.
 
 	Trưa hôm đó, Tần Phong cũng đi theo đám người tiến vào Đăng Thiên đài, không ít đại lão nhìn thấy Tần Phong, tất cả đều dùng cảnh giác thần sắc nhìn chằm chằm đối phương, thậm chí trong mắt có nồng đậm kiêng kị!
 
 	Tần Phong là một cái cường địch.
 
 	Thậm chí không ít người, đều quyết định nếu như Tần Phong hạ tràng, lần này nhất định không phân ra hà thủ hạ tiến đến, không thì liền là tổn binh hao tướng.
 
 	Không chỉ như thế, còn có thể vô hình ở trong đắc tội Tần Phong, cuối cùng cùng với những cái kia đại lão một cái hạ tràng.
 
 	Cũng may, lần này Tần Phong sau khi tiến vào, thế mà bị đưa một vị trí, Tần Phong ngồi xuống, không có ra sân ý tứ.
 
 	C cấp năng lực giả trên mặt, đã là buông lỏng, lại là phức tạp.
 
 	Buông lỏng tự nhiên là bởi vì thủ hạ người sẽ không chết, phức tạp lại là, một cái D cấp, cũng đã cùng C cấp năng lực giả bình khởi bình tọa.
 
 	Lần này tranh đoạt, hiển nhiên so Tần Phong lần trước đến thời điểm muốn ngắn rất nhiều, đám người thấy tốt thì lấy, nhưng là chiến đấu cũng mười phần kịch liệt, chỉ là không có người ngăn ở trở về lối vào chỗ, mà lại đều mười phần thu liễm, coi như như thế, cũng đã chết một nửa người!
 
 	Tần Phong không quan tâm cái này, thậm chí không có tiếp tiền đặt cược, xem hết, liền trực tiếp quay trở về.
 
 	"Lần sau cũng không cần thiết tới, trực tiếp để Bạch Ly dẫn ta tới cái này bên trong liền tốt!" Tần Phong nghĩ đến.
 
 	Vào lúc ban đêm, Tần Phong cùng Bạch Ly, xuất hiện lần nữa ở Đăng Thiên đài nội bộ!
 
 
             		      