         	Chương 417: Chiến tranh bộc phát 
 
 	Tần Phong là cái thứ nhất làm liều đầu tiên người, nhưng là những người khác, phản ứng cũng hết sức cấp tốc.
 
 	Đoạn này khoảng cách vốn là nửa giờ có thể đến, bọn hắn càng là tại năm ngàn mét phạm vi bên trong, bắt đầu xạ kích, thế là còn chưa kịp rút lui Tần Phong, đã rơi vào hỏa lực đả kích xuống!
 
 	"Chạy!"
 
 	Tần Phong hô, Bạch Ly lôi kéo Tần Phong, trong nháy mắt xuất hiện ở ngoài ngàn mét.
 
 	"Ầm!"
 
 	Đạn pháo liền sau lưng Tần Phong nổ tung.
 
 	Chỉ bất quá, tình huống hiện tại, lại là đại pháo đánh con muỗi, căn bản là uổng phí sức lực.
 
 	Grans người đều đi!
 
 	Làm như thế, căn bản là không có ích lợi gì.
 
 	Không chỉ như thế, còn có thể giẫm lên vết xe đổ!
 
 	Dù sao, ai cũng không phải Tần Phong.
 
 	Bọn hắn không có Tần Phong hắc ám dị năng, không gian dị năng, lại đều nghĩ đến đoạt công lao.
 
 	Kết quả cuối cùng, liền muốn chính mình gánh chịu!
 
 	Lúc này, Grans người còn lại không đến ba ngàn người, chạy tứ phía, tự nhiên có người thông hướng số ba căn cứ phương hướng.
 
 	Đại khái hơn 20 cái Grans người, tại đêm tối ở trong không phân rõ phương hướng, lại thấy được lại một cái họng pháo phun ra đạn đạo.
 
 	"Là bọn hắn, khẳng định là bọn hắn!"
 
 	"Cho dù chết, ta cũng muốn giết chết bọn hắn!"
 
 	"Xông lên a!"
 
 	Cái này chút Grans người rống giận, cánh nhanh chóng kích động, tốc độ nhanh đến cực hạn.
 
 	Những năng lực giả kia chỗ đỉnh núi cũng là không có cây cối cùng che chắn, thậm chí tương đối bằng phẳng, trên bầu trời Grans người không có bất kỳ cái gì trở ngại đáp xuống.
 
 	Trong tay của bọn hắn đều cầm vũ khí.
 
 	"Đều đi chết đi!"
 
 	Súng ống phát ra ánh sáng chói mắt, chớp mắt liền đến.
 
 	Đây là so lúc ấy lơ lửng thành tốc độ ánh sáng phiên bản thu nhỏ, nhưng là tốc độ quá nhanh!
 
 	c cấp năng lực giả có thể sẽ tránh thoát, nhưng là d cấp tuyệt đối không thể có thể!
 
 	Một cái thương giới giả căn bản chưa kịp phản kháng, liền bị một thương đánh trúng bả vai.
 
 	Sau một khắc, bả vai vị trí, tất cả đều biến thành hư vô.
 
 	Cánh tay chỉ kết nối lấy một lớp da!
 
 	"A! ! !" Người năng lực giả kia hét thảm lên.
 
 	Cái này kêu thảm kích thích Grans người, vũ khí càng là điên cuồng phát xạ.
 
 	Sưu sưu sưu sưu!
 
 	Ba cái d cấp năng lực giả trong nháy mắt bị giết chết.
 
 	"Giết!"
 
 	Cái này chút Grans người đại khai sát giới.
 
 	Bất quá năm phút đồng hồ, cái này một đội hai mươi người d cấp năng lực giả, liền toàn quân bị diệt, bao quát dẫn đầu bọn hắn c cấp, cũng không có cách nào đào thoát.
 
 	Cái này chút Grans người sức chiến đấu, quá mạnh!
 
 	Mà trận chiến đấu này, lần nữa khơi dậy Grans người huyết tính.
 
 	"Giết, bọn hắn rất yếu, chỉ là vũ khí lợi hại mà thôi!"
 
 	Grans người nhanh chóng liên hệ bọn hắn đồng bạn, đồng thời hướng số ba căn cứ bên trong tiến lên.
 
 	Tần Phong trong nháy mắt xuất hiện ở cái này hai mươi người đội ngũ bên cạnh, dị năng bộc phát.
 
 	Ba phút rống, cái này hai mươi cái Grans người, cũng đã tử vong.
 
 	Chỉ là, trong bóng tối Tần Phong đêm đáng nhìn vật con mắt, thấy được tối thiểu mấy trăm Grans người, hướng bên này dám đến.
 
 	【  rút lui, không muốn chết đều chạy! 】
 
 	Tần Phong tại trong máy bộ đàm tuyên bố tin tức!
 
 	Chỉ là, chỉ sợ không có ai nghe theo Tần Phong, hay là nghe được, lại không có cách nào làm đến.
 
 	Bọn hắn đều bị Grans người cuốn lấy.
 
 	"Ha ha ha, giết, giết chết bọn hắn!"
 
 	"Tất cả đều giết chết!"
 
 	"Đuổi theo, ta muốn đem bọn hắn xé nát!"
 
 	Các năng lực giả rốt cục thấy được Grans người còn thừa lại số lượng, lúc này đều vô cùng hoảng sợ.
 
 	"Trốn a!"
 
 	"Chạy mau!"
 
 	Võ kỹ, dị năng, toàn đều dùng tới, đều ở bỏ mạng mà chạy.
 
 	Chỉ là bọn hắn lại nhanh, có thể so sánh qua Grans người sao?
 
 	Cánh kích động, nhanh chóng lao xuống, giống như là một cái liệp ưng, tiêu chuẩn xác định trên đồng cỏ nhảy nhót con thỏ.
 
 	Một nháy mắt, bay lượn mà xuống, ưng trảo trong nháy mắt đâm xuyên qua một cái năng lực giả đầu lâu.
 
 	"A! ! !"
 
 	Người kia kêu thảm một tiếng, đầu lại bị vồ nát!
 
 	Những người khác thậm chí không dám quay đầu.
 
 	Chỉ là, hai bên giáp công mà đến Grans người, trong nháy mắt xé rách cái đội ngũ này.
 
 	Những năng lực giả này vốn chính là vội vàng đến đây, không có bất kỳ cái gì chuẩn bị, mà lại cho dù ai cũng biết,
 
 	Bọn hắn căn bản không phải cái này chút Grans người đối thủ.
 
 	Toàn bộ đều là c cấp thực lực, cái này thật sự là thật là đáng sợ!
 
 	Grans người lần nữa tụ tập lại, dù là chỉ còn lại hai, ba ngàn người, số lượng này, cũng nhìn qua lít nha lít nhít!
 
 	Bọn hắn phe phẩy cánh, một đường huyết tinh đồ sát, dùng thi thể của con người, đặt vững con đường của bọn hắn.
 
 	Rất nhanh, bởi vì truy sát, bọn hắn thấy được số ba căn cứ!
 
 	Kỳ thật cái này vốn là cách bọn họ lâm thời nghỉ ngơi lộ trình chỉ có nửa giờ lộ trình mà thôi.
 
 	"Kia là cái kia bộ tộc có trí tuệ thành thị sao?"
 
 	"Thế mà như thế đơn sơ!"
 
 	"Quá yếu, đều quá yếu, giết chết bọn hắn!"
 
 	"Báo thù!"
 
 	Grans người thiên tính tàn bạo, lúc này, trong mắt của bọn hắn tất cả đều là huyết hồng chi sắc.
 
 	Càng nhiều, vẫn là phẫn nộ!
 
 	Bọn hắn giờ mới hiểu được, bọn hắn đều bị chơi xỏ.
 
 	Trên thực tế, nhân loại rất nhỏ yếu, chỉ có như vậy một hai cường giả, cùng bọn hắn chơi du kích chiến.
 
 	Mà bây giờ, liên minh loài người thực lực chân chính, bạo lộ ra, để bọn hắn cảm giác nhận lấy to lớn vũ nhục!
 
 	Phẫn nộ, nghĩ muốn hủy diệt đây hết thảy.
 
 	Grans người cùng nhau tiến lên.
 
 	Kỳ thật một đường tàn sát, bọn hắn đều đã giết không sai biệt lắm ba trăm năng lực giả, trong thành thị, càng là có vài chỗ trở nên phòng ngự trống rỗng.
 
 	Tần Phong cùng Bạch Ly, trong nháy mắt quay trở về một cái đường đi.
 
 	Đây là Phong Lê căn cứ ẩn tàng địa phương, một lối đi năm mươi mét, sẽ là bọn hắn về sau cùng Grans người quyết nhất tử chiến địa phương.
 
 	Tất cả mọi người hô hấp, đều nặng nề bắt đầu.
 
 	Bọn hắn nhìn về phía bầu trời phương xa, cũng có nhìn xem trên máy truyền tin máy bay không người lái quay chụp hình tượng.
 
 	Mà lúc này, năng lực giả đại sảnh trên nóc nhà,  xuất hiện một người.
 
 	Là Từ Kình!
 
 	Từ Kình liền đứng ở nơi đó, căn bản không có tránh né, toàn thân trên dưới tản ra khí thế bén nhọn.
 
 	Grans người nhìn thấy Từ Kình, điên cuồng lao xuống, muốn xé nát cái này nhân loại.
 
 	Từ Kình nhảy lên một cái, nhảy lên không trung.
 
 	Trong tay, một thanh trường đao xuất hiện.
 
 	Cái này trường đao khoảng chừng hai mét, báng súng lưỡi đao, là phi thường nặng nề đao.
 
 	Huy động bên trong, trực tiếp chém vào một cái Grans trên thân thể người.
 
 	"Phốc!"
 
 	Giống như là cắt đậu hũ đồng dạng, kia Grans người trong nháy mắt bị đánh thành hai nửa, từ trên bầu trời rơi xuống.
 
 	Từ Kình trái đồ phải tiến, điên cuồng công kích.
 
 	Sau đó, Từ Kình quét ngang, một cái hình bán nguyệt đao khí, ẩn chứa nội lực, bộc phát ra.
 
 	Một nháy mắt, sáu cái Grans người, bị chặn ngang chặt đứt!
 
 	Hoàn toàn không phải là đối thủ!
 
 	Từ Kình dù sao cũng là b cấp!
 
 	Sau đó, còn có Vương Châu, Nghiễm Uy gia nhập.
 
 	Vương Châu đứng tại số ba căn cứ cao nhất trên đại lầu, hắn mười phần cao lớn, hai cái cánh tay phá lệ tráng kiện, hiện tại phía trên, xuất hiện hai cái rưỡi gạo đường kính súng ống.
 
 	Họng súng như là tổ ong đồng dạng, sau lưng Vương Châu, càng là quay lưng với một cái năng lượng bình.
 
 	Thưa thớt vô cùng b cấp thương giới giả.
 
 	Vương Châu nâng lên hai cái cánh tay, lập tức một mảnh năng lượng màu trắng đạn, giống như mưa sao băng, điên cuồng bay hướng lên bầu trời.
 
 	Hắn nhắm chuẩn Grans người, như là tiếp như sủi cảo lăn xuống bầu trời.
 
 	Nghiễm Uy trong tay nhiều hơn một cái màu băng lam bao tay, mười phần khoa trương, thậm chí nơi tay bộ mang lên về sau, sau lưng tạo thành một mảnh băng sương cánh.
 
 	Nghiễm Uy bay lên không trung.
 
 	Hắn nâng tay phải lên, vung ra một quyền.
 
 	Một mảnh hàn băng từ trong tay của hắn bộc phát ra, trong nháy mắt mở rộng trăm mét.
 
 	Hơn ba mươi Grans người, bị Nghiễm Uy băng phong.
 
 	Không người có thể địch.
 
 
             		      