         	Chương 183: Ngược sát người biến dị 
 
 	"Thật sự là làm khó ngươi, thế mà dung hợp chính là heo gen!" Tần Phong cười lạnh nói.
 
 	"Ngậm miệng!" Người kia nghe được Tần Phong trào phúng, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, hắn làm sao có thể không thèm để ý thuyết pháp này, nhưng là gen dung hợp không phải tùy ý quyết định, mà là có nhất định xứng đôi độ, hắn không thể không tiếp nhận hiện tại cái này loại hình thái.
 
 	"Chờ xem, ngươi phát hiện đang xem thường ta, chỉ là không biết cái này gen cường đại , nhưng đáng tiếc, ngươi đợi không được ngày đó, ta sẽ để ngươi chết ở chỗ này, cuối cùng ngươi chỉ có thể biến thành nhỏ bào bị nghiên cứu!"
 
 	Nếu như Tần Phong cũng bị tiêm vào biến dị gen, lấy Tần Phong thực lực bây giờ, nhất định sẽ càng mạnh.
 
 	Đến lúc đó, mình còn không phải bị nghiền ép ngược sát vận mệnh.
 
 	Cái này chính là cường giả vi tôn thời đại.
 
 	Cho nên cái này người biến dị thí nghiệm đề, càng không muốn để Tần Phong còn sống rời đi.
 
 	Theo gen không ngừng hoàn thiện, bề ngoài của hắn biến thành một cái trư nhân, mà lại trí lực cũng tại kịch liệt thoái hóa, trong mắt hoàn toàn đỏ ngầu, thời gian dần trôi qua, biến thành màu đen.
 
 	Hắn đã đã mất đi lý trí, chỉ còn lại có chiến đấu bản năng.
 
 	"Rống!"
 
 	Biến dị trư nhân nổi giận gầm lên một tiếng, một quyền huy động, mang theo như lôi đình khí thế, tăng vọt thân thể, mang tới là lực lượng khổng lồ!
 
 	Mạnh mẽ đâm tới!
 
 	Tựa như xe tải lớn đồng dạng, đánh thẳng tới.
 
 	Tần Phong nâng lên nắm đấm, một quyền đánh phía cái này biến dị trư nhân.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một quyền đánh vào biến dị trư nhân trên bụng, bị nứt vỡ quần áo hạ từng tầng từng tầng sóng thịt lăn lộn, dù là rắn chắc làn da, giờ khắc này cũng biến thành trải rộng ra thịt bong.
 
 	"Ầm!"
 
 	Lại một quyền!
 
 	"Phanh phanh phanh!"
 
 	Nắm đấm không ngừng công kích, kia biến dị trư nhân từ ban đầu lơ đễnh, trở nên hét thảm lên, hắn đã cảm giác được đau đớn kịch liệt từ trên da truyền đến, mỗi một quyền đều sẽ làm sâu sắc một chút, xoắn nát hắn ruột.
 
 	Đau đớn khiến cho hắn kịch liệt giằng co.
 
 	Tần Phong thuận thế né tránh biến dị trư nhân công kích, không chỉ như thế, còn hung hăng đẩy đối phương một cái.
 
 	Cốt thép thành lập vách tường, lập tức bị đụng một cái cự đại lõm.
 
 	Tần Phong bắt lấy đối phương một đầu cứng rắn tóc, đem người kia thân thể khổng lồ lôi ra đến, tối thiểu hơn bốn trăm cân trọng lượng, trong tay hắn giống như là một cái vỡ vụn bé con!
 
 	"Ầm!"
 
 	Tần Phong lần nữa đẩy về phía trước, trực tiếp đem đối phương đầu lâu lần nữa vọt tới kia lõm, sau đó một cước bước ra, đạp ở đối phương lưng bên trên.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Xương cốt đứt gãy thanh âm truyền đến.
 
 	"A! ! !"
 
 	Biến dị trư nhân kêu thảm.
 
 	Ngắn ngủi bất quá năm phút đồng hồ chiến đấu, cái này biến dị heo người đã bị Tần Phong phế bỏ.
 
 	Nói cái gì F Đoàn vương người thực lực, thật sự là quá yếu, cũng chính là cái Ngụy Vương người thôi.
 
 	Mà Tần Phong sức chiến đấu, mới là chân chân chính chính vương giả, hình người vương giả dị thú.
 
 	Lúc này, Vương giáo sư nhìn thấy tình huống như vậy, lập tức nổi trận lôi đình.
 
 	"Đều không có đầu óc sao? Cho ta cùng tiến lên, bắt hắn lại! Đồ con lợn!"
 
 	Tại Vương giáo sư cuồng loạn gầm rú bên trong, lại một chút nhân viên nghiên cứu tiêm vào dược tề, biến thành đến khác nhau bắt đầu.
 
 	Tần Phong nhìn xem hành lang bên trong, giống như quần ma loạn vũ dáng vẻ, không cùng loại loại người biến dị, nhao nhao hiện lên.
 
 	Tần Phong trong tay nhiều hơn Thanh Vương đao, trước mặt xông lại một người có mái tóc nổ tung, giống như hùng sư nam nhân.
 
 	"Hỏa diễm đao mang!"
 
 	Hỏa diễm phun ra nuốt vào, người kia lợi trảo cũng đi theo lộ ra, toàn bộ cánh tay đều biến thành thú loại, chi sau cũng thô mạnh lên.
 
 	"Phốc!"
 
 	Tần Phong Thanh Vương đao vô cùng sắc bén, sau một khắc, đã chặt đứt đối phương móng vuốt.
 
 	"Rống! ! !"
 
 	Người kia nổi giận gầm lên một tiếng, nhưng là thanh âm to lớn, gào thét mà đến, trên không trung cơ hồ hình thành gợn sóng!
 
 	Âm ba công kích!
 
 	Cái này đồng dạng cũng là một loại ý thức lực công kích, có thể xông phá mọi người màng nhĩ, để cho người ta hình thành tê liệt.
 
 	Nhưng là Tần Phong ở đâu là dễ đối phó như vậy.
 
 	Tần Phong nội lực che lại hai lỗ tai, ý thức lực đồng dạng biến thành một cái bén nhọn châm, đâm vào cái này biến dị sư đại não của con người ở trong.
 
 	"Ngao..."
 
 	Nguyên bản lực uy hiếp cực mạnh âm ba công kích im bặt mà dừng, dù là đối phương lần nữa hô kêu đi ra, lại trở thành kêu thảm, ôm đầu lăn lộn trên mặt đất.
 
 	Bàn tay của hắn bị cắt chém, hiến máu ngược lại phun ra mình một mặt.
 
 	Tần Phong vừa muốn tiến lên kết quả đối phương, lại cảm giác nhạy cảm đến một đạo hàn quang phát xạ mà tới.
 
 	"Quỷ Ảnh Mê Tung!"
 
 	Tần Phong lập tức tránh ra vị trí cũ, chỉ thấy một mảnh hào quang màu trắng đâm kéo kéo phát ra, rơi vào trên vách tường.
 
 	Sau một khắc, tường kia bích liền biến thành vỡ nát, hóa thành sáng long lanh tinh thể tản mát, giống như là từng khối kim cương.
 
 	"Áp súc phân giải thương!" Tần Phong ánh mắt lập tức đọng lại.
 
 	Phân giải thương là cỡ nhỏ súng ống ở trong mạnh nhất tồn tại, nếu như nói súng ống cũng có mạnh yếu, như vậy không thể nghi ngờ là súng kíp, súng năng lượng, phân giải thương, về sau còn có mạnh hơn, nhưng là tại E cấp thời điểm, nắm giữ phân giải thương sức chiến đấu, không thể nghi ngờ là một sự uy hiếp.
 
 	Đây cơ hồ chẳng khác gì là một cái bùa chú màu bạc súng ống.
 
 	Nắm giữ lấy phân giải thương một cái con mắt cùng cái mũi đã biến dị người, hắn biến dị trình độ không cao, thế nhưng là như cũ có thể nhìn ra, đây là một cái ưng loại.
 
 	Thị lực của hắn gia tăng thật lớn, thậm chí có thể mô phỏng động thái, Tần Phong vừa mới tránh né động tác của đối phương, hoàn toàn là bởi vì Quỷ Ảnh Mê Tung mê hoặc tính!
 
 	Mà ý thức lực thị lực cường đại tới đâu, có thể hơn được phù văn sao?
 
 	Thời đại này, dị năng giả thành vì đệ nhất chức nghiệp, không phải là không có đạo lý!
 
 	"Bóng tối bao trùm!"
 
 	Tần Phong ý thức lực thôi động bên trong, phù văn điều động,  một vùng tăm tối bao phủ tại chỗ.
 
 	Nguyên bản thị lực so với người bình thường cao hơn 80 lần, tại hắc ám phù văn bao phủ phía dưới, nhưng căn bản một chút tác dụng cũng không phát huy ra được.
 
 	Cũng may hắn vẫn là một cái thương giới giả, ý thức lực ngưng tụ, muốn khóa chặt Tần Phong.
 
 	"Tại kia!" Người kia tìm được Tần Phong vị trí, sau một khắc, lưng bên trên lông tơ lại đột nhiên dựng thẳng lên.
 
 	Tần Phong, đã ra phát hiện ở phía sau hắn!
 
 	"Thương không sai!"
 
 	Tần Phong thản nhiên nói, sau một khắc, cũng đã một tay rơi vào cái này biến dị ưng người trên cổ.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Mảnh khảnh ưng cổ lập tức bị vặn gãy.
 
 	Tần Phong trực tiếp cầm đi trên tay đối phương súng ống.
 
 	Thi thể ngã trên mặt đất, phát ra phù phù một tiếng, hắc ám quang mang biến mất, mà nguyên địa kia bị Tần Phong chặt đứt hai tay biến dị sư nhân, còn muốn tiếp tục chạy trốn.
 
 	"Hắc ám xạ tuyến!"
 
 	Hỏa diễm xạ tuyến bạo phá có lẽ không cách nào lập tức giết chết đối phương, nhưng là hắc ám xạ tuyến lại khác.
 
 	Hắc sắc quang mang đã rơi vào đối phương trong thân thể, thể lực hạ xuống, tế bào tử vong, nguyên bản muốn khép lại vết thương đột nhiên rong huyết, thật giống như sức miễn dịch hệ thống toàn bộ bị phá hư.
 
 	"Hách... Hách..."
 
 	Người kia còn muốn giãy dụa, bất quá trên thân không có bất kỳ cái gì khí lực, Tần Phong đưa tay bắn một phát, triệt để kết thúc đối phương sinh mệnh.
 
 	Đoạn đường này, lại cũng không có người ngăn cản!
 
 	Trong phòng thí nghiệm nhân viên thất kinh, bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Tần Phong sẽ mạnh như vậy, mà lại tốc độ nhanh như vậy, thậm chí bọn hắn căn bản đến không kịp né tránh, như là bị đi như con vịt, vội vàng đi lên phía trước, thẳng đến bọn hắn không đường thối lui.
 
 	Máu tươi, dần dần bao phủ toàn bộ phòng thí nghiệm.
 
 	Tần Phong giống như một ác ma.
 
 	Người nơi này, không ai có thể chạy đi.
 
 
             		      