         	Chương 366: Âm mưu vạch trần 
 
 	"Làm sao ngươi biết?" Nghiêm Phóng nhìn chằm chằm Tần Phong.
 
 	Tần Phong cười lạnh một tiếng, lần này, cũng không cần nội lực bao khỏa!
 
 	Tần Phong cảm thấy, trước khi trùng sinh Sa Động trấn bất tri bất giác biến mất, rất có thể là cùng phía ngoài cái kia netb SP;   nhưng là, hiện tại không sẽ như thế!
 
 	Có Tần Phong tại, giết không chết cái kia c cấp, cũng có thể kéo lại hắn.
 
 	Mà Sa Động trấn bị hủy diệt tin tức, tất nhiên sẽ truyền đến liên minh loài người ở trong đi.
 
 	Như vậy, lại có gì có thể giấu diếm?
 
 	Tần Phong cảm thấy, cho tới bây giờ, Z chuyện của tổ chức càng ngày càng khó lấy tìm kiếm, manh mối quá ít, không nếu như để cho liên minh loài người xuất thủ.
 
 	"Các ngươi phách lối như vậy, tại Duyên Dương ba thành an bài nhiều như vậy phòng thí nghiệm, hiện tại lại tại Bắc Hải bốn thành khuấy gió nổi mưa, ngươi cho rằng, thật là một điểm vết tích cũng không lưu lại?"
 
 	Nghiêm Phóng sắc mặt thay đổi.
 
 	Hắn lúc này cũng minh bạch, Tần Phong là thật biết kế hoạch của bọn hắn!
 
 	"Tần Phong, ta thật hối hận, ta hẳn là nhắc nhở bọn hắn , chờ ngươi đi rồi lại thi triển kế hoạch!"
 
 	"Đúng vậy a, nếu như không có ta, các ngươi khả năng thật sự thành công!"
 
 	Bởi vì trước khi trùng sinh, cũng không phải thành công?
 
 	"Tần Phong, ngươi đừng tưởng rằng hiện tại chúng ta liền thất bại, chúng ta còn có át chủ bài, có ngươi không tưởng tượng nổi lực lượng!"
 
 	"Không tưởng tượng nổi? Một cái c cấp năng lực giả sao?" Tần Phong đạm mạc trả lời.
 
 	Nghiêm Phóng giật mình!
 
 	Chỉ là sau đó, hắn thế mà cười ha hả.
 
 	"Tần Phong, ngươi nếu biết, còn không mau một chút chạy, trên người của ta, hoàn toàn chính xác có mở ra không gian phong tỏa chìa khoá, bất quá chỉ có thể cung cấp một người rời đi, ngươi cầm liền đi, ta để đại nhân không truy cứu ngươi!"
 
 	"Ngươi cảm thấy khả năng sao?"
 
 	"Tần Phong, ngươi đừng quên, tổ chức chúng ta cường hãn, coi như ngươi giết một cái Huyết Kim Cuồng, ngươi có thể giết chết một cái c 2 cấp Thú Vương cấp bậc năng lực giả sao?"
 
 	Tần Phong con ngươi, lập tức co rụt lại.
 
 	netb SP;   lại là như vậy thực lực.
 
 	Khó trách Nghiêm Phóng lớn lối như thế.
 
 	Dạng này thực lực người biến dị, hoàn toàn chính xác khó đối phó.
 
 	Nhưng là, đây hết thảy, đều bởi vì làm một cái người mà thay đổi.
 
 	Xác thực nói, là một cái dị thú!
 
 	Bạch Ly!
 
 	Bạch Ly thực lực bây giờ, vừa lúc là netb SP;   như thế, Tần Phong lực lượng sung túc.
 
 	"Hiện tại giết không chết, không có nghĩa là về sau giết không chết , còn ngươi, vẫn là cho ta đàng hoàng khi tù nhân đi!"
 
 	Tần Phong ý thức lực khóa chặt Nghiêm Phóng, đem nửa chết nửa sống đối phương, túm trở về.
 
 	Hầu Dương Sinh cùng Thiết Tín nhìn xem Tần Phong đi rồi, đều liếc mắt nhìn nhau.
 
 	"Đi theo Tần Phong đi, hiện tại xem ra, phía ngoài thật có người mai phục!"
 
 	"Hiện tại ra ngoài cũng không nhất định an toàn, có lẽ là bị người giết người diệt khẩu, như thế, đi theo Tần Phong cũng là ý kiến hay."
 
 	"Đi thôi, đừng giảm bớt!"
 
 	Những người này cũng tất cả đều về tới Tần Phong lựa chọn cửa hàng phía trước.
 
 	Lúc này, cửa hàng phía trước trưng bày một đám người biến dị, vội vàng nhìn lại, đã có 30 nhiều cái!
 
 	Bạch Ly vừa lúc ở.
 
 	"Bạch Ly, tới hỏi một chút hắn!"
 
 	Tần Phong một chỉ Nghiêm Phóng.
 
 	Những người khác tự nhiên dâng lên, dù sao trước đó tràng cảnh quá quỷ dị, Nghiêm Phóng thế mà chỉ là uống một hớp nước, liền thành người biến dị, trong này, nhất định có chuyện ẩn ở bên trong.
 
 	Đương nhiên, những người này còn không biết làm sao hỏi thăm thời điểm, Bạch Ly đã ý thức lực khống chế được Nghiêm Phóng.
 
 	Nghiêm Phóng nội lực bị phế, ở vào người biến dị thân thể thời điểm, ý thức lực rất yếu.
 
 	Rất nhanh, từ dưới độc, đến biến dị, lại đến về sau dự định, tất cả đều toàn bộ đỡ ra.
 
 	Tất cả mọi người đến hít vào một hơi.
 
 	Tần Phong cũng ở bên cạnh trầm mặc nghe.
 
 	Kỳ thật càng là hiểu rõ Z tổ chức, Tần Phong càng cảm thấy, đây cũng không phải là chuyện của một cá nhân.
 
 	Tổ chức này vô cùng nguy hiểm.
 
 	Lần này, Sa Động trấn hủy diệt, chỉ sợ chỉ là tổ chức này bên trong một cái quyết định mà thôi.
 
 	Hạ độc tại Sa Động trấn nước hệ thống tuần hoàn bên trong, kéo dài sáu giờ xuất hiện phản ứng, xảy ra ngoài ý muốn, đại đa số người, đều trở thành vật thí nghiệm.
 
 	Z tổ chức người, nghiên cứu đồ vật, càng ngày càng mạnh.
 
 	Ban đầu Tần Phong tiếp xúc đến, còn cần làm phức tạp thí nghiệm, cải biến gen thậm chí thân thể cấu tạo.
 
 	Hiện tại, thế mà đều không cần!
 
 	"Trách không được ta không sao, đêm qua, ta ở bên ngoài ăn một chút, sự tình gì đều không có!" Một cái năng lực giả may mắn không thôi.
 
 	"Ta đến là uống một chút, nhưng là cũng không có phản ứng gì!" Một cái khác năng lực giả lo lắng.
 
 	"Ta... Ta có một ít biến hóa, chỉ là không có mất lý trí! Khả năng, cái này chính là cái này tổ chức, muốn tốt kết quả đem!" Một cái năng lực giả mở miệng nói ra.
 
 	Có một người nói, tự nhiên những người khác cũng nói, bọn hắn đều giống như Hàn Noãn, xuất hiện một cái có thể triệu hoán năng lượng thể dị thú.
 
 	Cái này loại xác suất
 
 	Thấp đủ cho chỉ.
 
 	Trong đám người, thế mà chỉ có mười cái.
 
 	Tương đương với những thí nghiệm này thể bên trong, 1/ 200 tỉ lệ.
 
 	Cái này cần Z tổ chức, cầm nhân mạng đi lấp bổ thí nghiệm nghiên cứu.
 
 	Dạng này nghiên cứu, là hắc ám tổ chức mới có thể đi làm a!
 
 	"Chỉ là hiện tại, cái kia c cấp năng lực giả muốn làm gì? Đem chúng ta mang đi sao?"
 
 	Chuyện này, hiển nhiên là bọn hắn lo lắng.
 
 	Tần Phong nghĩ đến trước khi trùng sinh tin tức, đoán được: "Nên diệt khẩu diệt khẩu, nên mang đi, mang đi đi!"
 
 	Mọi người sắc mặt cũng thay đổi.
 
 	Trần Tường vội vàng nói: "Cho nên, chúng ta mới hẳn là đoàn kết cùng một chỗ, mà lại có Tần lão đệ cùng Bạch cô nương tại, không cần sợ hãi."
 
 	"Người bị thương, nếu như khôi phục hình người, cũng nhanh cứu chữa một chút, về sau có thể có chính mình chạy trốn năng lực!" Tần Phong nói, nhìn xem đám người đều đem ánh mắt thả trên người mình, Tần Phong minh bạch, bọn hắn đều chờ đợi mình quyết định.
 
 	Tần Phong việc nhân đức không nhường ai.
 
 	"Một hồi lục soát một chút Sa Động trấn bên trong, nhìn xem còn có hay không máy bay trực thăng, người bị thương buông xuống, một khi cái tổ chức kia người tiến đến, các ngươi lập tức chia nhau chạy!"
 
 	"Đi ra ngoài, nhớ kỹ báo cáo liên minh loài người, để bọn hắn phái người đến, xử lý chuyện này, dù sao, Sa Động trấn cũng quan hệ đến, về sau Bắc Hải bốn thành an toàn, vẫn là vô cùng mấu chốt!"
 
 	"Đương nhiên, chính các ngươi, cũng muốn dự tính hay lắm, dù sao người bị thương, về sau cũng có thể sẽ sinh ra một điểm biến dị, nhưng là ta không hi vọng các ngươi, lợi dụng loại lực lượng này, thậm chí về sau cảm thấy cùng liên minh loài người không cùng đường, đi làm một chút những chuyện khác, đến lúc đó, đừng nói liên minh loài người, ta đều sẽ không bỏ qua các ngươi!"
 
 	Tần Phong, sát khí nghiêm nghị.
 
 	Những người này, bởi vì Tần Phong trùng sinh cải biến vận mệnh, Tần Phong tự nhiên không hi vọng, về sau lại xuất hiện cái gì biến dị người liên minh tồn tại tới.
 
 	...
 
 	Mà lúc này, Sa Động trấn bên ngoài, một cỗ cỡ lớn máy bay hành khách dừng lại, chứa trăm người cũng không đáng kể.
 
 	Máy bay hành khách nội bộ, phân bố các loại cái ghế, lại tất cả đều mang tới cố định nhân loại thân thể xiềng xích cùng băng vải.
 
 	Z tổ chức, hiển nhiên đến có chuẩn bị.
 
 	"Nghiêm đại nhân, hiện tại Sa Động trấn nội bộ tình huống chỉ sợ có biến!"
 
 	Nghiêm Sóc nhíu mày, "Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Làm một c cấp năng lực giả, hắn không thích có ngoài ý muốn phá hư kế hoạch của mình.
 
 	"Nghiêm Phóng tin tức, thật lâu không có truyền đến!"
 
 	Nghiêm Sóc biến sắc.
 
 	Nghiêm Phóng cùng Nghiêm Sóc quan hệ,  tự nhiên không đơn giản, thậm chí còn phi thường thân mật, kia là hắn thân đệ đệ.
 
 	...
 
 	
 	(tấu chương xong)
 
 
             		      