         	Chương 457: Chết không nhắm mắt B cấp 
 
 	Vong Đô thành chủ mặc dù bài xích Tần Phong ý thức lực, lại không có cách nào làm sao Tần Phong, Tần Phong không cảm giác được đối phương bất kỳ hữu dụng tin tức, lại có thể tìm đúng vị trí của đối phương.
 
 	Tần Phong khóe miệng, có chút câu lên, ý thức lực đột nhiên khẽ động.
 
 	"Chết đi!"
 
 	Phi thuyền chủ pháo, phát ra một đạo sáng chói vô cùng quang mang.
 
 	Mà lúc này, Vong Đô thành chủ toàn thân mang theo ngưng thực vô cùng nội lực cương khí, từ bạo phá phi hành khí ở trong rơi xuống!
 
 	Chỉ là sau một khắc, Vong Đô thành chủ cảm thấy uy hiếp trí mạng.
 
 	Chung quanh còn tại khói mù lượn lờ ánh lửa, thịt của hắn mắt không nhìn thấy nguy hiểm, làm cổ võ giả, ý thức lực cùng cảm giác mặc dù cường đại, lại "Nhìn" không đến quá địa phương xa.
 
 	Sau một khắc, một đạo sáng chói vô cùng quang mang, từ ánh lửa ở trong bộc phát mà đến, trong nháy mắt trúng đích Vong Đô thành chủ.
 
 	Cho dù là ngưng thực vô cùng nội lực cương khí, cũng bị trong nháy mắt đâm xuyên, Vong Đô thành chủ thân thể, lập tức bị quang mang xuyên thấu.
 
 	Nồng vụ bên trong, một bóng người rơi xuống từ trên không.
 
 	Tần Phong lái phi thuyền, phi hành về phía trước, đạt tới Vong Đô thành chủ trên không.
 
 	Vô số mắt điện tử quét hình, khiến mọi người rất nhanh liền thấy một người thi thể.
 
 	Cái này thi thể ngực bộ vị đã hôi phi yên diệt, lúc này bị một cái cự đại cây cối nhánh cây kẹt chủ, chết không nhắm mắt treo ở phía trên.
 
 	Khi này cái thi thể xuất hiện tại trong video thời điểm, Quách Quan mở to hai mắt nhìn, đơn giản không thể tin được!
 
 	"Cái này. . . Đây là..."
 
 	Đầu lưỡi của hắn đều muốn đánh cuốn!
 
 	Căn bản không biết, nên nói như thế nào lối ra.
 
 	"Nhận biết?" Tần Phong lấy xuống ý thức lực điều khiển khí.
 
 	"Hắn... Hắn..." Quách Quan thanh âm tiếp tục phát run.
 
 	Tần Phong nói: "Xem ra, hắn thật là Vong Đô thành chủ, không có giết nhầm người!"
 
 	Tần Phong khóe miệng, mang theo một tia cười lạnh.
 
 	"Cái gì!" Kim Phi cùng cái khác thương giới giả bọn người,
 
 	Tất cả đều mở to hai mắt nhìn, nhìn chằm chằm kia chết thân thể thi thể, sau đó, một loại hoang đường ý nghĩ xuất hiện trong đầu.
 
 	Đây là, giết B cấp?
 
 	Mà lại, dùng chính là phi thuyền?
 
 	Thiên!
 
 	Đây quả thực là không dám tưởng tượng sự tình.
 
 	B cấp năng lực giả mạnh bao nhiêu? Đưa tay có thể hủy diệt một tòa thành thị, thế mà cứ như vậy, chết tại cái này dã ngoại hoang vu, thi thể treo ở trên cây.
 
 	Tần Phong có thể không để ý tới những người này chấn kinh, trực tiếp phân phó nói: "Bạch Ly, đem thi thể vận chuyển lên, không biết cái này Vong Đô thành chủ, trên thân có không có vật gì tốt!"
 
 	Đây chính là một phương đại lão.
 
 	Nếu như là những người khác, xử lý Vong Đô thành chủ, nhất định kích động không thôi, nhưng là đối với Tần Phong tới nói, ở kiếp trước, hắn cũng không phải chưa từng giết người như vậy, ngược lại mười phần bình tĩnh!
 
 	Bạch Ly ý thức lực khẽ động, không gian phù văn xuất hiện, sau một khắc, kia B cấp cổ võ giả thi thể, đã xuất hiện ở phi thuyền ở trong.
 
 	Đối phương chân khí bên trong đan điền còn không có triệt để tiêu tán, Tần Phong giả bộ như kiểm tra thời điểm bất động thanh sắc hấp thu đối phương nội lực.
 
 	Cổ võ giả nội lực đến C cấp, hóa dịch vì đầm, mà đạt tới B cấp, thì là hóa dịch vì hồ!
 
 	Một cái cự đại nước hồ, có thể nghĩ nội lực ẩn chứa khổng lồ cỡ nào.
 
 	Tần Phong hấp tinh quyết trong nháy mắt liền hấp thu 20 lần đầm nước tiến vào trong cơ thể của mình, Tần Phong nội lực bây giờ có được 30 bị đầm nước, tương đương với 3 hồ, cũng chính là B 3 cấp cổ võ giả.
 
 	Đây là không có cô đọng về sau kết quả, huống chi, nội lực khổng lồ, Tần Phong hiện tại nhục thân nhưng phát huy không được, hắn hiện tại, vẫn là D cấp 8 dị năng giả.
 
 	Bất quá khoảng cách đến C cấp, cũng sắp!
 
 	Tần Phong đầu ngón tay bắn ra, một đạo Địa Ngục Hỏa rơi vào Vong Đô thành chủ trên thân, hỏa diễm xì xì thiêu đốt, rất mau đem nhục thể của hắn thiêu hủy.
 
 	Bây giờ, chỉ còn lại một chút vũ khí nội giáp, còn có liền là đối phương không gian phù văn trang bị!
 
 	"Đinh đinh đang!"
 
 	Hơi một phen tìm, thế mà tìm ra năm cái không gian phù văn trang bị, cái này Vong Đô thành chủ, thật sự là quá có tiền!
 
 	Đương nhiên, hiện tại nếu là ai có thể đem Tần Phong giết chết, tìm ra hơn mười phù văn trang bị quá bình thường!
 
 	Tần Phong hơi tra một cái nhìn, không khỏi bị cái này thổ nhà giàu sợ ngây người!
 
 	Vong Đô thành chủ chỉ là năng nguyên, liền vượt qua 300 ngàn ức.
 
 	Càng bị nói, những cái kia đủ loại tinh hạch, tài liệu.
 
 	"A, cái này Vong Đô thành chủ, không có việc gì truy ta tới làm gì? Bằng không, trông coi những bảo bối này, vật gì tốt không thể đổi?" Tần Phong nói.
 
 	Quách Quan bọn người trơ mắt nhìn xem Vong Đô nhân vật phong vân, cứ như vậy chết tại cái này bên trong, Tần Phong còn thở dài nói lời nói, để bọn hắn cũng không biết như thế nào biểu đạt tâm tình của mình.
 
 	"Lão đại, có lẽ hắn chỉ là vì mặt mũi, ngươi giết hắn người, khiêu chiến hắn uy nghiêm, mới đuổi theo nghĩ dạy cho ngươi một bài học a!" Kim Phi nói.
 
 	Tần Phong cười nhạt một tiếng, "Cho nên nói, phàm là lượng sức mà đi!"
 
 	Quách Quan khóe miệng co giật một chút, "Sợ rằng cũng sẽ không nghĩ tới đi!"
 
 	Lấy Vong Đô thành chủ thân phận, B 2 cấp cổ võ giả, đối mặt một cái D cấp năng lực giả, không phải bóp chết một cái con kiến đơn giản như vậy sao?
 
 	Ai có thể nghĩ tới, con kiến này còn mang theo cự độc, bị cắn ngược lại một cái, ngược lại làm cho Vong Đô thành chủ bên trên mất mạng.
 
 	"Được rồi, đừng vây quanh, quét sạch sẽ, tiếp tục lên đường!" Tần Phong mở miệng nói ra.
 
 	Người chung quanh lập tức bắt đầu chuyển động, chỉ là bọn hắn trong lòng, Tần Phong địa vị, đã đạt tới ngưỡng mộ núi cao, giống như thần chỉ!
 
 	"Lão đại, hiện tại muốn về Vong Đô sao?" Quách Quan hỏi đến.
 
 	"Vì cái gì về Vong Đô?"
 
 	Tần Phong căn bản không nghĩ tới lại trở về.
 
 	Quách Quan nói: "Thế nhưng là lão đại, ngươi đã đem thành chủ giết chết, chỉ cần chúng ta trở về, thậm chí có thể kế thừa Vong Đô thành chủ vị trí, nói như vậy, toàn bộ Vong Đô, chính là của chúng ta!"
 
 	Ý nghĩ như vậy một khi xuất hiện, để cho người ta nhiệt huyết sôi trào, thậm chí dục vọng tại vô hạn tăng trưởng.
 
 	Vong Đô quá kiếm tiền.
 
 	Bất kể là Đăng Thiên đài đánh cược, thậm chí tới cửa vào thành ra khỏi thành vé vào cửa.
 
 	Toàn bộ Vong Đô liền là một cái vơ vét của cải máy móc.
 
 	"Thi thể cũng bị mất, ta nói ta giết Vong Đô thành chủ, những người khác sẽ tin tưởng, liền coi như bọn họ sẽ tin tưởng, chẳng lẽ cái khác hắc người của thế lực ngầm, sẽ không đến đây? Có Vong Đô thành chủ một cái B cấp là được rồi, chẳng lẽ còn dự định lại giết một cái B cấp? Giết đến tới sao?" Tần Phong nói.
 
 	Quách Quan lập tức như là bị tạt một chậu nước lạnh đồng dạng, ủ rũ bắt đầu.
 
 	Nói cũng phải.
 
 	Mặc dù nói Tần Phong giết Vong Đô thành chủ, nhưng là đại bộ phận, vẫn là vận khí đi!
 
 	Nếu như lại tới một cái B cấp,  nhất định không có khả năng thành công.
 
 	Vong Đô chung quanh, còn có rất nhiều B cấp đại lão thành lập thế lực, bất quá những người kia không nuôi người rảnh rỗi, cũng không muốn làm căn cứ, đều là một đám năng lực giả tổng cộng hành động, thỉnh thoảng đi liên minh loài người đánh làm tiền, cướp sạch một chút cấp thấp xe chuyển vận.
 
 	Nhưng là cái này không có nghĩa là những người này thế lực yếu.
 
 	Tương phản, B cấp năng lực giả không ít.
 
 	Những người này, đều đối Vong Đô nhìn chằm chằm, Tần Phong trở về nếu như cầm xuống thành chủ vị trí, chẳng phải là thành chim đầu đàn?
 
 	Đã như vậy, làm gì đi tranh cái này bãi vũng nước đục?
 
 	Nghĩ tới đây, Quách Quan cũng nghĩ thông suốt rồi.
 
 	Đi theo Tần Phong chạy liền tốt, ngược lại tiêu dao tự tại.
 
 	Như thế, những người khác càng là không có ý kiến, cũng sẽ không phản bác Tần Phong quyết định.
 
 	Phi thuyền ở trên bầu trời trôi nổi bốn ngày, mới rốt cục đạt tới Phổ Tái thành!
 
 
             		      