         	Chương 470: Hành động kinh người 
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Tại sao muốn xông người một nhà khai hỏa?"
 
 	"Ai ra lệnh? Đây không có khả năng!"
 
 	"Mau đi xem một chút!"
 
 	Grans người điên cuồng chạy hướng phòng điều khiển chính.
 
 	Chỉ là, dọc theo đường bên trên, bọn hắn gặp vô số tự động máy móc công kích!
 
 	Dĩ vãng, đây đều là đối với địch nhân thả ra, nhưng là hiện tại, lại thành bọn hắn bùa đòi mạng.
 
 	Tần Phong điều khiển phù không thành nội bộ máy móc, điên cuồng giết chóc.
 
 	Có thể nói, cái này một buổi tối, phù không thành máu chảy thành sông.
 
 	Một vạn người, dùng phù không thành bên trên chính mình máy móc chém giết, cũng đầy đủ dùng 20 phút thời gian.
 
 	Thẳng đến chỉ còn lại cá con hai ba con, Tần Phong lúc này mới khu động phù không thành, rời đi Lũng Xuyên thành bên trong.
 
 	Mà lúc này, tại Lũng Xuyên thành bên ngoài giám sát máy bay không người lái, còn có tự mình đến dò xét tình huống năng lực giả, tất cả đều sợ ngây người.
 
 	Trong lúc nhất thời, tin tức lan truyền nhanh chóng, nhanh chóng truyền ra ngoài.
 
 	"Phù không thành lái đi?"
 
 	"Lũng Xuyên thành bị diệt, đại khái năm vạn Grans người, toàn quân bị diệt!"
 
 	"Đây rốt cuộc là ai làm?"
 
 	Bọn hắn đều tin tưởng, đây tuyệt đối không phải Grans người chuyện của mình làm.
 
 	Đồng thời, tiếp xuống nửa giờ, bọn hắn càng thêm tin chắc.
 
 	Bởi vì phù không thành trực tiếp hủy diệt lũng xuyên số một đến số mười căn cứ, cái này bên trong đã hoàn toàn bị Grans người chiếm cứ, như thế một hơi diệt đi, tự nhiên là triệt để tiêu diệt Grans người.
 
 	Tin tức này, cho dù là hơn nửa đêm phát sinh, như cũ để cho người ta chấn kinh.
 
 	Liên minh loài người nhanh chóng làm ra phản ứng, điều động B cấp năng lực giả, tiến đến dò xét tình huống.
 
 	Dù sao, nếu như là nhân loại nắm trong tay phù không thành, tự nhiên là sẽ không đối bọn hắn tiến hành công kích.
 
 	Phù không thành cũng không có đi rất xa, đồng thời tiếp ứng phi thuyền, để phi thuyền lạc ở trung ương quảng trường vị trí, sau đó, trên phi thuyền người, cũng đi theo tiếp đến rồi!
 
 	"Lão đại,
 
 	Ngươi, ngươi thế mà, đem cái này cũng lấy được!" Quách Quan vừa tiếp phi thuyền, liền khiếp sợ không thôi.
 
 	Bởi vì thực sự không nghĩ tới, Tần Phong liền rời đi thời gian mấy tiếng, liền làm ra như thế hành động vĩ đại!
 
 	Bất quá Quách Quan còn là lần đầu tiên đứng tại phù không thành bên trên, nếu như không ở biên giới, nơi này và xây dựng ở chỗ cao thành thị, không hề khác gì nhau.
 
 	Dạng này khoa học kỹ thuật, để Quách Quan mê muội.
 
 	"Tốt, hôm nào lại nhìn đi, trước hết để cho người thanh lý thi thể, đem những thi thể này, đều ném xuống!" Tần Phong nói.
 
 	"Là lão đại!"
 
 	Bọn hắn ở chỗ này thanh lý, phù không thành tự nhiên cũng không có đi xa, ngay tại Lũng Xuyên thành đến lũng xuyên số ba căn cứ ở giữa.
 
 	Không đến một giờ, thì có máy bay trực thăng tiến vào phù không thành phạm vi bên trong.
 
 	Tần Phong ý thức lực bao phủ tới, cảm giác được trong phi cơ trực thăng người khí tức, nhếch miệng lên một tia cười lạnh.
 
 	"Thật đến rồi!"
 
 	Tần Phong ý thức lực lần nữa tiếp vào phù không thành công kích hệ thống, lập tức hỏa lực liên phát.
 
 	"Xì xì xì xì...!"
 
 	Quang mang uy hiếp tính cực mạnh đem kia máy bay trực thăng bức lui.
 
 	Lúc này, trong phi cơ trực thăng năng lực giả, tất cả đều sắc mặt trắng bệch.
 
 	Bọn hắn có thể tận mắt thấy, cái này phù không thành giết chết A cấp Hỏa hệ dị năng giả, phát hiện tại đối mặt cái này quái vật khổng lồ, còn cảm thấy lòng còn sợ hãi.
 
 	Không nghĩ tới, sau khi đến gần, thế mà lần nữa bị công kích, thao tác máy bay trực thăng thương giới giả, dọa đến tay đều mềm nhũn.
 
 	Ngay lúc này, một đạo tín hiệu truyền đến, thương giới giả sững sờ, mở miệng nói ra: "Nghiễm Uy tướng quân, có tín hiệu truyền đến, tựa như là đối diện phù không thành!"
 
 	Nghiễm Uy hai mắt bộc phát ra một trận quang mang, nói: "Xem ra cái này phù không thành thật là bị người cướp đi, người này vừa ra tay liền tiêu diệt Grans người, cũng coi là nhân loại làm cống hiến lớn!"
 
 	Phải biết, Nghiễm Uy khốn ở cái địa phương này, không có cái gì tài nguyên cung ứng, Nghiễm Uy đã sớm hận không thoát thân được.
 
 	Nhưng là hắn bỏ thành chạy trốn lại trước, đã nhận được phía trên cảnh cáo, tự nhiên không dám làm lần thứ hai.
 
 	Hiện tại đột nhiên có người xuất hiện, cầm đi phù không thành, Nghiễm Uy còn thật phải cám ơn đối phương.
 
 	"Thế nhưng là hắn vừa mới tại công kích chúng ta!" Một cái khác C cấp, hẳn là Nghiễm Uy thuộc hạ, vội vàng nói.
 
 	Nghiễm Uy có chút trầm ngâm, mở miệng nói ra: "Có lẽ chỉ là không muốn để cho chúng ta tới gần mà thôi, phù không thành bảo bối như vậy, ai cũng nghĩ chiếm thành của mình, sợ những người khác tới gần, cũng rất bình thường!"
 
 	Kia C cấp cùng người điều khiển thương giới giả tất cả đều ánh mắt lộ ra hâm mộ ghen tỵ thần sắc!
 
 	Đến cùng là ai, có được phù không thành?
 
 	Vận khí này cũng quá tốt rồi.
 
 	"Bất kể như thế nào, hắn cũng không có khả năng chỉ phát cái tín hiệu liền giết chết chúng ta, không lại được vừa hắn đã sớm công kích, mà không phải thăm dò tính khu trục!"
 
 	Nghiễm Uy thanh âm băng lãnh, nhưng là tư duy nhưng vẫn rõ ràng minh bạch.
 
 	"Tiếp đi!"
 
 	"Tốt!" Thương giới giả đạt được Nghiễm Uy mệnh lệnh, lập tức tiếp thông máy truyền tin.
 
 	Sau đó, một cái không tưởng tượng được người, xuất hiện ở máy bay trực thăng trong video.
 
 	Nghiễm Uy nguyên bản còn mỉm cười biểu lộ, trong nháy mắt cứng ở trên mặt.
 
 	"Tại sao là ngươi?"
 
 	Trong video, một cái nam tử trẻ tuổi xuất hiện, hoặc là nói, không nhìn thân cao cùng khí chất, đây cũng là một thiếu niên người.
 
 	Chính là Tần Phong.
 
 	"Nghiễm Uy tướng quân, đã lâu không gặp!" Tần Phong cười nhạt một tiếng.
 
 	Nghiễm Uy sắc mặt lập tức đặc sắc cực kỳ.
 
 	Trước đó còn nói muốn cảm tạ người này, không nghĩ tới, người này lại là tự mình ra tay đuổi đi Tần Phong!
 
 	Cái này còn cảm tạ cái gì?
 
 	Không chỉ như thế, Nghiễm Uy cảm thấy, Tần Phong cái này là cố ý gửi tới tin tức, chính là vì nhục nhã chính mình.
 
 	Đánh mặt đến mức như thế nhanh chóng, để Nghiễm Uy vội vàng không kịp chuẩn bị.
 
 	Mà lúc này, một cái khác C cấp nhưng lại không biết Tần Phong là ai, lại mở miệng cười nói: "Không có nghĩ đến người này vẫn là Nghiễm Uy tướng quân nhận biết, vậy thì dễ làm rồi, vừa mới là ngươi nắm trong tay phù không thành, nhất cử diệt Grans người?"
 
 	"Đúng vậy a!" Tần Phong trả lời hững hờ.
 
 	Người kia lập tức cười đến có chút lấy lòng, nói: "Kia tiên sinh ngươi có thể lập công lớn, liên minh loài người sẽ ban thưởng ngươi!"
 
 	Tần Phong lại cười ha hả.
 
 	"Kia nhưng không dám nhận, ta trên người bây giờ, nhưng còn có Nghiễm Uy tướng quân tự mình hạ đạt lệnh truy nã đâu, ta làm một liên minh loài người tội phạm truy nã, thế nhưng là chuột chạy qua đường, làm sao có thể đi hưởng thụ liên minh loài người ban thưởng đâu? Ân, trước đó ta đi Vong Đô dạo qua một vòng, hiện tại nên tính là hắc ám người trong liên minh đi!"
 
 	Kia C cấp vô cùng kinh ngạc, hoàn toàn không nghĩ tới, Tần Phong thế mà lại nói ra những lời này.
 
 	Tần Phong khóe miệng mang lên một vòng cười,  nói: "Nghiễm Uy tướng quân lần này còn dự định tới truy sát ta sao? Bằng không, chúng ta đổi một cái, ta theo đuổi giết ngươi như thế nào?"
 
 	Nghiễm Uy sắc mặt lập tức thay đổi.
 
 	"Tần Phong, ngươi đang nói đùa sao?"
 
 	Tần Phong sắc mặt, cũng đóng băng bắt đầu.
 
 	"Nói đùa? Nghiễm Uy, ngươi lúc đó để cho ta bồi thường 50000 ức thời điểm, hạ đạt lệnh truy nã thời điểm, cũng không phải nói đùa a, đã như vậy, ta lại vì cái gì, muốn nói đùa với ngươi đâu?"
 
 	Như thế nói, phù không thành lập tức khởi động, năng lượng pháo cũng truy kích mà tới.
 
 	"A!" Thương giới giả lập tức hoảng sợ hét lên một tiếng, điều khiển máy bay trực thăng bay trở về, tránh né những năng lượng kia chùm sáng.
 
 	Tần Phong khu động phù không thành, theo đuổi không bỏ.
 
 	Lần này, ngay cả Nghiễm Uy đều sắc mặt trắng bệch bắt đầu.
 
 	"Cái này, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Nghiễm Uy tướng quân, đây là ngươi cừu gia?"
 
 
             		      