         	Chương 371: Biến mất —— Sa Động trấn 
 
 	Hủ hóa chi vũ bị xoắn nát, Nghiêm Sóc lần nữa quét ngang côn sắt, gió lốc mang theo năng lượng đem Tần Phong bóng tối bao trùm xua tan.
 
 	Đây là tầng thứ cao hơn lực lượng, cho nên Tần Phong bóng tối bao trùm, cũng bị Nghiêm Sóc xua tán đi.
 
 	Kỳ thật bóng tối bao trùm đối với d cấp năng lực giả tới nói, tác dụng đều không phải là rất mạnh, thế nhưng là ai bảo Tần Phong có được Địa Ngục chi thạch, mà cái này chút d cấp bên trong, lại biến thành người biến dị, không có nội lực cương khí đâu?
 
 	Bóng tối bao trùm xua tan, còn lại tám cái người biến dị, hình dáng thê thảm xuất hiện tại giữa tầm mắt, cơ hồ đều bị hủ hóa nửa người.
 
 	Nghiêm Sóc răng đều cắn nát!
 
 	Lần này tổn thất quá nghiêm trọng!
 
 	"Tần Phong, tốt một cái Tần Phong!"
 
 	Nghiêm Sóc côn sắt đánh tới.
 
 	"Đối thủ của ngươi là ta!" Bạch Ly giận dữ mắng mỏ, thanh âm chát chúa mang theo.
 
 	"Tiểu Bạch, không cần ẩn tàng, giết chết hắn!"
 
 	Tần Phong cũng không có tránh né, ý thức lực đột nhiên khẽ động.
 
 	"Địa Ngục nham tương!"
 
 	Sau một khắc, màu đỏ thẫm nham tương tại mặt đất hiển hiện, đem kia tám cái người biến dị, tất cả đều bao phủ đi vào.
 
 	"Nham tương trụ!"
 
 	Phanh phanh phanh!
 
 	Bốn cái nham tương trụ đột ngột từ mặt đất mọc lên, đem khát máu sài cẩu, ôn dịch mèo đen, lôi sói, cát thằn lằn toàn bộ bao phủ.
 
 	Bốn người này, tự nhiên là Tần Phong cố ý lựa chọn.
 
 	Bọn hắn biến dị về sau, chẳng qua là thú tướng đẳng cấp mà thôi, thực lực cũng yếu nhất.
 
 	Vừa mới hủ hóa chi vũ, đều đã không sai biệt lắm muốn bọn hắn nửa cái mạng.
 
 	Hiện tại, đất này ngục nham tương quả thực là sau cùng bùa đòi mạng.
 
 	"Ầm!"
 
 	Dâng lên bốn cái nham tương trụ lập tức đem bọn hắn bao phủ.
 
 	"A! ! !" Khát máu sài cẩu người biến dị kêu thảm một tiếng, thân thể khổng lồ chìm vào nham tương bên trong, trong chớp mắt, chỉ còn lại có một bộ bạch cốt, cuối cùng ngay cả bạch cốt đều chìm xuống dưới.
 
 	Chết!
 
 	Cái khác ba cái, cũng giống như thế, cái nào sợ rằng muốn giãy dụa, Tần Phong cũng ở đây phóng xuất ra hỏa diễm dị năng, đem bọn hắn đánh lại.
 
 	Bây giờ, chín cái người biến dị, chỉ còn lại bốn cái lay lắt sống tạm bợ!
 
 	"Ngươi dám!"
 
 	Nghiêm Sóc nhìn xem Tần Phong thế mà không có một chút tránh né chính mình ý tứ, càng thêm phẫn nộ, công kích của hắn lập tức liền muốn đến Tần Phong trên thân, Nghiêm Sóc trong mắt, sát ý kinh thiên!
 
 	Chỉ là lúc này, một tiếng thú rống truyền đến, Thú Hoàng khí tức kinh thiên động địa.
 
 	Nghiêm Sóc tựa hồ phát hiện cái gì, nhưng là hắn không kịp quay đầu, cũng cảm giác được một cỗ lực lượng khổng lồ, đem hắn ngã nhào xuống đất.
 
 	"Bá bá bá!"
 
 	To lớn vết cào cắt chém Nghiêm Sóc thân thể.
 
 	"A!" Nghiêm Sóc phát ra một tiếng kinh hô, làm titan chi huyết người biến dị, hắn tại biến dị tình huống dưới, đã thật lâu không có có thụ thương!
 
 	Mà lúc này, hắn lại phát hiện, một cái đồng dạng to lớn sinh vật, đem hắn đạp ở dưới chân.
 
 	Kia là một con khiết bạch vô hà, cao quý Lãnh Diễm ngân hồ.
 
 	Phía sau của đối phương, càng là có năm cái đuôi, xoã tung vô cùng, cái đuôi bên trên, còn mang theo màu bạc quang đoàn.
 
 	Sau một khắc, kia quang đoàn liền phát ra ngân quang, hướng về phía Nghiêm Sóc tập kích tới.
 
 	Trong chớp mắt, ngân quang mở rộng, tạo thành không gian thật lớn vết nứt.
 
 	Nghiêm Sóc con ngươi đột nhiên khóa gấp, cảm nhận được thế mà uy hiếp.
 
 	Nghiêm Sóc nổi giận gầm lên một tiếng, xoay người tránh né.
 
 	Đương nhiên, đã sớm tại vừa rồi, Nghiêm Sóc công hướng Tần Phong côn sắt, đã bị Bạch Ly đụng bay.
 
 	Một bên khác, Tần Phong không có uy hiếp, tự nhiên đi tập kích tứ đại Thú Vương người biến dị.
 
 	"Giết hắn!"
 
 	Người biến dị cũng bị Tần Phong tầng tầng lớp lớp dị năng, cổ võ các loại thủ đoạn đánh cho nén giận, trọng yếu nhất chính là, bọn hắn đều đã chết năm người!
 
 	Cơ hồ là một lát, cự cóc độc người biến dị phía sau lần nữa vỡ ra, mặc dù nhưng đã là thật sâu bạch cốt, lại lại xuất hiện máu đen, mang theo cự độc công kích về phía Tần Phong.
 
 	Lay sơn hùng người biến dị đại thủ phóng tới mặt đất, vô số gai đất xông Tần Phong đánh tới.
 
 	Thép tinh kiến người biến dị càng là ngưng tụ đao kiếm.
 
 	Cực quang ưng người biến dị tốc độ bộc phát.
 
 	Lúc này, mới là bọn hắn sức chiến đấu đỉnh phong thể hiện.
 
 	Trước đó sợ hãi rụt rè, phản thật không có đối Tần Phong tạo thành tổn thương.
 
 	Đáng tiếc là, bọn hắn giác ngộ quá muộn.
 
 	Tần Phong đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.
 
 	"Hắc ám bóng ma!"
 
 	Tần Phong trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.
 
 	"Hỏa diễm đao mang!"
 
 	"Phốc!"
 
 	Cự cóc độc người biến dị đầu lâu, lập tức bị một đao chém xuống.
 
 	Chết!
 
 	"Hỏa long thuật!"
 
 	Hỏa long trong nháy mắt quấn chặt lấy thép tinh kiến người biến dị, trên người đối phương đã bị hủ hóa chi vũ phá hư, không còn có tuyệt đối kim loại lực phòng ngự.
 
 	Lúc này trực tiếp bị hỏa long thuật đụng bay ra ngoài, hỏa long từ đầu đến chân, đã rơi vào trên người hắn.
 
 	Thép tinh kiến người biến dị xác ngoài, toàn bộ hòa tan.
 
 	Chết!
 
 	"Khổng Tước lửa!"
 
 	"Khói lửa ngập trời!"
 
 	Chết!
 
 	Lại chết!
 
 	Lại giết bốn người!
 
 	Tần Phong chỉ cảm thấy, một cỗ năng lượng to lớn dung nhập thân thể của hắn.
 
 	d 3 cấp!
 
 	Tần Phong lần nữa tiến giai.
 
 	Mà lúc này, một bên khác, Bạch Ly càng là lấy ưu thế tuyệt đối.
 
 	Cường đại không gian dị năng cho dù là titan chi huyết người biến dị, cũng bị cắt tới cánh tay, mà theo Bạch Ly công kích lần nữa, Nghiêm Sóc ngay cả sau cùng hai chân, đều gãy mất!
 
 	"Giết hắn!"
 
 	Tần Phong mở miệng, không để cho Bạch Ly dừng tay ý tứ!
 
 	Chỉ là sau một khắc, Nghiêm Sóc đã hai mắt huyết hồng, một cỗ lực lượng kinh khủng truyền đến.
 
 	"Cùng chết đi!"
 
 	Nghiêm Sóc gầm thét!
 
 	"Ầm!"
 
 	Năng lượng to lớn, lấy Nghiêm Sóc làm trung tâm, khuếch tán mà đi, mẫn diệt hết thảy.
 
 	Sa Động trấn tường thành, trong nháy mắt biến thành tro bụi, vô số kiến trúc bị quét ngang, phạm vi khoảng chừng vạn mét.
 
 	Sa Động trấn đã hôi phi yên diệt, nếu như không phải thấy tận mắt, Tần Phong đều coi là, cái này bên trong nguyên bản là một mảnh hoang mạc.
 
 	Lúc này, còn có vô số cỡ nhỏ cơn bão năng lượng tại tụ tập, để trong này biến thành một mảnh loạn lưu.
 
 	Tựa hồ ngay cả không gian đều không ổn định, trong chớp mắt, nổ ra một cái cự đại vặn vẹo vết nứt.
 
 	Sau một khắc, một mảnh ngân quang hiện lên, hai thân ảnh, xuất hiện ở mảnh này loạn lưu cùng dưới cái khe.
 
 	Là Tần Phong cùng Bạch Ly.
 
 	Nghiêm Sóc tự bạo, cũng không có đạt thành nguyện vọng của hắn, cùng Tần Phong Bạch Ly cùng chết.
 
 	Ai bảo Bạch Ly là không gian cự thú, tại tối hậu quan đầu, trực tiếp mang theo Tần Phong, bước vào đến Võ Thần mộ bên trong, ngay cả Võ Thần bài đều không cần khởi động.
 
 	Mà lúc này, hết thảy bạo tạc đều kết thúc!
 
 	Một trận chiến đấu, hai ngày hai đêm, Sa Động trấn không còn tồn tại!
 
 	Chân trời xuất hiện cá bạch, ánh nắng chậm rãi dâng lên, phổ chiếu đại địa.
 
 	Thê lương đại mạc bên trên, chỉ còn lại có cát bụi bụi đất còn tại bay lả tả.
 
 	"Đem vết nứt khống chế một chút đi!" Tần Phong nói. 
 
 	"Tốt!"
 
 	Bạch Ly khoát tay, một mảnh ngân quang khóa chặt kia phiến vặn vẹo vết nứt.
 
 	Trong chớp mắt, vết nứt quan bế.
 
 	Chỉ là, chung quanh cơn bão năng lượng, còn tại thổi, có lẽ không biết lúc nào, cái này bên trong sẽ còn tiếp tục xuất hiện mới vết nứt.
 
 	Chỉ là đây cũng không phải là Tần Phong có thể quản!
 
 	"Đi thôi!"
 
 	Tần Phong triệu hồi ra Vân Tiêu phi xa, mang theo Bạch Ly, bay ra mảnh này năng lượng loạn lưu ở trong.
 
 	Ý thức của hắn lực đảo qua Sa Động trấn di chỉ, không có bất kỳ cái gì sinh mệnh, tồn tại vết tích.
 
 	"Lịch sử, có lẽ rất khó sửa đổi, cũng may cứu được 100 người, dạng này, đã coi như là không nhỏ cải biến đi!"
 
 	Tần Phong máy truyền tin, lúc này cũng nhỏ vang lên tích tích.
 
 
             		      