         	Chương 120: Giết ra đường máu 
 
 	Tần Phong một mạch liều chết tới, cũng có một số người đi theo đội ngũ, hai bên đường phố trên lầu, còn có cầm ga trải giường đồ vật quơ đám người.
 
 	"Cứu ta a! Cứu ta, lâu bên trong có trùng thú, chúng ta không thể đi xuống!"
 
 	"Không muốn đi, các ngươi vì cái gì đi!"
 
 	"Hỗn đản, các ngươi thấy chết mà không cứu sao?"
 
 	Những người kia nhìn xem Tần Phong đội ngũ không có dừng lại, trực tiếp xông tới giết, trong mắt tất cả đều là tuyệt vọng, phẫn hận hướng xuống ném lấy đồ vật, hận không thể đập chết những người kia.
 
 	Lưu Tuyết máy truyền tin đều bị đánh phát nổ!
 
 	Lúc này Lưu Tuyết cũng là bất lực.
 
 	Vương Thần dẫn theo Lưu Chấn Sơn vợ chồng, cách Lưu Tuyết cũng là tương đối tới gần vị trí.
 
 	"Nếu là ta, ta liền đập mất máy truyền tin, tỉnh phân tâm về sau chịu chết, ta đã cứu được ngươi một lần mỹ nữ! Đừng đem ta hại chết..." Vương Thần oán trách nói.
 
 	Lưu Tuyết sắc mặt tái nhợt, chỉ là miễn cưỡng nở nụ cười, "Tạ ơn!"
 
 	"Không cần đến, ngươi thiếu thêm chút loạn liền tốt, những người này chờ ngươi đi bảo hộ, đội ngũ của chúng ta, cũng không có khả năng tiến trong đại lâu thanh lý, ngay cả lao xuống dũng khí đều không có, chúng ta cũng không có biện pháp giúp bận rộn!"
 
 	Vương Thần nói, vừa hay nhìn thấy mấy đứa bé từ một cái trên đại lầu ném xuống giường đơn, sau đó nhao nhao nằm xuống, một chút phi hành giáp trùng cuồng chạy tới, tựa hồ muốn ăn rơi mấy cái này tươi non nhỏ thịt.
 
 	"Phanh phanh phanh!"
 
 	Vương Thần súng trong tay bộc phát, trong nháy mắt xử lý mấy cái kia côn trùng, tiếp ứng mấy người thiếu niên này.
 
 	Thành thị luân hãm, chỉ có dũng giả, mới có thể sinh tồn được.
 
 	Tần Phong ở phía trước mở đường, chỉ là đi đến một cái trên đường phố về sau, đột nhiên cau mày bắt đầu.
 
 	"Chuẩn bị đường vòng!"
 
 	Tần Phong trầm giọng nói.
 
 	Vừa mới vị trí là Hàn trấn bên trong một chỗ thị trường, bên trong lâu dài có được ăn thịt rau quả, có đại lượng đồ ăn, Hàn trấn luân hãm về sau, trùng thú nhao nhao tụ tập ở chỗ này, cái này hiển nhiên đã trở thành một cái trùng tộc sào huyệt.
 
 	Hơn nữa còn là kiến tộc sào huyệt.
 
 	Hắc thiết con kiến, mỗi một cái đều có dài hai mươi centimet, trên người xác ngoài cùng sắt tương tự, số lượng trên vạn, Tần Phong không có ý định kinh động cái này chút trùng thú.
 
 	Tần Phong mang theo đám người tránh đi toà này sào huyệt, chỉ là hết sức hiển nhiên, nhiều như vậy đồ ăn đối với hắc thiết con kiến tới nói cũng là quý giá, bọn hắn có thể không có ý định buông tha Tần Phong bọn người.
 
 	"Chạy mau, Tiểu Bạch, ở phía trước mở đường!" Tần Phong hô, để đám người chạy trước.
 
 	"Tốt! Các ngươi đều theo ta đi!" Bạch Ly một mặt nữ vương phạm, trong nháy mắt tung bay đến phía trước, mấy cái trùng tộc không sợ chết xuất hiện ở Bạch Ly trước mặt.
 
 	Bạch Ly đưa tay, mọi người căn bản không có thấy cái gì tình huống, tựa hồ có một mảnh bạch quang hiện lên, mấy cái kia trùng thú đã nát vỡ thành hai mảnh!
 
 	Đối mặt dạng này trùng thú, Bạch Ly chỉ là động động móng tay, liền có thể diệt sát, cũng không cần vận dụng lưỡi đao không gian.
 
 	Liền xem như F cấp cổ võ giả, cũng coi là Bạch Ly sử dụng là gì trảo pháp võ kỹ, mặc dù thưa thớt, nhưng là cũng chưa chắc không có ai học.
 
 	Tần Phong cưỡi u linh mã, tại mọi người trên đỉnh đầu vượt qua, đội ngũ cuối cùng, hắc thiết con kiến đại quân đã đuổi theo.
 
 	Chạy chậm một người trong nháy mắt liền bị cuốn lấy.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Một cái hắc thiết con kiến mở ra sắc bén răng, cắn lấy đối phương trên chân.
 
 	"A!"
 
 	Người kia kêu thảm một tiếng, còn mang dép trên bàn chân, thế mà đã mất đi một cái lớn chừng bằng móng tay huyết nhục.
 
 	Mà theo hắn bởi vì đau đớn mà thả chậm tốc độ, càng ngày càng nhiều hắc thiết con kiến xông tới.
 
 	Như là màu đen thủy triều đồng dạng, người kia chớp mắt liền té ngã trên đất, người kia giãy dụa lấy thân thể, tại màu đen thủy triều ở trong chập trùng lên xuống, chớp mắt liền biến thành một mảnh xương khô!
 
 	Trùng triều, kinh khủng bực nào!
 
 	Tần Phong hít sâu một hơi, ý thức lực đột nhiên điều động.
 
 	"Địa Ngục Hỏa thảm!"
 
 	Hô ——
 
 	Tần Phong trước mặt, đột nhiên hình thành một mảnh hắc ngọn lửa màu đỏ, hỏa diễm như là thảm rải ra ra ngoài.
 
 	Bất kể là trước đó tại trong lữ điếm hỏa thiêu trùng thú,
 
 	Vẫn là hôm qua ban đêm, Địa Ngục Hỏa thiêu đốt toàn bộ đường đi, không thể không nói, Địa Ngục Hỏa đã thoát biến, theo Tần Phong càng ngày càng thuần thục, đem Địa Ngục Hỏa vận dụng thành một cái mới cường đại dị năng.
 
 	Địa Ngục Hỏa thảm, chính là Tần Phong cho đối phương chính thức danh tự.
 
 	Thật sự như là hỏa diễm thảm, hắc thiết con kiến lạc ở phía trên, đạp trên Địa Ngục Hỏa tiến lên, nhao nhao bị đốt cháy, chớp mắt liền toàn bộ tử vong.
 
 	Cái này Địa Ngục Hỏa thảm kéo dài đến năm mươi mét, phong tỏa đường đi, năm mươi mét bên ngoài, liền xem như hắc thiết con kiến đại quân, cũng không dám truy đuổi đi lên.
 
 	Tần Phong nhìn xem dạng này hỏa diễm, trải qua chung quanh một chút tài liệu thiêu đốt, nếu như hắn không thu hồi hỏa diễm phù văn, còn có thể thiêu đốt năm phút đồng hồ, đủ để cách trở hắc thiết con kiến đại quân.
 
 	Tần Phong khiên động u linh mã, nhanh chóng đuổi theo trước mặt đội ngũ.
 
 	Phía trước lần nữa bị một cái cự đại sinh vật ngăn cản.
 
 	Chính là lúc trước Tần Phong vừa mới thời điểm chạy trốn, nhìn thấy qua song đầu lưng sắt ốc sên.
 
 	Loại này quái vật khổng lồ, càng làm cho mọi người sợ hãi đạt tới đỉnh điểm.
 
 	Cho dù là F cấp năng lực giả, cũng không dám tiến lên, ánh mắt lộ ra thần sắc lo lắng, tựa hồ muốn chờ Tần Phong trở về.
 
 	"Rầm rầm!"
 
 	Sóng nước trực tiếp phong tỏa con đường.
 
 	Đám người tất cả đều lùi gấp.
 
 	Phải biết, nước này sóng thế nhưng là lưng sắt ốc sên dị năng, thậm chí còn là trong mắt hủ hóa năng lực, đụng phải hiệu quả, cùng cường hiệu lưu toan không có gì khác biệt!
 
 	Chỉ có Bạch Ly không sợ hãi chút nào.
 
 	Phát hiện đang sợ hãi,  hẳn là song đầu lưng sắt ốc sên, dù sao Bạch Ly thế nhưng là thực sự Thú Vương.
 
 	Chỉ là song đầu lưng sắt ốc sên là trùng tộc, trí tuệ thấp, chỉ tuân theo bản năng, càng không biết ẩn giấu đi khí tức Bạch Ly đáng sợ.
 
 	Bạch Ly nghênh ngang đi ra phía trước, chân đạp dòng nước, thẳng tiến không lùi.
 
 	Trước mặt mấy người đều kinh hoảng nhìn xem Bạch Ly.
 
 	"Cẩn thận, kia là thú tướng!"
 
 	"A! Phải chết, chúng ta muốn không muốn đi hỗ trợ!"
 
 	"Kia là Tần tiên sinh bạn gái a!"
 
 	Đám người nghĩ như vậy thời điểm, Bạch Ly cũng đã hai tay nâng lên, kia một đạo bạch quang lần nữa xẹt qua.
 
 	"Phốc!"
 
 	Máu tươi phun ra ra, sắt bắc ốc sên đầu lâu lăn xuống.
 
 	Bạch Ly duỗi ra ngón tay, xẹt qua hai cái đầu lâu đỉnh, góp nhặt thủy hệ dị năng hạch tâm, tiếp tục đi về phía trước.
 
 	Lần này, nhìn thấy phía trước tình huống người, toàn bộ mở to hai mắt nhìn.
 
 	Mà lúc này, vừa đến bóng đen từ bên người đi qua, Tần Phong đã xuất hiện ở bên cạnh của bọn hắn.
 
 	"Đều thất thần làm gì, đi nhanh một chút! Lưu tại nguyên chỗ cho trùng ăn tử sao?"
 
 	Tại Tần Phong một câu gầm thét phía dưới, toàn bộ đội ngũ lần nữa co cẳng chạy như điên.
 
 	Dĩ vãng bọn hắn đều cảm thấy Hàn trấn nhỏ, bất quá địa phương lớn bằng bàn tay, chen chúc đám người, phong bế đường cái.
 
 	Bây giờ, bọn hắn lại cảm thấy Hàn trấn là lớn như vậy!
 
 	Ròng rã ba giờ, bọn hắn thế mà mới đi một nửa lộ trình, mà Tần Phong xuất phát thời gian là một giờ chiều, kinh lịch cái này ba giờ, đám người lại đói vừa mệt, tại dạng này tiếp tục nữa, tử thương sợ rằng sẽ lớn hơn.
 
 	"Bên này chạy! Đi cái này nhà siêu thị!"
 
 	Cái này nhà siêu thị là xây dựng ở khu dân nghèo một chỗ cỡ lớn siêu thị, lúc này đi theo Tần Phong người bên cạnh, đã không phải là trước đó 200 người, mà là đạt tới năm sáu trăm người.
 
 
             		      