         	Chương 418: Tử thương thảm trọng
 
 	b cấp năng lực giả, quá mạnh!
 
 	Nói lấy một địch vạn hơi cường điệu quá, lấy một địch trăm lại là nhẹ nhõm.
 
 	Huống chi, dù là ở trên bầu trời, công kích bọn hắn Grans người, đều là có hạn.
 
 	Mà những người này, không có khả năng cho b cấp năng lực giả, tạo thành bao nhiêu tổn thương.
 
 	Grans người lần nữa luống cuống.
 
 	Vũ khí của bọn hắn tại mấy lần bạo tạc ở trong đều tổn hại, chỉ bằng vào lợi trảo, căn bản không có khả năng giết chết cái này ba cái b cấp năng lực giả.
 
 	"Đoạt, đem những người yếu kia trên người đá không gian đều cướp đi!"
 
 	"Phân tán, đừng cùng bọn hắn liều mạng!"
 
 	"Giết, đem những người khác giết!"
 
 	Grans người số lượng quá to lớn.
 
 	Bọn hắn phân biệt lưu lại 100 người, cuốn lấy ba cái b cấp năng lực giả, còn lại Grans người lạc vào trong thành.
 
 	Một cái Grans người đi trên đường, sau một khắc, từ trên trời giáng xuống tảng đá liền đập vào trên người hắn , chờ hắn đứng lên, nhưng lại có một đám không biết từ chỗ nào xuất hiện cổ võ giả, đối với hắn quyền cước tương hướng.
 
 	 bên trong một cái, vẫn là thực lực lực lượng ngang nhau tồn tại.
 
 	Trong chớp mắt, cái này Grans người bị vây công đến chết.
 
 	Chỉ là sau một khắc, mấy chục cái Grans người đến cái này bên trong, bại lộ thân ảnh năng lực giả, nhao nhao bị tàn sát.
 
 	Bây giờ, toàn bộ số ba căn cứ bên trong, cũng bất quá là đến ba trăm cái c cấp, còn có 5000 cái d cấp năng lực giả, nhưng là vừa vặn ngoài thành mai phục không thành, phản bị tàn sát về sau, d cấp năng lực giả đã mất đi 1000 số lượng.
 
 	Mặc dù như thế, những năng lực giả này, đối mặt Grans người thời điểm, cũng bất quá sung làm pháo hôi.
 
 	Khác biệt duy nhất, chỉ sợ chỉ có Tần Phong nơi này!
 
 	Tần Phong không phải phổ thông d cấp.
 
 	Mấy chục cái Grans người tại trong tầng trời thấp phi hành, tìm tìm nhân loại, muốn giết chết bọn hắn, cướp đoạt không gian phù văn trang bị.
 
 	Tần Phong từ âm thầm đánh giết mà ra.
 
 	"Bóng tối bao trùm!"
 
 	"Hắc ám xạ tuyến!"
 
 	Trong chớp mắt, cái này chút Grans người, cơ hồ đều đã mất đi sức chiến đấu.
 
 	Trong bóng tối, Phong Lê dong binh đoàn người, cùng nhau tiến lên.
 
 	Những Grans đó người, như là dê đợi làm thịt, bị trong khoảnh khắc xé thành mảnh nhỏ.
 
 	Kỳ thật Tần Phong cùng Grans người giao thủ nhiều lần như vậy, mỗi một lần đều không có bị đối phương bắt được, nhìn thấy Tần Phong người, đều đã chết.
 
 	Cho nên bọn hắn căn bản không biết, Tần Phong, liền là cái kia bọn hắn cho rằng ma quỷ.
 
 	Như thế, cảm giác được Tần Phong "Nhỏ yếu", cái này chút Grans người tre già măng mọc.
 
 	Huống chi, tại càng ngày càng nhiều năng lực giả bị tàn sát về sau, Tần Phong bọn người hấp dẫn càng nhiều Grans người.
 
 	Không chỉ như thế, một chút thụ thương chạy trối chết năng lực giả, qua tới đây mời xin giúp đỡ.
 
 	Tần Phong đoàn đội, thế mà càng ngày càng lớn mạnh.
 
 	Bọn hắn cùng Grans người, đánh đến lực lượng ngang nhau.
 
 	Hô tiếng giết rung trời!
 
 	Tất cả tại lũng xuyên số ba căn cứ bên trong người, lại càng ngày càng ít.
 
 	Từng cái năng lực giả, bị xé nát lồng ngực, bắt rơi mất lộ ra.
 
 	Toàn bộ căn cứ bên trong, trải rộng máu tanh khí tức.
 
 	Một trận thảm liệt chém giết!
 
 	"Tích tích tích tích!"
 
 	Tần Phong máy truyền tin truyền đến tin tức khẩn cấp.
 
 	"Đoàn trưởng, tướng quân mệnh lệnh, tất cả mọi người rút lui, tránh né đến địa phương an toàn đi!" Trần Tường dành thời gian nhìn thoáng qua máy truyền tin.
 
 	Là Từ Kình ban bố tin tức.
 
 	Grans quá nhiều người!
 
 	Dù là nhận lấy Tần Phong hỏa lực oanh tạc, bị thương, cũng không có ngăn cản bọn hắn công kích bộ pháp, mà bây giờ, ba giờ đi qua, Grans người tổn thất 1000, đại bộ phận đều là chết tại b cấp năng lực giả trên tay!
 
 	Nhưng là d cấp năng lực giả, thế mà bị tàn sát 3000.
 
 	Đây quả thực là con số kinh khủng.
 
 	Khả năng tiếp qua một giờ, d cấp năng lực giả đều chết hết!
 
 	Cái này đối liên minh loài người, cơ hồ là một cái tai nạn tính đả kích.
 
 	"Rút lui!"
 
 	Tần Phong hô.
 
 	Phong Lê dong binh đoàn người, tự nhiên đã sớm chuẩn bị, bắt đầu đều đâu vào đấy rút lui.
 
 	Mà những cái kia thụ thương d cấp, đã mất đi người lãnh đạo năng lực giả, cũng đi theo Phong Lê căn cứ người chạy.
 
 	Một cái Grans người còn muốn truy kích, Tần Phong hỏa long chi thuật bộc phát.
 
 	"Có ta ở đây,
 
 	Ngươi còn muốn đả thương người?"
 
 	Hỏa long quét sạch đối phương, trực tiếp đem người kia quấn ở hỏa diễm bên trong, đẹp trai bay ra ngoài.
 
 	"Ầm!"
 
 	Trên thân đốt hỏa diễm thiêu đốt Grans người, đụng bay ở một tòa đại lâu bên trong.
 
 	"Giết chết hắn!"
 
 	Đông đảo Grans người hai mắt huyết hồng nhìn xem Tần Phong, hận không thể đem Tần Phong xé thành mảnh nhỏ.
 
 	Thế nhưng là bọn hắn không có bất kỳ cái gì biện pháp!
 
 	Tần Phong thực lực, cùng bọn hắn so, hơi yếu một chút, nhưng là có hắc ám dị năng tại, một nháy mắt năng lực suy yếu, nhưng lại làm cho bọn họ lập tức trở về bị Tần Phong cướp đi sinh mệnh.
 
 	"Chết!"
 
 	Tần Phong Thanh Vương đao, lần nữa trảm giết một người, đuổi theo đội ngũ.
 
 	Phong Lê dong binh đoàn người, đã rút lui đến một cái dần dần rút lui đến một cái bãi đậu xe dưới đất lối vào.
 
 	"Các ngươi xuống dưới, kiểm kê thương vong! Ẩn tàng tốt!" Tần Phong hô.
 
 	"Rõ!"
 
 	Đám người tổng cộng trả lời, không có chút gì do dự.
 
 	Bọn hắn đối Tần Phong tín nhiệm, cơ hồ là mù quáng, sẽ không phản bác Tần Phong ý kiến.
 
 	Khoảng chừng hai trăm người, tránh ở bãi đậu xe dưới đất bên trong an toàn phòng ngự trong căn cứ.
 
 	Chỉ có Tần Phong, còn ở lại chỗ này bãi đậu xe dưới đất lối vào, nghênh đón Grans người kinh khủng công kích.
 
 	"Địa Ngục Hỏa thảm!"
 
 	Hỏa diễm trong nháy mắt phong tỏa cửa vào, cao cao hỏa diễm tạo thành bình chướng, không ai có thể đột phá.
 
 	Tần Phong cùng Bạch Ly canh giữ ở cái này bên trong.
 
 	Bãi đậu xe dưới đất lối vào, thi thể càng ngày càng nhiều.
 
 	Một bộ, hai cỗ. . . Mười bộ. . . Trăm cỗ!
 
 	Chiến đấu tựa hồ vĩnh vô chỉ cảnh.
 
 	Không có bất kỳ cái gì một cái Grans người đứng tại Tần Phong trước mặt.
 
 	Có lẽ đều là sợ!
 
 	"Cạch cạch cạch. . . Ti. . ."
 
 	Khoảng cách Tần Phong gần nhất, nhất là ầm ĩ súng ống, đình chỉ công kích.
 
 	Lúc này, không có cái này điên cuồng súng ống thanh âm, vẻn vẹn những người còn lại nhóm mới phát hiện, chiến đấu thanh âm, đã thưa thớt!
 
 	Chân trời, xuất hiện màu trắng bạc.
 
 	Thời gian thế mà bất tri bất giác, lại qua bốn giờ, lúc này đã là tạo thành hơn bốn giờ đồng hồ!
 
 	"Cút!"
 
 	Nơi xa, một tòa lầu cao bên trên, gầm lên giận dữ truyền đến, bí mật mang theo ý thức lực, để cho người ta đinh tai nhức óc.
 
 	Ý thức lực sóng xung kích!
 
 	Là Vương Châu.
 
 	Vương Châu không có đạn dược.
 
 	Mà lại, thương giới giả thể lực, vốn là không có cao như vậy!
 
 	Một đêm chiến đấu, trước hết nhất không chịu được, ngược lại là Vương Châu.
 
 	Lúc này, Grans người tựa hồ thấy được hi vọng, bắt đầu điên cuồng phóng tới Vương Châu.
 
 	Nhưng kỳ thật, Vương Châu bên người, chỉ còn lại có năm mươi cái Grans người!
 
 	Vương Châu lập tức từ cao hơn nhảy đến mặt khác một chỗ , vừa chạy vừa đánh.
 
 	Chỉ là trong chớp mắt, liền bị dồn đến nơi hẻo lánh.
 
 	Ngay lúc này, nóng rực khí tức từ trên trời giáng xuống.
 
 	"Hỏa long!"
 
 	"Rống!"
 
 	Khổng lồ hỏa long mạnh mẽ đâm tới, đụng bay những Grans đó người.
 
 	Là Tần Phong.
 
 	So sánh những người khác thở hồng hộc, Tần Phong sức chiến đấu, một mực không có hạ xuống.
 
 	Bởi vì hắn thôn phệ dị năng, là theo địch nhân chết đi, mà không ngừng bổ sung tự thân.
 
 	Tần Phong càng đánh càng dũng.
 
 	"Chết!"
 
 	Tần Phong Thanh Vương đao chém rụng một cái Grans đầu người sọ.
 
 	Mấy đạo hắc ám xạ tuyến bộc phát, mấy cái Grans người nhất thời tay chân vô lực lạc xuống mặt đất.
 
 	"Nham tương bộc phát!"
 
 	"Ầm!"
 
 	Nham tương trong nháy mắt đem mấy người này bao phủ.
 
 	Từ Tần Phong xuất hiện, bất quá là một phút mà thôi, mà ba chiêu hai thức, xử lý 7 địch nhân.
 
 
             		      