 	Chương 660: Làm mất mặt được rất nhanh

	"Ầm!"

	Một đạo năng lượng chùm sáng, không chút nào thụ biển sâu ảnh hưởng, bộc phát ra, tại Ma Quỷ Sa trên thân, mở ra một cái đường kính hơn một mét lỗ lớn.

	Kia Ma Quỷ Sa coi như cường đại, cái này năng lượng pháo cũng trực tiếp đánh nát xương cốt của nó, đâm rách yếu hại, căn bản không có sống sót khả năng.

	Tại biển sâu tàu ngầm bên trên Thương Giới Giả, tất cả đều trợn tròn mắt.

	"Cái này sao có thể?" Hạ Giai con mắt đều muốn trợn lồi ra!

	Hoàn toàn không cần Tần Phong xuất thủ, chỉ là hỏa lực, thế mà đem Ma Quỷ Sa tiêu diệt?

	"Thất thần làm gì? Còn chưa động thủ?"

	"A, là đại nhân!"

	"Rõ!"

	Rất nhanh, những súng ống này người liền động thủ, thật giống như tiểu hài tử đột nhiên lấy được đồ chơi, hưng phấn không thôi, mà những cái kia trước kia theo bọn hắn nghĩ uy hiếp tương đương to lớn sinh vật, lúc này đều biến thành gà đất chó sành, tất cả đều bị đánh thành cái sàng.

	Đây chính là khoa học kỹ thuật kỹ thuật nghiền ép!

	Tần Phong có kỹ thuật, trên đất bằng, chỉ là chấn nhiếp tính hiệu quả, dùng Tần Phong phản lại cảm thấy lãng phí, bởi vì Tần Phong hoàn toàn có thể xuất thủ chém giết.

	Mà trong biển thì không phải vậy, tự mình săn giết, hiển nhiên không có máy móc tới cũng nhanh.

	Từng cái ma quỷ to lớn cá mập bị giết chết, Tần Phong thôn phệ dị năng bạo phát đi ra, đem những này Ma Quỷ Sa tử vong tiêu tán năng lượng hấp thu, nhục thân trưởng thành mười phần khả quan!

	'Động vật biển quả nhiên là nhục thân tồn tại cường đại!'

	Tần Phong hết sức hài lòng.

	Mà lúc này, chung quanh hải vực đều bị máu tươi nhiễm đỏ, Ma Quỷ Sa bị dụ hoặc càng ngày càng nhiều, nhưng là Phong Lê hào hỏa lực lại không chút nào hạ xuống.

	"Oanh!"

	Hai cái Ma Quỷ Sa va chạm Phong Lê biển sâu hào.

	Tại Phong Lê hào bên trên Thương Giới Giả, cảm thấy rõ ràng vang dội, sắc mặt bắt đầu trở nên tái nhợt.

	"Ngao!" Ma Quỷ Sa mở ra huyết bồn đại khẩu, bén nhọn răng nhọn lóe ra hàn quang, cắn lấy Phong Lê biển sâu hào bên trên.

	Những người này sắc mặt, lần nữa trở nên trắng bệch.

	Phải biết, Ma Quỷ Sa thanh danh truyền xa, ngay tại ở nó không kém hơn B đoạn dị thú lực phá hoại bên trên.

	Liền xem như trước kia biển linh hào, cũng ngăn cản không nổi dạng này lực phá hoại.

	"Ông!"

	Một tầng năng lượng màu vàng óng lồng ánh sáng dâng lên, bảo vệ được Phong Lê biển sâu hào, Ma Quỷ Sa răng nhọn, nhưng không có có thể xâm nhập đến Phong Lê biển sâu hào mặt ngoài!

	"Cản lại rồi?" Đám người kinh ngạc, càng nhiều hơn là vui sướng.

	"Đừng lo lắng, tiếp tục công kích!"

	Tần Phong nói, lần nữa nhấn xuống một cái nút, một cỗ khổng lồ trong biển dòng điện lan tràn mà ra.

	Trong chốc lát, liền xem như khổng lồ như là Ma Quỷ Sa, cũng bị trong nháy mắt điện lật lại.

	Mà dù là kéo dài thời gian chỉ có ngắn ngủi một giây đồng hồ, cũng đầy đủ những súng ống này người hành động.

	"Khai hỏa!"

	"Nhanh, oanh hắn nha!"

	"Giết! Đều giết sạch!"

	Thương Giới Giả nhiệt huyết sôi trào lên, bất kể được mất bắt đầu pháo oanh, năng lượng chỉ riêng lan tràn toàn bộ đáy biển.

	Nửa giờ sau, trong biển đã bị nhuộm đỏ, từng cái to lớn thi thể, lại phiêu phù ở trong biển.

	Phong Lê hào bên trên, từng cái móc sắt đem những này Ma Quỷ Sa ôm lấy, hướng trên mặt biển phù đi.

	Có lẽ là cá mập huyết dịch mang theo khí tức tử vong, không có cái khác dị thú xuất hiện, để Tần Phong bọn người thuận lợi nổi lên mặt nước.

	Rất nhanh, từng cái to lớn thi thể, cũng đi theo lơ lửng lên, tại sức nổi của nước biển dưới, giống như là một mảnh nối liền cùng một chỗ đảo nhỏ.

	"Kít!"

	Biển sâu tàu ngầm khoang thuyền cửa mở ra, tất cả mọi người từ tàu ngầm ở trong đi ra, nhìn xem từng cái to lớn thi thể ngổn ngang lộn xộn hiện lên ở trước mắt, trong lúc nhất thời, chỉ cảm thấy nhiệt huyết xông não.

	Kích động, hưng phấn, tự nhiên không cần phải nói.

	Một lần chiến đấu, thế mà liền thu hoạch khổng lồ như thế?

	"Động tác nhanh lên, phân giải!" Tần Phong nói.

	"A, là, đại nhân!"

	"Ngựa ngay lập tức!"

	10 người phân biệt nhào về phía một cái cá mập thú, phân giải đối phương thân thể, đem không có ích lợi gì bộ vị đều cắt bỏ, trọng yếu nhất chính là tinh hạch cùng răng nhọn.

	Mà tại bọn hắn xử lý thời điểm, nơi xa một cái tàu ngầm, rốt cục tiếp cận vị trí của bọn hắn.

	Chính là Bách Vĩ tàu ngầm.

	"Lão đại,

	Bọn hắn trên mặt biển!" Một người nhanh chóng nói.

	Bất quá bọn hắn hiển nhiên không thể phù trên mặt biển, nói như vậy, liền trực tiếp bị thấy được!

	"Bọn hắn đang làm gì? Làm sao trên mặt biển rồi?"

	"A, lão đại, Ma Quỷ Sa!"

	Một người la hoảng lên.

	Bách Vĩ lập tức biến sắc, hắn hiện tại chiếc tàu lặn này, nhưng làm không được ngăn cản Ma Quỷ Sa, cho nên vội vàng nhìn về phía máy quét, lại phát hiện phía trên căn bản không có cái gì, ngay cả cảnh báo đều không có vang lên.

	"Chuyện gì xảy ra, nào có Ma Quỷ Sa?"

	"Không phải, lão đại, là Phong Lê hào bên kia, Ma Quỷ Sa, đều đã chết!"

	Nguyên lai là một cái Thương Giới Giả nhìn thấy Tần Phong bọn hắn phụ tiếp nước mặt, cho nên thả ra máy bay không người lái, rất nhanh liền quét hình đến Tần Phong chờ người đang làm cái gì.

	Hiện tại, hắn còn kinh ngạc không thôi, bất quá rất nhanh liền đem giám sát đến cảnh tượng đổi thành màn hình lớn, tất cả mọi người có thể thấy được.

	Bách Vĩ nhìn thấy trên màn hình lớn xuất hiện hình tượng, lập tức tròng mắt đều muốn rớt xuống!

	Kia từng cái Ma Quỷ Sa thi thể, cơ hồ tại tuyên cáo bọn hắn vừa mới kinh lịch cái gì.

	"Cái này sao có thể? ? ?"

	Bách Vĩ nghĩ đến trước đó tự mình chất vấn, nghĩ đến chế giễu, hận không thể Tần Phong đến Ma Quỷ Sa lĩnh vực, cuối cùng phơi thây tại chỗ, kết quả lại không nghĩ rằng, nhìn thấy là cảnh tượng như vậy.

	Trong lúc nhất thời, ngay cả lời cũng không biết nói thế nào, trên mặt càng là nóng bỏng bốc cháy lên.

	Cái này kịch bản xoay chuyển, bất ngờ, đánh mặt tới quá nhanh

	Lúc này, Tần Phong đám người đã xử lý tốt Ma Quỷ Sa.

	Hết thảy hai mươi bảy con Ma Quỷ Sa, làm C đoạn thú đem cấp bậc tồn tại, năng lượng tinh hạch tăng thêm trên người các loại vật liệu, cộng lại cũng đầy đủ có 1 ức 50 triệu, Tần Phong một người phân phát hai cái vật liệu, còn lại ném vào biển sâu tàu ngầm năng lượng hệ thống bên trong, chuyển hóa trở thành năng lượng.

	Những cái kia Thương Giới Giả không nghĩ tới khởi đầu tốt đẹp, thế mà nhanh như vậy liền lấy được chiến lợi phẩm, vốn cho rằng Tần Phong lần này ra sẽ mất cả chì lẫn chài, hiện tại mới phát hiện, hoàn toàn là bọn hắn không có kiến thức.

	"Tiếp tục đi!"

	"Vâng, đại nhân!"

	Đám người trăm miệng một lời, một trận chiến đấu, đã để Tần Phong, thành lập nên tuyệt đối uy vọng.

	Tần Phong tiến vào cửa khoang, trở về tới biển sâu tàu ngầm bên trong, trước khi đi, còn nhìn chân trời một chút.

	Nơi đó có một cái máy bay không người lái, đã bị Tần Phong ý thức lực quét hình đến!

	"A, thật sự là có ý tứ!" Tần Phong không thèm để ý những người khác tiểu tâm tư, đưa tới cửa bị kích thích, hắn cũng không bao tổn thất tinh thần phí.

	Sau đó, Phong Lê biển sâu hào, lần nữa lặn xuống.

	Dưới biển sâu, không biết ngày đêm, dị thú mười phần kinh khủng, tất cả đều tại C đoạn trở lên, mà lại thân thể to lớn, mỗi một cái đều có có thể ngược sát cùng giai đoạn năng lực giả sức chiến đấu.

	Mà lại, dạng này dị thú tại hải triều mùa thời điểm, nếu như không thanh lý, sẽ hình thành bọt nước hiệu ứng, một làn sóng đẩy một làn sóng, một đợt dị thú bài xích một đợt dị thú, để rất nhiều dị thú vọt lên bờ bên cạnh.

	Tần Phong trước kia tại xuôi theo dương châu Hải Thành gặp phải hải triều, chính là như thế hình thành, mà Địa Ngục Hải chiến đấu, là những cái kia đê giai đoạn năng lực giả, không cách nào do thám biết.

 