         	Chương 464: Oan gia ngõ hẹp
 
 	"Hấp tinh quyết!"
 
 	Thi thể không đầu bị Tần Phong hút tới, đối phương nội lực trở thành Tần Phong vật đại bổ.
 
 	Sau đó, một đạo hỏa diễm dung nhập đối phương thể nội, phù văn cũng thuận lợi rơi vào Tần Phong trong tay.
 
 	Đây hết thảy, đều trên không trung tiến hành , chờ đến kết thúc về sau, Tần Phong cũng đã rơi vào mặt đất.
 
 	Lúc này trên mặt đất trùng triều phun trào, Tần Phong xuống tới về sau, lập tức điên cuồng bao quanh hắn.
 
 	"Hừ!"
 
 	Bất quá là một đám D cấp trùng thú, căn bản không phải là đối thủ của Tần Phong, Địa Ngục Hỏa thảm trải tại trên mặt đất, trong chớp mắt liền đem cái này chút trùng thú hóa thành tro tàn.
 
 	Chỉ là cái này chút trùng thú liên tiếp, nhìn qua không dứt dáng vẻ.
 
 	"Không đúng, cái này chút trùng thú tựa hồ cũng tại chạy trốn!"
 
 	Tần Phong nghĩ đến, ngược lại đi ngược dòng nước.
 
 	Hắc ám bóng ma bao phủ, Tần Phong vô thanh vô tức đi về phía trước tiến, bất quá năm trăm mét, Tần Phong tại gập ghềnh lớn núi bên trong, thấy được tình huống phía trước.
 
 	Lại có một con kinh khủng C cấp trùng vương.
 
 	"Lại là cương giáp ốc sên vương!"
 
 	Nghĩ cũng biết, thứ này khẳng định là từ lưng sắt ốc sên tiến hóa mà đến, lưng sắt ốc sên khác thực lực không có, lực phòng ngự tuyệt đối nhất lưu, chỉ cần nuốt mất một chỗ mạch mẫu tinh, phòng ngự mấy ngày, liền có thể thực lực tăng nhiều.
 
 	Bây giờ cái này cương giáp ốc sên vương trọn vẹn ba tầng lầu cao, liền như là một cái biệt thự đồng dạng, ốc sên xác không thể phá vỡ, không chỉ như thế, cương giáp ốc sên thủy hệ dị năng cũng thập phần cường đại, còn mang tinh thần độc tố.
 
 	Dạng này nó, khó trách cái khác trùng thú chạy mất.
 
 	Chỉ là, Tần Phong bước chân lại dừng lại, hắc ám khí tức lần nữa tăng lên một tầng, để cho người ta căn bản không cảm ứng được Tần Phong tồn tại.
 
 	Lại có thể có người tại đối phó cương giáp ốc sên vương.
 
 	Chỉ là tình huống hiển nhiên không thể lạc quan.
 
 	Trên mặt đất, đã có hai bộ thi thể, còn có bốn người, chính tại chiến đấu.
 
 	Chỉ bất quá, bốn người này rõ ràng không phải cùng một bọn.
 
 	 bên trong một cái người nghĩ muốn chạy trốn,
 
 	Ba người lại ngăn cản đối phương bước chân, mà cương giáp ốc sên vương, lại tại công kích kia bị ngăn cản người.
 
 	Để Tần Phong ngoài ý muốn chính là, ba người kia, Tần Phong thế mà đều biết.
 
 	 bên trong một cái, chính là Lôi Ưng.
 
 	Còn có hai người, là tham dự qua mai phục Tần Phong người, C cấp năng lực giả Hàn Thành Minh, hắc ám liên minh thành viên Liễu Bắc.
 
 	Không nghĩ tới, bọn hắn lại góp ở cùng nhau.
 
 	Lôi Ưng cánh tay lại tốt, hiển nhiên là lại lợi dụng thiên tài địa bảo, hay là kỹ thuật gien nối liền tứ chi, kỹ thuật như vậy, đối với năng lực giả tới nói, liền là tốn kém ít tiền tài, chỉ là thực lực sẽ giảm nhiều.
 
 	Bất quá Lôi Ưng là dị năng giả, chỉ cần ý thức lực tồn tại, hai tay dài ra lại, cũng không tính là gì!
 
 	Chỉ là không nghĩ tới, lại ở chỗ này nhìn thấy Lôi Ưng, thật đúng là oan gia ngõ hẹp.
 
 	Lúc này, bị ba người cùng trùng thú vương tổng cộng vây công người, đã nhanh sắp không kiên trì được nữa, lập tức chửi ầm lên.
 
 	"Lôi Ưng, ngươi chết không yên lành!"
 
 	Lôi Ưng hiển nhiên không thèm để ý đối phương nguyền rủa, cười nói: "Dạng này mắng ta người, chỉ sợ đều xếp thành một cái quân đoàn, ta không phải là hảo hảo còn sống sao? Đáng tiếc a, Trình Đại Thành, ngươi liền không thể yên tĩnh điểm, hảo hảo dưỡng thương, không có việc gì ra ngoài làm gì?"
 
 	Bị vây công người này, là Đại Thành tập đoàn tổng giám đốc, Trình Đại Thành.
 
 	Trình Đại Thành trước đó thụ thương quá nặng, Lôi Ưng lôi hệ dị năng cực mạnh, thậm chí phá hủy Trình Đại Thành kinh mạch, thương thế như vậy, cũng không phải phổ thông đồ vật có thể trị liệu tốt.
 
 	Trình Đại Thành thực lực giảm mạnh, lần này địa mạch mẫu tinh xuất hiện, Trình Đại Thành cảm thấy đây là một cái cơ hội, tự nhiên chạy tới đầu tiên.
 
 	Mà đối với Lôi Ưng tới nói, bản thân đã đắc tội Trình Đại Thành, tự nhiên muốn đem địch nhân bóp chết, dạng này mới có thể an tâm, mà lại hắn làm chuyện như vậy, hiển nhiên cũng không phải lần một lần hai!
 
 	"Hàn Thành Minh, ngươi cùng Lôi Ưng thông đồng làm bậy, liên hợp hắc ám người trong liên minh lừa ta, ta đã truyền tin tức ra ngoài, đến lúc đó, ta nhìn ngươi giải thích thế nào!" Trình Đại Thành hung hãn nói.
 
 	Hàn Thành Minh sắc mặt có chút do dự, nhưng là rất nhanh liền khôi phục lại.
 
 	Dù sao, hợp tác với Lôi Ưng lâu, đã sớm bị Lôi Ưng dẹp đi một cái trên thuyền.
 
 	Huống chi, cá tìm tôm cá tìm tôm, nếu như không phải người một đường, hắn cũng sẽ không cùng Lôi Ưng hỗn ở cùng một chỗ!
 
 	Hàn Thành Minh cũng là một cái ngụy quân tử, tiểu nhân.
 
 	"Trình Đại Thành, ngươi là bị dị thú giết chết, cùng ta có quan hệ gì, ngươi nói cái gì Liễu Bắc, ta có thể không biết, hắn không ra tay với chúng ta, liền liên thủ với chúng ta rồi? Ngươi đây thật là oai lý tà thuyết, coi như ngươi cáo đi lên, ta nhìn cũng sẽ không có người quản!" Hàn Thành Minh lý trực khí tráng nói.
 
 	Trình Đại Thành mặt mũi tràn đầy bi thương, hiển nhiên cũng là biết đến.
 
 	Huống chi, Lôi Ưng không biết nguyên nhân gì, gần nhất câu được một cái B cấp cường giả Nghiễm Uy, hiện tại càng phát ra phách lối, căn bản cũng không có người có thể quản hắn.
 
 	Chẳng lẽ hôm nay, liền thật sự phải chết ở chỗ này rồi?
 
 	Trình Đại Thành không khỏi có chút tuyệt vọng, trong lòng càng là không cam lòng, hắn thù còn không có báo, lại để cho Lôi Ưng giết chết, làm sao có thể cam tâm?
 
 	Mà vừa lúc này, một thanh âm lại đột nhiên xuất hiện.
 
 	"Ồ? Không biết, vậy ta giết người này, ngươi hẳn là sẽ không để ý đi!"
 
 	Bốn người đồng thời quay đầu, kinh ngạc nhìn về phía hai mươi mét bên ngoài một người.
 
 	Đoạn này khoảng cách gần gũi quá, nhưng là bốn người bọn họ, thế mà ai cũng không có phát hiện.
 
 	"Tần Phong!"
 
 	Lôi Ưng lập tức hô to, ánh mắt đều nổi gồ lên.
 
 	Tần Phong nhếch miệng cười một tiếng, nụ cười này, lộ ra lãnh ý.
 
 	Sau một khắc, hắn lần nữa biến mất.
 
 	Hàn Thành Minh lập tức hô to: "Cẩn thận!"
 
 	Âm thanh này cẩn thận, cũng không biết hô cho ai, nhưng là hắn liền có một loại dự cảm mãnh liệt, có người phải xui xẻo!
 
 	Hắn biết rất rõ ràng, Tần Phong chỉ là D cấp, thế nhưng là kia cỗ e ngại cảm giác, lại vung đi không được.
 
 	Ngay lúc này, Liễu Bắc sau lưng, dán chặt lấy xuất hiện một thân ảnh.
 
 	"Muốn chết!" Liễu Bắc trong mắt, phóng xuất ra điên cuồng thần sắc, đồng thời thập phần hưng phấn.
 
 	Liễu Bắc bản thân liền là hắc ám người trong liên minh, mười phần hung tàn, lạm sát kẻ vô tội, Tần Phong trước đó chính là mục tiêu của hắn, kết quả bởi vì Grans người lơ lửng thành xuất hiện, dẫn đến đám người tứ tán chạy trốn, sau đó Tần Phong một mực tại lũng xuyên, bởi vì có B cấp cường giả tọa trấn, hắn một mực không có cơ hội động thủ.
 
 	Không nghĩ tới, thế mà hiện tại phát hiện đối phương.
 
 	Chạy trốn con mồi xuất hiện lần nữa, Liễu Bắc thật sự là hưng phấn không thôi.
 
 	Liễu Bắc thậm chí đều không quay đầu lại, vũ khí trong tay trong nháy mắt hướng về sau ám sát.
 
 	Chỉ cần đối phương không né tránh, liền có thể đâm rách đối phương nội lực cương khí, giảo sát đối phương.
 
 	Mà Tần Phong, thế mà thật không có tránh.
 
 	'Chết chắc!' Liễu Bắc trong đầu nghĩ đến, lại sau đó một khắc, cảm nhận được trong tay giống như lâm vào vũng bùn lực cản.
 
 	Đối phương nội lực cương khí, cực kỳ cường hãn.
 
 	Dạng này xúc cảm, Liễu Bắc thậm chí tại ám sát qua một cái B cấp cổ võ giả thời điểm, cảm ứng qua.
 
 	'Làm sao có thể?' Liễu Bắc trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu, sau một khắc, nội lực của mình cương khí, phát ra một tiếng vang nhỏ.
 
 	"Ba!"
 
 	Liễu Bắc nội lực cương khí nát!
 
 	"Không được!"
 
 	Liễu Bắc dưới chân phát lực, trong nháy mắt lao ra ngoài.
 
 	"Muốn chạy?" Tần Phong cười lạnh một tiếng, trong tay Thanh Vương đao, đột nhiên bộc phát ra một đạo tử sắc giống như thực chất quang mang.
 
 
             		      