         	Chương 91: Căn cứ cao tầng chú ý 
 
 	Bởi vì đêm qua chiến đấu bộc phát, còn có không gian thông đạo chậm chạp không đóng, đưa đến xác thối quân đoàn số lượng tăng nhiều, Thừa Dương thị lần nữa thúc giục đều lớn căn cứ, điều động nhân viên đến đây.
 
 	Thế là ngay cả quân phòng giữ cùng Man Hoang quân quân trưởng, đều muốn đi qua ra tiền tuyến.
 
 	Bây giờ tiền tuyến E đoạn năng lực giả, tối thiểu gia tăng đến 16 người.
 
 	"Già rồi!" Đặng Niên thở dài.
 
 	Ngày hôm qua chiến đấu là cơ hội khó được, kết quả thế mà để vương giả kỵ sĩ chạy!
 
 	Cái này thực sự để Đặng Niên bóp cổ tay.
 
 	"Hừ, đều là một đám xuất công không xuất lực!" Lâm Tăng mặt âm trầm nói, đều lớn căn cứ tâm không đủ, đều sợ thụ thương, cũng không có đến cỡ nào mạnh phối hợp.
 
 	Cái này cũng đưa đến, cuối cùng vây công vương giả kỵ sĩ kế hoạch thất bại.
 
 	Không chỉ như thế, Lâm Tăng còn bị thương.
 
 	Thực sự để cho người ta nổi nóng.
 
 	"Tích tích tích!"
 
 	Trên dụng cụ phát ra thanh âm, lại một tấm bản đồ đổi mới ra.
 
 	"Nghi!"
 
 	Dương Tam Hổ đột nhiên tiến tới, nhíu mày nhìn xem kia địa đồ.
 
 	"Cho ta điều ra ba giờ trước địa đồ!" Dương Tam Hổ đột nhiên nói.
 
 	Nhân viên kỹ thuật lập tức điều ra ba giờ trước địa đồ, phía trên đỏ cam tiêu khá rõ ràng so hiện muốn bao nhiêu rất nhiều.
 
 	Đặc biệt là một khối cố định khu vực bên trong.
 
 	"Thiếu đi 200F đoạn xác thối, chẳng lẽ là có đội ngũ xông qua bên ngoài đi vào săn giết?" Dương Tam Hổ kỳ quái nói, kỳ thật 200 cái xác thối cũng không tính nhiều, thế nhưng là tại một chỗ thiếu đi 200 đoạn xác thối, liền kì quái, huống chi còn là F đoạn xác thối.
 
 	Bây giờ bên ngoài một đoàn G đoạn xác thối, muốn đột nhập tiến vào Tử Mẫu sơn bên trong, cũng là hết sức khó khăn.
 
 	"Máy bay không người lái nhắm ngay cái phương hướng này điều động một cái camera!" Dương Tam Hổ lần nữa phân phó một tiếng.
 
 	Sau đó, máy bay không người lái xoay một chút, rất nhanh đã tìm được chính tại chiến đấu Tần Phong.
 
 	...
 
 	Thái tử phía sau núi sườn núi, Tần Phong Thanh Vương đao như cùng lưỡi hái của tử thần đồng dạng, không ngừng người thu hoạch địch tính mạng con người.
 
 	"Cái thứ ba!"
 
 	"Chết! ! !"
 
 	Thanh Vương đao xẹt qua, cái thứ ba áo bào đen khô lâu cũng chết tại Tần Phong trên tay.
 
 	Ý thức lực thật nhanh dung nhập Tần Phong thể nội, thực lực tiêu thăng.
 
 	Giờ khắc này, Tần Phong chỉ cảm thấy chung quanh hết thảy trở nên như vậy rõ ràng, ý thức lực có thể xuyên thấu vài trăm mét, rõ ràng "Nhìn" đến hết thảy chung quanh.
 
 	Không chỉ như thế, kim cương tinh cầu nguyên tố hạch tâm, không ngừng xoay tròn, từng cái nguyên bản nhìn qua để cho người ta cảm thấy sứt đầu mẻ trán nguyên tố, bắt đầu rung chuyển, rất nhanh hợp thành cái này đến cái khác hình thái.
 
 	Trước đó không hiểu, không cách nào phân tích tổ hợp hiển hiện, tạo thành mới dị năng!
 
 	"Hắc ám xạ tuyến!"
 
 	Tần Phong mới lĩnh ngộ dị năng, thế mà chính là người áo đen kia đối với hắn thả ra dị năng.
 
 	Có thể là bởi vì, người áo đen nhiều lần phóng thích, để thân thể và ý thức của hắn lực, đều nhớ kỹ cái này tồn tại.
 
 	Bất quá, cái này dị năng đối tại cục diện bây giờ không có tác dụng quá lớn.
 
 	Tần Phong miễn dịch hắc ám xạ tuyến , tương tự, bản thân là tử linh xác thối quân đoàn, cũng đồng dạng miễn dịch.
 
 	"Bất quá, cái này dị năng có hay không có thể hóa thành hỏa diễm dị năng đâu?"
 
 	Tần Phong nghĩ như vậy, ý thức lực điều động, thế mà trùng hợp tại Hỏa hệ hạch tâm bên trên tìm được cái này dị năng phiên bản.
 
 	Dạng này, Tần Phong chẳng khác nào nhiều có được một cái Hỏa hệ dị năng hỏa diễm xạ tuyến!
 
 	Đang lúc Tần Phong hưng phấn muốn sử dụng thời điểm, ý thức lực lại khẽ động, sau đó hắn theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại, vừa hay nhìn thấy trên đỉnh đầu máy bay không người lái.
 
 	Tần Phong nhướng mày.
 
 	Ý thức lực cường đại hơn nhiều hắn, cơ hồ là lập tức phân biệt ra được, lúc này máy bay không người lái chính đối phương hướng của hắn, không chỉ như thế, thậm chí xoay tròn mỗi một góc độ, về sau hình tượng đều là hắn.
 
 	Chẳng lẽ là mình giết quá nhiều gây nên sự chú ý của người khác lực?
 
 	Bất quá Tần Phong cũng không muốn lấy giấu diếm chiến tích của mình, hắn cũng tại thu mình giết chết số lượng,
 
 	Đây đều là có thể cùng trong căn cứ đổi lấy cống hiến.
 
 	Nhưng là, dị năng cái gì, vẫn là không muốn bại lộ tốt!
 
 	Nghĩ như vậy, Tần Phong cũng không để ý đến máy bay không người lái, lần nữa tiến lên, tìm xác thối quân đoàn ở trong áo bào đen khô lâu.
 
 	Mà trên xe chỉ huy, Dương Tam Hổ đám người lực chú ý, đã tất cả Tần Phong trên thân.
 
 	"Là hắn!" Hàn kiện ngoài ý muốn kêu lên.
 
 	"Ngươi biết người này? Hắn là ai? Cái nào căn cứ?" Dương Tam Hổ liền vội vàng hỏi.
 
 	Tần Phong biểu hiện ra thực lực, thực sự để cho người ta kinh ngạc.
 
 	Bây giờ F đoạn dong binh tiểu đội, đều phải phối hợp lại cùng nhau đi săn, thậm chí mỗi một bước đều cẩn thận, chỉ sợ bị xác thối vây công.
 
 	Tương phản Tần Phong động tác, tùy tiện, hận không thể xác thối tới tìm hắn đồng dạng!
 
 	"Hắn là chúng ta Thừa Bắc căn cứ, thế nhưng là thực lực của hắn, hẳn là sẽ không mạnh như vậy a, lấy thực lực như vậy, hiện tối thiểu là F đoạn, thế nhưng là..." Hàn kiện không biết nên không nên đem lời kế tiếp nói ra.
 
 	Nhưng là ánh mắt của những người khác đều tập trung vào Hàn kiện trên thân.
 
 	"Nhưng là gì?" Dương Tam Hổ hỏi.
 
 	Hàn kiện lắc đầu, mình cũng có chút không dám tin.
 
 	"Người này gọi là Tần Phong, năm nay mười sáu tuổi, vừa mới đăng kí thức tỉnh dược tề, nửa tháng trước, hắn còn đang gieo trồng địa lập công lớn!" Hàn kiện nói.
 
 	"Mới mười sáu tuổi?" Dương Tam Hổ không khỏi có chút giật mình.
 
 	Ngay cả Đặng Niên cùng Lâm Tăng, đều cảm thấy trong lòng nhảy một cái.
 
 	Tuổi trẻ, đại biểu tiềm lực!
 
 	Nếu như đem người như vậy cự thu nạp tới tay hạ tự nhiên là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Đương nhiên còn có một loại, liền là uy hiếp.
 
 	"Ngươi nói người này, gọi là Tần Phong?" Lâm Tăng không tự chủ được nhíu lại lông mày, luôn cảm giác giống như từ nơi nào đã nghe qua đồng dạng.
 
 	Mà Đặng Niên cũng là ngoài ý muốn sững sờ. 
 
 	Năm nay học sinh danh sách Đặng Niên đều có nhìn qua, trong đó dị năng lớp tự nhiên trọng điểm chiếu cố, hai mươi người danh tự mà thôi, Đặng Niên làm một E đoạn dị năng giả, ý thức lực kinh người, trí nhớ cũng cơ hồ đạt đến đã gặp qua là không quên được tình trạng, hắn nhớ kỹ mới dị năng trong ban, giống như thật sự có một cái gọi là Tần Phong.
 
 	Sẽ không như thế xảo a?
 
 	Lúc này, lần nữa nhìn mấy lần video Hàn kiện, cũng hít một tiếng.
 
 	"Hẳn là không sai rồi, thật là hắn, không nghĩ tới trong khoảng thời gian ngắn, hắn thế mà trưởng thành đến nước này, trước đó ta cùng Vương Thành còn muốn mời hắn gia nhập quân phòng giữ cùng hổ diễm quân, hắn cự tuyệt, nói mình muốn gia nhập Thừa Bắc cao đẳng học viện, lão Đặng, đến cùng phải hay không thật sự? Hẳn là tiểu tử này, qua loa tắc trách ta!"
 
 	Đặng Niên nghe được đối phương, lập tức cười ha ha.
 
 	"Hẳn là, hắn hiện, thế nhưng là dị năng ban học sinh đâu!"
 
 	Trong lúc nhất thời, Đặng Niên vạn phần đắc ý.
 
 	Dù sao, dạng này một cái tiềm lực học sinh, thế nhưng là ngàn vàng khó mua, huống chi, còn cự tuyệt cái khác hai cái tướng quân, gia nhập cao đẳng học viện, cái này khiến hắn sao có thể không mừng rỡ.
 
 	"Hạt giống tốt a!" Đặng Niên cảm thán, càng xem càng hài lòng.
 
 	Nhưng mà một bên khác, Lâm Tăng lại sắc mặt âm trầm, đôi mắt hiện lên một tia tàn nhẫn.
 
 	Hắn tự nhiên là nhớ tới cái này Tần Phong đến cùng là ai!
 
 	Trước mấy ngày Giang Thiểu Dương nghe nói đuổi bắt một cái hắc quyền quyền thủ về sau, vô cớ mất tích, Lâm Tăng kinh doanh hùng ưng hội quán còn bị tra xét, tổn thất nặng nề, để hắn không thể không cắt thịt.
 
 	Mà cái kia hắc quyền quyền thủ, không phải liền là Tần Phong sao? Ngay cả tư liệu đều giống nhau như đúc.
 
 	'Ta trước đó còn cảm thấy không thể nào là người này, hiện tại xem ra, làm sao không có khả năng đâu, đối phương thật sự có được F đoạn thực lực đâu!'
 
 	Nghĩ như vậy, Lâm Tăng hận không thể đối Tần Phong giết cho sướng!
 
 
             		      