         	Chương 54: Phù văn thân hòa độ 
 
 	Người chung quanh không ngừng tán thưởng, Lưu Thụy lúc này cũng là tâm thần sảng khoái, đắc ý nhìn về phía Tần Phong phương hướng, sủng vật của ngươi để cho ta ăn thiệt thòi thì đã có sao, thắng mặt mũi thua mỹ nhân, Lưu Thụy đột nhiên cảm thấy không lỗ.
 
 	Chỉ là sau đó, Lưu Thụy nghi ngờ nhìn bốn phía, nơi nào còn có Tần Phong cái bóng.
 
 	Hai người trị liệu thời điểm hết sức chăm chú, nơi nào sẽ chú ý tới, Tần Phong sớm liền mang theo Chu Hạo thuận tiện đâm cái đội, cầm báo danh đơn về sau đi.
 
 	"Tần Phong ngươi thế mà đã thức tỉnh dị năng?"
 
 	"Cái này Tiểu Bạch lại là một cái dị thú, đẳng cấp gì? Giống như rất lợi hại a!"
 
 	"Vừa mới cái kia mỹ nữ giống như nhận biết ngươi a!"
 
 	Chu Hạo cơ hồ có hỏi không hết vấn đề.
 
 	"Ngươi nói hơi nhiều a!" Tần Phong nhức đầu nói.
 
 	Chu Hạo liếc mắt, "Vậy ngươi đến là trả lời ta à."
 
 	"Không muốn trả lời!"
 
 	"Móa, ngươi đối anh em lại có bí mật nhỏ!"
 
 	"Đây không phải rất bình thường sao? Không có bí mật nhỏ kia là cơ hữu!"
 
 	Chu Hạo đột nhiên cảm thấy bất lực nhả rãnh, bị chận một câu nói đều không nói ra được lời.
 
 	"Ta không phải cố ý giấu diếm ngươi, bất quá cũng lười giải thích, ngươi biết biết sự thật liền tốt!" Tần Phong vỗ vỗ Chu Hạo bả vai.
 
 	"Chúng ta còn có phải là huynh đệ hay không a!" Chu Hạo oán trách một chút, bất quá nghĩ đến những cái kia tiềm lực quả còn có thú tướng thịt, hắn đột nhiên cảm thấy Tần Phong hẳn là lúc kia liền không có nói thật với mình.
 
 	Nhưng là Tần Phong cũng nói đúng, hắn không có khả năng tất cả mọi chuyện đều nói với mình, chỉ cần hắn nhớ đến chính mình cái này huynh đệ liền tốt.
 
 	"Vậy ta hỏi một vấn đề cuối cùng, ngươi đối mỹ nữ kia, có cảm giác hay không a?" Chu Hạo Bát Quái nói.
 
 	"Cảm giác gì?" Tần Phong nhíu mày.
 
 	"Nói nhảm, nhìn mỹ nữ kia giống như thích ngươi a, ngươi không vui sao?"
 
 	"Không thích!" Tần Phong trực tiếp làm trả lời.
 
 	"Vì cái gì a?" Chu Hạo không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tần Phong, "Dung mạo của nàng xinh đẹp như vậy, vẫn là thủy hệ dị năng giả, về sau khẳng định là y sư, ngươi thế mà không thích."
 
 	Tần Phong im lặng.
 
 	Nếu như hắn là tuổi trẻ khinh cuồng, có Lý Dao Dao dạng này một mỹ nữ chú ý, cũng tự nhiên sẽ luống cuống tay chân.
 
 	Đáng tiếc hiện Tần Phong, cũng không phải thật cô nhi viện chạy ra thiếu niên, không quyền không thế.
 
 	Trước khi trùng sinh mười năm, Tần Phong không tính đi đến đỉnh phong, nhưng cũng không phải không có gì cả, tiền tài, nữ nhân, nên có cũng đã có.
 
 	Lý Dao Dao hắn thấy, bất quá bình thường.
 
 	Hắn đối những vật này, không quá cảm thấy hứng thú.
 
 	Trùng sinh đi một lần, báo thù, đăng đỉnh, mới là mục tiêu của hắn.
 
 	"Không có cái gì vì cái gì, không phải ta đồ ăn!"
 
 	Tần Phong không tiện đánh giá Lý Dao Dao cái gì.
 
 	Tốt tại cái đề tài này cũng không có tiếp tục bao lâu, đã đến khảo thí chỗ.
 
 	Mà một bên khác, Lý Dao Dao ánh mắt u oán, chỉ cảm thấy trong lòng không phục cực kỳ.
 
 	Tần Phong lại ném nàng chạy, thiếu niên này, thật sự không hề để tâm chính mình.
 
 	...
 
 	Dị năng khảo thí chỗ.
 
 	"Ai nha, tới một cái thức tỉnh dị năng tiểu gia hỏa, ta gọi trình siêu, về sau gánh mặc cho các ngươi năm nhất giảng bài lão sư, ngươi gọi ta Trình lão sư liền tốt!" Trình siêu là một cái hơn bốn mươi tuổi nam nhân, ngoại hình có chút Lạp Tháp, bất quá lại rất hòa ái.
 
 	"Trình lão sư! Đây là ta khảo thí biểu!" Tần Phong đem bảng biểu đẩy tới.
 
 	Trình siêu nhận lấy, trực tiếp đặt ở bên cạnh một cái máy đọc thẻ bên trên.
 
 	"Đã xác định thức tỉnh chính là Hỏa hệ dị năng? Kia không cần khảo thí khác, trực tiếp cho ngươi khảo thí ý thức lực cùng phù văn thân hòa độ."
 
 	Vừa nói, trình siêu lấy ra một cái hỏa hồng sắc Hỏa hệ tinh hạch, đây là hết sức hiếm thấy mang theo thuộc tính tinh hạch.
 
 	Tinh hạch bị trình siêu đặt ở dụng cụ ở trong.
 
 	"Cái này loại dụng cụ về sau là các ngươi thiết yếu thiết bị, có thể từ đặc thù dị năng tinh hạch ở trong phân giải ra phù văn, thiên phú càng mạnh người, hấp thu phù văn càng mạnh,
 
 	Năng lực cũng liền xuất chúng!"
 
 	"Đương nhiên, coi như không mạnh, ngươi vẫn như cũ là mười phần may mắn, có khác áp lực quá lớn."
 
 	"Hiện bắt đầu rồi!"
 
 	Tần Phong gật đầu, đã ngồi ở một cái vỏ trứng máy móc bên trong, trước mắt bị mang tới bịt mắt.
 
 	"Phóng xuất ra ý thức của ngươi lực, đi bắt giữ những cái kia hỏa phù văn, càng nhiều càng tốt!" Trình siêu thanh âm từ bên ngoài truyền đến.
 
 	Tần Phong phóng xuất ra ý thức lực, "Nhìn" đến vô số hỏa phù văn tại nhảy lên.
 
 	Tần Phong tự nhiên biết, cái này chút hỏa phù văn liền là khảo nghiệm điều kiện, hắn ý thức lực nhanh chóng bắt, dùng hết sức cường hãn lực kéo đem những phù văn này hấp thu.
 
 	Chỉ bất quá, Tần Phong mạnh như vậy cứng rắn hấp thu, tốc độ lại chỉ là hấp thu hắc ám phù văn một phần trăm.
 
 	Không chỉ như thế, những phù văn này đến không gian ý thức bên trong, cũng rất nhanh tiêu tán.
 
 	Dù sao, Tần Phong nói cho cùng, vẫn là hắc ám dị năng giả, giả mạo Hỏa hệ dị năng giả bất quá là bởi vì biến dị Hỏa hệ phù văn mà thôi.
 
 	Cái này chút khiêu động Hỏa hệ phù văn, coi như bị Tần Phong hấp thu, cũng không có cách nào tồn tại ở hắn kim cương tinh cầu bên trên.
 
 	"Bất quá dị năng của ta hạch tâm chung quanh phân hạch tâm không biết có thể hay không khắc hoạ phù văn!"
 
 	Phân hạch tâm liền là cái kia Địa Ngục Hỏa vệ tinh, mười phần nhỏ hẹp, vây quanh dị năng hạch tâm xoay tròn.
 
 	Nghĩ tới đây, Tần Phong đem Hỏa hệ phù văn lần nữa túm chạy, khắc hoạ tại kia Địa Ngục Hỏa vệ tinh phía trên.
 
 	"Quả nhiên có thể!"
 
 	Lần này, trong nháy mắt hấp thu hai cái phù văn, bất quá không đợi Tần Phong tiếp tục, bên tai liền truyền đến một tiếng nhỏ thanh âm, Hỏa hệ phù văn toàn đều biến mất.
 
 	"Được rồi!" Đạo sư âm thanh âm vang lên, máy móc đồng dạng phun ra báo cáo tới.
 
 	Đạo sư nhìn xem báo cáo, đồng thời trừng to mắt, sau đó tiếc nuối vỗ một cái đùi.
 
 	"Ai!"
 
 	Tần Phong nhíu mày, "Đạo sư, thế nào? Thành tích của ta chẳng lẽ không có thể lên cao đẳng học viện sao?"
 
 	"Có thể,  đương nhiên có thể, chỉ là có chút đáng tiếc!"
 
 	Đạo sư đem phiếu điểm giao cho Tần Phong, Tần Phong cũng nhìn một chút khảo nghiệm của mình kết quả.
 
 	Bắt giữ nguyên tố số lượng: 2
 
 	Ý thức lực cường độ: S
 
 	Phù văn thân hòa độ: G
 
 	Tần Phong ngoài ý muốn, không nghĩ tới ý thức của hắn lực cường độ lại là S.
 
 	"Đáng tiếc, ngươi nếu là thân hòa độ có thể lại cao một chút liền tốt, chúng ta có thể rất khó nhìn thấy S cường độ ý thức lực!" Trình siêu không không tiếc nuối.
 
 	Tần Phong đến là không có phản ứng gì, dù sao hắn tự mình biết, hắn cũng không phải cái gì cấp độ G phù văn thân hòa độ.
 
 	Bởi vì hấp thu không phải hắc ám phù văn mà thôi.
 
 	"Lão sư, cái này thân hòa độ là thế nào tính toán?" Tần Phong hỏi.
 
 	Hắn đối với dị năng giả sự tình, cơ hồ là hai mắt đen thui, càng là sơ cấp cơ sở đồ vật, càng biết được không tỉ mỉ.
 
 	"Ban đầu G đoạn dị năng giả hấp thu lực vì 2, cứ thế mà suy ra, cấp độ F vì 4, cấp E vì 6, cấp D vì 8, cấp C vì 10, cấp B vì 12, cấp A vì 15, cấp S mạnh nhất, có thể đến 20!"
 
 	"Không nên xem thường một chút chênh lệch, tại ý thức lực ngang hàng tình huống dưới, cường giả hấp thu phù văn đem sẽ gia tăng thật lớn."
 
 	Phải biết, cho dù là G đoạn dị năng, cần Hỏa hệ phù văn cũng muốn 1000 cái, cần một cái cấp độ G thân hòa độ dị năng giả 10 ngày mới có thể hoàn thành.
 
 	Nhưng là cấp S thân hòa độ dị năng giả, khả năng 2, 3 ngày liền học được.
 
 	Đây là cấp thấp nhất, cao đoạn dị năng, phù văn đều là luận vạn đếm được.
 
 	Bất quá, Tần Phong nhớ được bản thân vừa mới thức tỉnh hắc ám phù văn, ban ngày tốc độ hấp thu liền đạt tới một giờ hơn 20 cái , còn hắc ngày sau, càng là kinh khủng hơn một trăm.
 
 	Đây chẳng phải là nói, này thiên phú đã viễn siêu cấp S rồi?
 
 
             		      