         	Chương 194: Bị giết gà dọa khỉ 
 
 	Mà lúc này, Tân Chính ánh mắt, cũng rơi vào Tân Gia Thịnh trên thân.
 
 	Việc này, có thể là đối phương làm ra.
 
 	Lúc này, Tân Gia Thịnh cũng bị bách đứng ra.
 
 	"Gia gia, hắn đến rồi!"
 
 	"Ồ? Vậy cần phải xem một chút!" Tân Chính trầm giọng nói, ánh mắt trong đám người đảo qua, tất cả cùng hắn ánh mắt đụng nhau người, đều không tự chủ được cúi đầu.
 
 	Thực lực, địa vị, đều khiến cái này người, không dám cùng Tân Chính đối mặt!
 
 	Bất quá quét một vòng, cũng không có thấy có người ra, Tân Chính mi tâm không khỏi nhíu một cái.
 
 	Đây là không cao hứng!
 
 	Tân Gia Thịnh trong lòng nhảy một cái, có chút sợ hãi, cũng vội vàng nhìn xuống dưới, hắn đứng lên, lại ở trên cao nhìn xuống, thế mà rất nhanh liền thấy đám người sau Tần Phong.
 
 	"Tần Phong!" Tân Gia Thịnh không thể tin được, lúc này, Tần Phong lại còn chỉ biết ăn, làm càn như vậy, tuyệt không đem Tân gia để ở trong mắt.
 
 	Bởi vì hắn ánh mắt nguyên nhân, đám người cũng đã nhận ra Tần Phong tồn tại, nhao nhao quay đầu, ngăn tại Tần Phong người trước mặt bầy, lập tức tự động tản ra, nhường ra một con đường, cũng làm cho Tân Chính ánh mắt, rơi vào trên thân hai người.
 
 	"Chờ một lát lại ăn đi, cái này nhà chủ nhân, hiện tại mời chúng ta đi qua đâu!" Tần Phong cười một tiếng, thản nhiên nói.
 
 	"Há, tốt a!" Bạch Ly duỗi ra đầu lưỡi, đem trên khóe miệng mỡ đông liếm lấy sạch sẽ, môi son không điểm mà đỏ, mười phần mê người.
 
 	Người chung quanh lập tức bị hấp dẫn ánh mắt, chỉ có trên bàn Tân gia người, ánh mắt hơi trầm xuống, mặt lộ vẻ không vui.
 
 	Tần Phong làm như vậy, một chút cũng không có đem Tân gia để ở trong mắt.
 
 	Bất quá lúc này, Tần Phong đã mang theo Bạch Ly, đi tới dưới bàn.
 
 	"Tân lão gia chủ thọ yến, mời ta, vinh hạnh đã đến, chúc Tân gia chủ phúc như Đông Hải, thọ sánh Nam Sơn!" Tần Phong nói.
 
 	Bất quá chỉ là một câu chúc phúc, nhưng không có cầm ra cái gì lễ vật đến, những người khác lập tức cảm thấy một loại khói lửa tràn ngập khí tức.
 
 	Tân Chính sắc mặt phát chìm, đến là khóe miệng mang ra một tia cười lạnh.
 
 	Người này, biểu hiện như vậy, với hắn mà nói, liền là một loại khiêu khích.
 
 	"Tần khu trưởng phát hiện đang phát triển Phong Lê căn cứ, cũng là trong lúc cấp bách dành thời gian tới, sự vụ bận rộn, chúng ta Tân gia cũng có thể giúp đỡ điểm bận bịu, về sau Phong Lê căn cứ, chúng ta nhập cổ phần 20% đi!"
 
 	Người chung quanh, lập tức đại khí không dám thở.
 
 	Chỉ nói nhập cổ phần, nhưng không có nói bao nhiêu tiền, cái này rõ ràng liền là cưỡng ép xông Tần Phong trên thân gặm thịt.
 
 	Tần Phong cười nhạt một tiếng, hoàn toàn không có làm chuyện ý tứ.
 
 	"Tân già ý tứ, đây coi như là ta hôm nay thọ lễ sao?" Tần Phong hỏi.
 
 	Tân Chính miệng hơi cười, cảm thấy Tần Phong vẫn là thật thức thời, "Ngươi có lòng này!"
 
 	Tần Phong nói: "Ta có lòng này, liền nhìn tân già có hay không cái này khẩu vị, 200 ức nhập cổ phần, ta có thể suy tính một chút!"
 
 	Một cái căn cứ có đáng giá hay không 200 ức?
 
 	Đương nhiên giá trị, thậm chí một cái không gian ổn định trang bị đều đáng đồng tiền, nhưng là Phong Lê căn cứ là thuộc về Thừa Dương thị, bản thân còn muốn cho bách thiên dương một chút chia, đối bách thiên dương có phục tùng quyền lợi.
 
 	Tiếp tục như vậy, vẻn vẹn đầu tư kiến thiết, 200 ức ngược lại nhiều.
 
 	Kiến trúc vật liệu, nhân công, tại tận thế hiện tại, giá rẻ đến làm cho người thổn thức.
 
 	Tân gia người nghe được Tần Phong nói như vậy, chỗ nào không biết, Tần Phong đây là tại cho Tân gia khó xử.
 
 	Quả nhiên, Tân Chính sắc mặt trầm xuống.
 
 	"Người trẻ tuổi, luôn luôn xúc động như vậy, ngươi còn có thời gian suy nghĩ lại một chút, thọ yến bắt đầu, làm ăn một chút gì hiển nhiên không có ý nghĩa, mọi người về phía sau viện thưởng thức một chút cách đấu tốt!"
 
 	"Vâng, tân lão để chúng ta được thêm kiến thức!"
 
 	"Không sai, hàng năm lúc này, đều hết sức để cho người ta chờ mong a!"
 
 	"Năm nay Tân gia lại xuất hiện cái nhân tài nào sao?"
 
 	"Tân gia dự đã đột phá E đoạn!"
 
 	Đám người ngươi một lời ta một câu, xóa khai chủ đề, đều không tiếp tục để ý Tần Phong, tựa hồ cũng sợ Tân Chính tại chỗ để Tần Phong máu phun ra năm bước.
 
 	Tân Chính đứng dậy, trước khi đi, ý vị thâm trường nhìn thoáng qua Tần Phong, trong mắt khinh miệt.
 
 	Đám người dời bước, tại đỏ dưới nệm, đến Tân gia hậu viện.
 
 	Tân gia đại bản doanh, tại Thừa Dương thị cái này loại tấc đất tấc vàng địa phương, cơ hồ thành lập một cái khu biệt thự, mà biệt thự bầy hậu viện, càng là có một mảnh đất trống lớn.
 
 	Lúc này trên đất trống, còn xuất hiện một cái cỡ nhỏ lồng năng lượng, mấy cái cự đại lồng sắt bị vải đỏ che đậy, giống như là một cái đại lễ đồng dạng.
 
 	"Ha ha, trước mấy ngày vừa mới bắt được mấy cái, để mọi người xem nhìn, thế nào?" Tân Chính nói, phía dưới tự nhiên là một mảnh lấy lòng.
 
 	Sau đó, bên trong một cái hơi nhỏ một chút chiếc lồng bên trên vải đỏ bị mở ra.
 
 	Nói là nhỏ, cũng đầy đủ có cao ba mét, bên trong một cái cự đại lông trắng đại tinh tinh.
 
 	"Ngân tông khôi tinh!" Chung quanh đều hít vào một hơi.
 
 	Cái này sinh vật, khoảng chừng E cấp 1, mà lại ngân sắc đại biểu thú cấp bậc Tướng, tuyệt đối là sinh vật nguy hiểm.
 
 	Ở đây một chút thực lực thấp người, nhao nhao lưng run rẩy, hai chân như nhũn ra.
 
 	Còn có một số người bình thường, chỉ cảm thấy kia thú tướng đập vào mặt uy áp, đã cảm thấy toàn thân cứng ngắc, ngay cả di động đều làm không được, hai mắt đều đăm đăm.
 
 	"Ha ha, a dự, thử một chút đi!" Tân Chính nói.
 
 	"Vâng, gia gia!" Tân gia dự đi đến lồng năng lượng bên cạnh, kia phát ra năng lượng sóng ánh sáng lồng phòng ngự tự động tách ra một cái lỗ hổng, tân gia dự đi lên tiến đến.
 
 	Một bên khác, kia ngân tông khôi tinh cũng được thả ra, dù là có lồng năng lượng cách trở, đối phương bắt đầu chạy, ngay cả đại địa đều đi theo rung động.
 
 	"Rống!"
 
 	Ngân tông khôi tinh to lớn cánh tay đều có người vòng eo phẩm chất,  to bằng chậu rửa mặt nắm đấm rơi xuống, bị tân gia dự né tránh, rơi trên mặt đất, lập tức ném ra một cái hố to.
 
 	Mọi người thấy đến hãi hùng khiếp vía.
 
 	Đây chính là E cấp thú tướng a.
 
 	Loại tồn tại này, thậm chí khả năng hủy diệt một cái cỡ nhỏ căn cứ, Hàn trấn nếu như gặp phải loại tồn tại này, tất nhiên diệt vong.
 
 	Tân Chính lúc này ánh mắt, ý vị thâm trường rơi vào Tần Phong trên thân.
 
 	Theo Tân Chính, Tần Phong bất quá là tại Hàn trấn thu được một điểm vinh quang, liền đắc chí, không coi ai ra gì, hôm nay, tất nhiên hảo hảo giáo huấn đối phương một phen.
 
 	Mà lúc này, Tần Phong nhìn xem trống trải trận trên đất tân gia dự, làm bộ định khí ngưng thần, chỉ xuất một cái tay cùng ngân tông khôi tinh quần nhau, tiêu sái không thôi dáng vẻ, không khỏi trong mắt lóe lên một tia trào phúng.
 
 	Đầu này ngân tông khôi tinh bản thân cũng hẳn là bị thương, nếu không làm sao có thể bị bắt, tân gia dự thực lực cũng không kém, có thể đơn đấu cái này thụ thương thú tướng.
 
 	Nhưng là hắn bị Tần Phong đả thương tay.
 
 	Bây giờ, chiến đấu ngược lại hiểm tượng hoàn sinh bắt đầu, tân gia dự còn muốn làm ra một bộ tiêu sái bộ dáng, chẳng phải là buồn cười.
 
 	Tân gia một chút E Đoàn trưởng lão cũng nhìn thấy tình huống này, lại đều nhíu mày, không rõ nguyên bản thích mạnh mẽ đâm tới tân gia dự, hôm nay làm sao tiêu sái bắt đầu rồi?
 
 	Bất quá cũng may, chiến đấu vẫn là ở nửa giờ kết thúc, bởi vì quá mức mạo hiểm, ngược lại làm cho người xem kinh hồn táng đảm.
 
 	"Ha ha, tiểu Tôn bêu xấu, bất quá chúng ta mình chơi, cũng không có ý gì, không bằng mọi người cùng nhau đi chơi một chút!"
 
 	Tân Chính mở miệng, tùy ý một chỉ, điểm một người.
 
 	"Triệu Hoành, ngươi thử một chút đi!"
 
 	Người này, chính là trước kia Tân Chính gõ qua, cái kia  Triệu gia gia chủ.
 
 	Giết gà dọa khỉ 'Gà', đến rồi!
 
 
             		      