         	Chương 216: Loạn chiến bộc phát
 
 	Tần Phong duỗi tay nắm chặt Thanh Vương đao tay cầm, cảm giác đầu tiên, liền là nặng!
 
 	Cây đao này cực nặng.
 
 	Đương nhiên, Tần Phong ngược lại thích cái này loại trọng lượng.
 
 	Lấy hắn hiện tại nhục thể cường độ, quá nhẹ đao, cùng huy động lông vũ có cái gì khác biệt?
 
 	Đương nhiên, cấp cao vật liệu, lại bởi vì sắp xếp phương thức, dẫn đến thực lực thấp người, không cách nào vận dụng, hoặc là vận dụng, tiêu hao rất lớn.
 
 	Điểm ấy cũng là thần kỳ khối rubic chỗ tốt, thế nhưng là đối rất nhiều người tới nói, cùng cấp bậc dị thú vật liệu đều thiếu, huống chi là cao cấp.
 
 	Đối Tần Phong tới nói, nhưng căn bản không là vấn đề.
 
 	Hắn có mấy lần tại những người khác nội lực.
 
 	Có kinh người sức chiến đấu cùng lực lượng.
 
 	Còn có liền là ý thức cường đại lực, khế ước về sau, cây đao này giống như là một phần của thân thể hắn, để hắn điều khiển như cánh tay.
 
 	Đây chính là khế ước lực lượng.
 
 	Tần Phong mười phần mừng rỡ.
 
 	Bởi vì ý thức lực dùng đến đề thăng phù văn của mình trang bị, thời gian bất tri bất giác trôi qua, Tần Phong nhìn về phía máy truyền tin, thì đã đến 12 giờ tối.
 
 	Bạch Ly đã đem đầu chôn trong chăn, bĩu môi ngủ say sưa.
 
 	Tần Phong vén chăn lên, tiến tới hôn một cái Bạch Ly bờ môi, cười nhẹ một tiếng.
 
 	Mà vừa lúc này, cổ võ giả khí tức từ trong tầng hầm ngầm truyền đến, E cấp uy áp quét sạch toàn bộ khách sạn.
 
 	"Sưu. . ."
 
 	Huýt dài thanh âm truyền đến, là đạn pháo gào thét cảm giác.
 
 	Tần Phong cơ hồ là không chút suy nghĩ, ôm Bạch Ly, xông ra ngoài cửa sổ.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một cái đạn pháo trực tiếp tại đại lâu cổng nổ tung.
 
 	Sau một khắc, toàn bộ cao ốc đều run rẩy lên, thậm chí lung lay sắp đổ.
 
 	Bụi, sương mù, kêu khóc thanh âm, đem cái này bên trong biến thành Địa Ngục.
 
 	"Thế nào?" Bạch Ly cũng trong nháy mắt bừng tỉnh, ôm Tần Phong nhìn về phía chung quanh.
 
 	Tần Phong ý thức lực kéo theo tự thân, từ khách sạn xông sau khi đi ra, liền đã rơi vào mặt khác một tòa đại lâu bên trên.
 
 	Mà lúc này, không ít người đều từ trong đại lâu chạy ra, năng lực giả thì là leo tường nhảy lên.
 
 	Dù là cao ốc sập, cái này chút E cấp năng lực giả cũng tuyệt đối sẽ không chết như vậy rơi!
 
 	"Tiểu Bạch, mặc quần áo!"
 
 	"Ồ nha!"
 
 	Bạch Ly để cho tiện, thế mà mặc vẫn là áo tắm cùng vàng óng ánh hoàng kim kiến chúa cánh bên ngoài dựng, Tần Phong bất đắc dĩ, trực tiếp run tay một cái bên trong tấm thảm, khoác ở Bạch Ly trên thân, không khiến cái này tốt phong quang bị những người khác nhìn thấy.
 
 	Rất nhanh, mặc tiêu quần cụt Lăng Vũ một cũng từ trong tửu điếm ra, nhảy lên một tòa đại lâu, ý thức lực quét qua, liền thấy Tần Phong cùng Bạch Ly.
 
 	Trì Long, Hàn Kiện cũng nhao nhao chạy ra, hai người kia đều là cổ võ giả, đến là không có Tần Phong cùng Lăng Vũ một thuận tiện như vậy, nhưng là vượt nóc băng tường cũng không thắng được bọn hắn.
 
 	Tần Phong nội lực quán chú thanh âm, rất nhanh dẫn tới hai người nhìn thấy bọn hắn, bò lên trên cao ốc.
 
 	Nguyên bản xa hoa nhà khách theo chiến đấu, biến thành một vùng phế tích, bóng người như ẩn như hiện, không biết bên trong chiến đấu như thế nào.
 
 	Trì Long cùng Hàn Kiện rõ ràng là còn chưa ngủ, trên thân còn mặc y phục tác chiến, càng là mang tới tất cả phù văn trang bị, lúc này xem đến đây chiến đấu, cũng là kinh hãi.
 
 	"Tần Phong, thật đúng là để ngươi nói đúng!" Trì Long nói.
 
 	"Hiện tại muốn làm sao? Chúng ta cũng muốn gia nhập chiến đấu sao?"
 
 	"Đương nhiên không!"
 
 	Tình huống bây giờ như thế hỗn loạn, gia nhập rõ ràng là không sáng suốt, bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu, cho nên bọn hắn muốn làm, liền là lẳng lặng chờ đợi liền tốt.
 
 	Huống chi, Tần Phong biết, những người này sẽ phát sinh cái gì.
 
 	Bởi vì đã bán ra 10 tấm vé vào cửa, cho nên không gian đạo tiêu cũng không có lấy chạy, ngược lại khóa ở tân quán tàng bảo khố bên trong, có được cực sự cao cấp phòng ngự, nhưng vẫn là bị nhanh chóng công phá!
 
 	Trong bóng tối, những cái kia hắc ám tổ chức người nhao nhao xuất thủ, phòng ngự người căn bản không có cách nào ngăn cản, lại bởi vì hỗn loạn, dẫn đến không có tổ chức, ngược lại bị cái này chút hắc ám tổ chức người,
 
 	Xông vào mật bảo khố.
 
 	"Các ngươi là không đem ta Vạn Tông tập đoàn, để ở trong mắt!" Gầm lên giận dữ truyền đến, một thân ảnh cao to trong đám người trái đột phải tiến, mười phần cường hãn.
 
 	Đứng tại mái nhà Tần Phong bọn người, nhìn thấy người kia, cũng là cả kinh.
 
 	"Là bá hung hãn, ba thành người tổng phụ trách, E thất đẳng cổ võ giả!" Hàn Kiện hàng năm đều tới tham gia Vạn Tông đấu giá, tự nhiên biết Vạn Tông một chút thượng tầng.
 
 	Mà lúc này, trong bóng tối, cũng truyền tới một tiếng yêu kiều cười.
 
 	"Bá tiên sinh, làm gì như thế đâu? Cái này thời không đạo tiêu chỉ là gửi bán ở chỗ này, cũng không phải là các ngươi phòng đấu giá đồ vật, xem như thế chặt chẽ, có thể cho ngươi chỗ tốt gì a, không nếu như để cho ta vừa lòng đẹp ý, ta cũng làm cho ngươi, vừa lòng đẹp ý như thế nào?"
 
 	Tiếng nói bên trong, mang theo một vòng dụ hoặc hương vị, nhưng là ai cũng không dám đối nữ tử này phớt lờ.
 
 	"Cẩn thận một chút, là Lang Nữ, nàng am hiểu ám sát, * không ít người đều chết tại trong tay nàng, hẳn là còn biết một chút độc!" Trì Long mở miệng nói ra, Lang Nữ bình thường đều tại Phúc Thành khoảng chừng hoạt động, hắn tương đối quen thuộc.
 
 	"Độc?" Lăng Vũ một hơi hứng thú xem tiếp đi.
 
 	Trên chiến trường theo ban đầu lộn xộn, đã chậm rãi bị chia cắt ra, ba năm người cảm giác tổng cộng cuốn lấy bá hung hãn, những người khác cực lực vây công mặt khác một số người, đột nhập mật bảo khố , nhưng đáng tiếc những người kia căn bản không có tìm tới thời không đạo tiêu.
 
 	"Đồ vật bị dời đi, đuổi theo!"
 
 	"Quét hình thời không vết tích!"
 
 	"Ở bên kia!"
 
 	Thời không đạo tiêu loại vật này, bởi vì mang theo không gian phù văn, cùng cái khác không gian phù văn trang bị đều xung đột, không có thể trực tiếp đặt vào trong đó.
 
 	Cái này cũng đưa đến, bởi vì có không gian phù văn ba động, cho nên cũng có thể bị người thăm dò ra.
 
 	Đặc biệt là, một chút huyền phù chiến xa, thì có chức năng này.
 
 	"Chạy!"
 
 	Tần Phong nhìn thấy một đám người hắc ám tổ chức người bắt đầu lên xe, điền cuồng truy kích, Tần Phong cũng mang theo mấy người đi xuống lầu, sau đó thả ra phiên bản dài xa hoa chiến xa, năm người đều tiến vào trong đó.
 
 	Còn muốn cảm tạ Trì Long, nếu không Tần Phong xe nhưng không có lớn như vậy.
 
 	"Bọn hắn đang đuổi chiếc xe kia!" Trì Long tại trong xe giám sát thiết bị bên trong, nhanh chóng khóa chặt một cái xe.
 
 	Hắc ám người trong liên minh bao vây chặn đánh, một cái thương giới giả còn đứng ở huyền phù chiến xa thiên trên cửa, nhấc lên vũ khí.
 
 	"Sưu!"
 
 	Thương pháo thanh lần nữa nhớ tới.
 
 	Chỉ là lúc này, nơi xa chiếc kia huyền phù chiến xa cũng không phải khoanh tay chịu chết.
 
 	"Phản!"
 
 	Sau một khắc, kia đánh đi ra đạn pháo trên không trung bị chặn đường.
 
 	Súng ống chuyên gia ý thức lực bộc phát, lẫn nhau tranh đấu, đạn pháo rốt cục trên không trung nổ tung.
 
 	Cái này cũng đưa đến, đằng sau truy kích xe, đều bao phủ ở đạn pháo ánh lửa ở trong.
 
 	Bất quá cái này chút hiển nhiên không thể ngăn cản bọn hắn, ngược lại là càng ngày càng chiến đấu kịch liệt phát sinh, phá vỡ toàn bộ Hải thành ban đêm yên tĩnh.
 
 	Trên đường phố chạy như điên mà lên xe bay, để cho người ta đều biết, có chuyện lớn phát sinh!
 
 	Mấy cái xe bay tại phía trước đến đây trợ giúp, nhưng là rất nhanh bị hắc ám tổ chức người giải quyết, thậm chí, giống Tần Phong dạng này huyền phù chiến xa cũng không ít, tất cả đều là không có đạt được vé vào cửa, nghĩ muốn đi qua kiếm một chén canh người.
 
 	Náo nhiệt tựa hồ càng lúc càng lớn!
 
 	"Tích tích tích, đều cho lão tử dừng tay!"
 
 	Hải thành đội tuần tra tướng quân rống giận, nhao nhao xuất động, những người này thế mà liền trong thành chiến đấu, thật sự là quá không đem Hải thành người để ở trong mắt!
 
 
             		      