         	Chương 6: Bụi cỏ lau người nhái 
 
 	Tần Phong bước lên dã ngoại xe, bên tai tuần hoàn phát hình dễ nghe giọng nữ.
 
 	"Lần này dã ngoại chuyến xuất phát đường tắt tây sơn, cửu khúc câu, Thanh Hà vịnh, nguyên dương di chỉ, xương nam căn cứ. . ."
 
 	"Tất cả chiến đấu giả xin chú ý, dã ngoại xuống xe điểm săn giết một chút dị thú, có thể bằng vào thi thể rõ ràng tiêu ký khen thưởng thêm Hoa Hạ tệ, săn giết mục tiêu phân biệt là: Ăn cỏ cự thử, mắt đỏ sài lang, ăn thịt người dây leo, sông người nhái . . ."
 
 	Trong xe, tự động máy chiếu phim truyền ra thanh âm để Tần Phong có một loại đã lâu không gặp cảm giác.
 
 	Bao nhiêu năm không có cưỡi dạng này đơn sơ tập thể hành tẩu dã ngoại chiến xa!
 
 	Dã ngoại nguy hiểm vô cùng, không nói tùy thời xuất hiện vết nứt, số lớn dị giới sinh vật xâm lấn, đã sớm đem Địa Cầu cải tạo đến thích hợp hắn hơn nhóm ở lại.
 
 	Vì bảo hộ căn cứ an toàn, người lãnh đạo cũng nhất định phải làm ra ban thưởng, để càng nhiều người đi dã ngoại chiến đấu.
 
 	Trên chiếc xe này hết thảy hơn hai mươi cái hành khách, đều không có lạc đàn, bất quá bởi vì lẫn nhau không biết, cái này đưa đến bọn hắn đều coi là Tần Phong là những người khác đội ngũ ở trong người, đến cũng không có để ý.
 
 	Cỗ xe vừa đứng vừa đứng quá khứ, tiếp một chút người, cũng có một số người lên xe, đến Thanh Hà vịnh thời điểm, Tần Phong liền đứng ở cổng, trừ cái đó ra, còn có một đội nhân mã cũng đứng dậy.
 
 	Nguyên bản khi ở trên xe không có cảm giác đến cái gì, xuống xe, Tần Phong lập tức chói mắt bắt đầu.
 
 	"Ngươi như thế nào là một người a? Dã ngoại quá nguy hiểm, bằng không ngươi cùng đi với chúng ta đi!"
 
 	Năm người kia đội ngũ bên trong, một cái mặt mũi tràn đầy tươi đẹp, mi thanh mục tú thiếu nữ nhìn thấy Tần Phong một người, nhịn không được khuyên.
 
 	"Dao Dao!" Trong đội ngũ một cái khác nam sinh ngay cả vội mở miệng, đồng thời cảnh giác nhìn xem Tần Phong, "Người này mình ra, khẳng định là có mấy phần bản lãnh, người ta cố gắng không muốn cùng chúng ta cùng đi đâu!"
 
 	Tên kia gọi Dao Dao nữ sinh lập tức phản bác, "Ta chính là nhìn hắn lợi hại mới mời a!"
 
 	"Dao Dao, ngươi cũng không biết hắn có phải hay không lợi hại a, vạn nhất kéo chúng ta chân sau làm sao bây giờ!" Một cái khác nam sinh vội vàng nói.
 
 	"Thế nhưng là. . ." Lý Dao Dao hiển nhiên không quá tán thành hai người kia thuyết pháp.
 
 	"Dao Dao, quên đi thôi, người kia đã đi!" Một cái khác nữ sinh lôi kéo Dao Dao cổ tay, "Liền ngươi nát hảo tâm, người ta căn bản không có để ở trong lòng a!"
 
 	Đám người lúc này mới phát hiện, tại mấy người tranh chấp thời điểm, Tần Phong đã đi ra hai mươi mét, tốc độ cực nhanh biến mất ở một mảnh cự hình cỏ lau ở trong.
 
 	Lần này, đám người ngược lại phiền muộn liên tục.
 
 	Người này làm sao dạng này a!
 
 	. . .
 
 	Tần Phong căn bản không biết bọn hắn ý nghĩ, cũng không có cùng người xa lạ đáp lời thói quen, có lúc, dã ngoại đồng loại so căn cứ bên trong càng đáng sợ, Tần Phong tự cảm thấy mình thực lực bây giờ thấp, không muốn cùng những người khác liên hệ.
 
 	Huống chi, Tần Phong lần này việc cần phải làm, cũng không hi vọng người khác biết.
 
 	Hắn nhanh chóng xuyên thẳng qua ở cỏ lau bên trong, cẩn thận không làm xuất ra thanh âm, cái này chút cỏ lau biên giới hết sức sắc bén, nhưng là cũng hết sức mềm mại, có thể đẩy ra hành tẩu, lại bị quẹt làm bị thương làn da.
 
 	Cũng may, Tần Phong TG y phục tác chiến đủ để phòng ngự cái này chút, to lớn bụi cỏ lau bên trong, giống như là một cái rừng trúc.
 
 	Cái này che lại người thân thể, lại đồng dạng che kín rồi đối nguy hiểm dự cảnh.
 
 	"Cô!"
 
 	Một thân rất nhỏ con ếch gọi truyền đến, Tần Phong hơi nheo mắt lại, khóa chặt một cái phương hướng.
 
 	Sau một khắc, một đạo thân ảnh màu xanh lục từ cự hình cỏ lau ở trong bay vụt mà đến, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Tần Phong cầm trong tay tên nỏ đã tốt nhất mũi tên, tên nỏ phương hướng hơi đổi, Tần Phong quả quyết bóp cò súng.
 
 	"Sưu!"
 
 	Trầm thấp tiếng xé gió bắn ra, sau một khắc, chính giữa kia bóng người màu xanh lục.
 
 	"Phốc!"
 
 	Tên nỏ trực tiếp xuyên qua đầu lâu, một vòng máu tươi cùng màu trắng vàng vật thể phun tại cỏ lau bên trên.
 
 	Lúc này, kia bóng người màu xanh lục té ngã trên đất, này mới khiến người thấy rõ là gì.
 
 	Một cái nửa người lớn nhỏ quái vật da xanh biếc, giống như là một cái phóng đại bản ếch xanh.
 
 	Mà lại, cái này ếch xanh chi sau phát đạt, cơ hồ có thể đứng thẳng hành tẩu, cũng là Thanh Hà vịnh nhất xú danh chiêu lấy cỏ lau sát thủ —— người nhái .
 
 	Trước đó xe buýt bên trên, căn cứ treo thưởng danh sách bên trong, thì có loại tồn tại này.
 
 	Tần Phong đi ra phía trước, rút ra chủy thủ, lưu loát lột hết ra cái này người nhái  con mắt.
 
 	Mặc dù người nhái  vị thịt đạo cũng không tệ, nhưng là Tần Phong còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, không thể mang theo mang số lớn đồ vật, người nhái  máu tươi cũng rất có thể gây nên những sinh vật khác công kích.
 
 	Đem đôi này con ếch người nhãn cầu để vào một cái bịt kín bình bên trong, cảm giác được cái này người nhái  trên người năng lượng bị mình trong nháy mắt hấp thu, cường hóa tự thân.
 
 	"Tốc độ so ở kiếp trước phải nhanh rất nhiều!"
 
 	"Đây chính là hoàn chỉnh dị năng sao?"
 
 	"Có lẽ, còn có mạnh hơn, ta không có khai quật ra!"
 
 	Tần Phong cảm giác được lực lượng của thân thể dần dần tăng cường, trong lòng cũng không nhịn được hưng phấn lên.
 
 	Tần Phong mới tiếp tục đi lên phía trước, cỏ lau càng ngày càng dày đặc, nhưng là đồng thời, chung quanh con ếch âm thanh cũng càng lúc càng lớn.
 
 	"Cô cô cô!" Dày đặc kêu to truyền đến, Tần Phong đột nhiên đứng vững, tên nỏ phát xạ mà ra.
 
 	"Sưu sưu!"
 
 	Hai con tên nỏ xuyên qua to lớn cỏ lau khoảng cách, trúng đích bụi cỏ lau đầu đuôi dây dưa hai con người nhái .
 
 	Hiện tại đang dần dần tiến vào mùa hạ, là người nhái  sinh sôi giai đoạn, nếu như ở thời điểm này không thanh lý người nhái, chờ đến sinh sôi kỳ đi qua, số lượng gia tăng mãnh liệt người nhái  liền sẽ rời đi nguyên bản sào huyệt, tứ tán phân tán, đối căn cứ tới nói, liền là to lớn uy hiếp!
 
 	Đây cũng là chi trên xe trước, căn cứ ban bố thông cáo nguyên nhân.
 
 	Tần Phong đi tới, hai con người nhái  trên người năng lượng bất tri bất giác bị Tần Phong thôn phệ, trong lúc nhất thời, Tần Phong chỉ cảm giác đến thực lực của mình tăng nhiều.
 
 	Đây là một loại để cho người ta cảm thấy mười phần cảm giác thoải mái, Tần Phong đã rất nhiều năm chưa từng thể nghiệm, cái này loại tấn thăng nhanh 1 cảm giác.
 
 	Dù sao, khi đó hắn, thật lâu đều không có tiến giai.
 
 	Tần Phong tiêm vào thức tỉnh dược tề về sau, là một dị năng giả, nhưng là hắn dị năng thôn phệ phương hướng lại là tăng cường nhục thân, cho nên hắn biểu hiện ra, vẫn luôn là cổ võ giả thực lực.
 
 	Nếu như bây giờ dùng đẳng cấp đánh giá đến coi là, Tần Phong hiện tại tuyệt đối là G 1 đoạn cổ võ giả!
 
 	Lại lột hết ra người nhái  con mắt, Tần Phong tiếp tục đi tới, bộ pháp mười phần kiên định.
 
 	Sau ba tiếng, Tần Phong đã đi ngang qua cỏ lau khu, tiếng nước dần dần hiển hiện.
 
 	Cái này bên trong, mới thật sự là Thanh Hà vịnh.
 
 	Chỉ là Thanh Hà vịnh đồng dạng nguy hiểm, dưới nước vô số thực nhân ngư, ngạc thú cơ hồ khiến cái này bên trong trở thành cấm địa.
 
 	Cũng là bởi vì như thế, nhận bắc căn cứ căn bản không biết, cái này bên trong ẩn giấu đi một cái phản nhân loại tổ chức, cũng chính là Z tổ chức một cái phòng thí nghiệm dưới đất.
 
 	Có lẽ đây chính là dưới đĩa đèn thì tối đi!
 
 	Tần Phong lại tới đây cũng không phải muốn báo thù, dù sao thực lực của hắn bây giờ, còn cần tăng lên.
 
 	Bất quá, Tần Phong lựa chọn tới đây, lại là bởi vì nơi này có một cái hắn cho rằng, có khả năng nhất có một cái trợ lực.
 
 	Tần Phong đổi lại bình dưỡng khí cùng bơi lội kính, những này là tại trang bị cửa hàng thuận tiện đi mua.
 
 	"Phù phù!"
 
 	Tần Phong nhảy xuống nước.
 
 
             		      