         	Chương 112: Đao thành 
 
 	"Những người này đều sẽ đi lên sao?" Tần Phong hỏi.
 
 	Không sợ địch nhân như thần, liền sợ đồng đội như heo.
 
 	Những người này nếu là tất cả lên, Tần Phong còn ngại phiền phức đâu!
 
 	"Hẳn là sẽ không a!" Lưu Chấn Sơn cũng không dám hứa chắc.
 
 	Tần Phong gật gật đầu, như thế càng tốt hơn.
 
 	Tần Phong vừa nhìn về phía mặt khác ba người, nói: "Một hồi khả năng có một ít người bình thường đi lên, đến lúc đó, hi nhìn các ngươi hơi có thể bảo vệ bọn hắn một chút!"
 
 	"Đương nhiên có thể, nói cho cùng, chúng ta năng lực giả cũng là muốn bảo hộ người bình thường sao? Lực lượng lớn bao nhiêu, trách nhiệm lớn bao nhiêu!" Vương Thần lúng túng nở nụ cười, kỳ thật tâm lý phi thường không thích những người bình thường kia tới đây.
 
 	Tần Phong kỳ thật so với hắn càng không thích, ai bảo có một cái Thánh Mẫu Lưu Tuyết đâu!
 
 	Cái này cũng không trách Lưu Tuyết, Lưu Tuyết là Hàn trấn tuần tra đội trưởng, nơi này là quê hương của nàng.
 
 	Nếu như là Thừa Bắc căn cứ bạo phát dạng này tai nạn, chính là có một trăm cô nhi để hắn chăm sóc, hắn cũng sẽ thề liều chết!
 
 	Thân sơ xa gần, không gì hơn cái này, không thể cưỡng cầu!
 
 	"Lưu thúc, theo ta ra ngoài thu thập một chút nhà kho đi!" Tần Phong nói.
 
 	Lưu Chấn Sơn tự nhiên gật đầu, sát vách kho kho đồ vật bên trong giá trị cũng có mấy ngàn vạn, Lưu Chấn Sơn không muốn tổn thất.
 
 	Cũng may hắn cũng có ba kiện không gian phù văn trang bị, miễn miễn cưỡng cưỡng đem cao cấp dị thú vật liệu thu vào đi, súng ống lại tất cả cũng không có quản, cái này chút sẽ là bọn hắn bảo mệnh căn bản, Lưu Chấn Sơn không là người hẹp hòi, cái này chút đều sẽ phát ra ngoài.
 
 	Ở kiếp trước, bọn hắn cũng là dựa vào cái này, mới thoát ra Hàn trấn.
 
 	Tần Phong nhìn xem Lưu Chấn Sơn hảo hảo thu về đồ vật, lúc này mới ra ngoài, chỉ huy Hà Lĩnh cùng triệu liệng dùng bao tải chứa thổ, chuyển lên lầu hai phong tỏa hành lang, cửa sổ, bố trí tốt khu thú phấn, chuẩn bị cho tốt phòng ngự, chỉ chừa một cái có thể hành tẩu không gian thu hẹp.
 
 	Cái này chút làm xong về sau, Tần Phong lúc này mới thuận an toàn thông đạo hạ bãi đậu xe dưới đất.
 
 	Bãi đậu xe dưới đất lúc này cũng hỗn loạn tưng bừng, Tần Phong mở cửa thời điểm, đối diện liền là một cái thổ hoàng sắc khoảng chừng cỡ thùng nước rắn!
 
 	Xới đất rồng!
 
 	"Hỏa diễm xạ tuyến!"
 
 	Tần Phong ý thức lực thôi động, một đạo màu đỏ thẫm xạ tuyến bay ra ngoài, lập tức đụng vào xới đất rồng trên thân, đưa nó ầm vang đụng bay ra ngoài, nổ thành mảnh vỡ.
 
 	Xới đất rồng, là một loại cự hình con giun sinh vật, thích thấp ẩm ướt địa phương, thường xuyên phá đất mà lên, săn giết sinh vật.
 
 	Bất quá xới đất rồng là dựa theo lớn nhỏ đến đánh giá thực lực, cấp S xới đất rồng chỉ sợ thật là rồng đồng dạng tồn tại, dài đến ngàn mét, xoay người thì động đất nứt.
 
 	Tần Phong gặp phải cái này loại bất quá là G cấp 5 lớn nhỏ, không đáng để lo.
 
 	Nếu như là người bình thường gặp được, cái kia chỉ có bị nuốt lấy vận mệnh!
 
 	Tần Phong đi hướng tầng hầm ngoài cửa sắt.
 
 	"Lưu Tuyết! Mở cửa, tiếp các ngươi đi lên!" Tần Phong dùng máy truyền tin kết nối Lưu Tuyết.
 
 	Lưu Tuyết lại bên trong mở cửa, một cỗ đục ngầu gay mũi hương vị truyền ra, Tần Phong đều thật sâu nhíu lại lông mày.
 
 	Hai mươi người đợi tại nhà như vậy bên trong, bởi vì khẩn trương, còn có một số nam nhân tại hút thuốc, miệng thông gió chỉ có thể tiến vào dưỡng khí, cũng không có nhiều sắp xếp gió năng lực.
 
 	"Bên ngoài thế nào?"
 
 	"Còn có hay không trùng tộc a?"
 
 	"Phòng giữ đội tổ chức sao?"
 
 	Lưu Tuyết không đợi mở miệng, đã có người nhịn không được hỏi.
 
 	Tần Phong nhìn xem chen đến trước mặt mình người, lui ra phía sau một bước, lạnh giọng nói: "Bên ngoài tình huống như thế nào, các ngươi dùng máy truyền tin liền biết rồi, cần gì phải hỏi ta đây?"
 
 	Trong tầng hầm ngầm mặt người sắc đều trầm xuống.
 
 	Bọn hắn đương nhiên thấy được trên máy truyền tin tin tức.
 
 	Càng như vậy, bọn hắn càng không thể tin được, Hàn trấn thế mà cứ như vậy luân hãm.
 
 	Phòng giữ đội cũng phân là tán, cùng đại chúng tổng cộng chạy trốn, nhiều lắm thì ngăn cản một chút phía sau trùng tộc mà thôi.
 
 	"Mọi người đừng sợ, Lăng Hàn quân đoàn không phải tuyên bố tuyên bố sẽ đến cứu mọi người sao? Bây giờ tin tức truyền đi,
 
 	Rất nhiều năng lực giả đều ở hướng Hàn trấn đi, chỉ cần chờ lâu mấy ngày là được rồi!" Lưu Tuyết vội vàng an ủi đám người.
 
 	Tần Phong nói: "Các ngươi Lăng Hàn quân đoàn lúc nào đến ta không biết, bất quá khoảng cách bên ngoài ba trăm mét chỗ thì có một cái Thú Vương là thật!"
 
 	Lần này, trên mặt mọi người đều mang e ngại cùng hoảng sợ!
 
 	Tần Phong muốn chính là cái này hiệu quả.
 
 	"Các ngươi cái này bên trong quá nhiều người, theo ta ra ngoài chọn người, yên tâm, ta cũng sẽ bảo hộ các ngươi!" Tần Phong nói.
 
 	Chỉ là như vậy, ở những người khác trong tai nghe quả thực là trò cười.
 
 	Có Thú Vương, còn thế nào bảo hộ?
 
 	Đều bị người một ngụm nuốt đi!
 
 	"Ta và ngươi chạy, ta muốn cùng nhà ta lão Lưu cùng một chỗ!" Kiều nhạn vội vàng đi tới, lúc này làm thấy qua việc đời lão bản nương, nàng cảm giác nhạy cảm đến Tần Phong giọng nói chuyện bên trong mang theo tự tin.
 
 	Hắn nói bảo hộ, liền có thể bảo hộ.
 
 	Về phần trước đó những lời kia, có lẽ là gạt người!
 
 	"Lão bản nương, ta cũng cùng ngươi chạy!"
 
 	"Lão bản nương, mang ta lên!"
 
 	Trước đó ở phòng hầm kiều nhạn nhân viên đều đi ra, ba nữ, một người nam!
 
 	Tính cả Lưu Tuyết, liền là sáu người.
 
 	"Thế nhưng là bọn hắn..." Lưu Tuyết muốn nói những người này nếu như ở chỗ này, mặc dù an toàn, nhưng là trong tầng hầm ngầm đồ ăn chỉ sợ không đủ đi!
 
 	Chỉ là kiều nhạn lại bỗng nhiên đẩy một chút Lưu Tuyết, đem Lưu Tuyết đẩy đi ra, vừa lời muốn nói tất cả đều nuốt xuống.
 
 	"Còn có ai cùng đi!" Tần Phong lần nữa hỏi thăm một tiếng.
 
 	Những người này ánh mắt lấp lóe, đều cúi đầu xuống, không ra tiếng.
 
 	Cái này dưới đất thất không phải công cộng tầng hầm,  là Lưu Chấn Sơn trong nhà sở hữu tư nhân, nhưng là địa phương thật sự không lớn, đi rồi sáu người, bọn hắn có thể nhẹ lỏng một ít. Mà bên ngoài không biết tình huống như thế nào, đi ra có thể sẽ chết, những người này tự nhiên không nguyện ý đi ra.
 
 	"Vậy các ngươi tự giải quyết cho tốt đi!"
 
 	Tần Phong nói, mang theo sáu người đi ra ngoài, phía sau cửa không kịp chờ đợi đóng lại.
 
 	"Đám người này quá ghê tởm, kia rõ ràng là chúng ta lữ điếm tầng hầm!"
 
 	 bên trong một cái hơn hai mươi tuổi nữ tử cắn răng nói, sau khi đến ăn uống thả cửa, còn tùy ý hút thuốc, trong tầng hầm ngầm không khí trở nên hỏng bét thấu.
 
 	Không chỉ như thế, trong đó mấy nam nhân nhìn về phía ánh mắt của bọn hắn, cũng mười phần không hữu hảo, cái này khiến cô bé này hết sức sợ hãi.
 
 	Lúc này, ngược lại Tần Phong lộ ra đáng tin cậy được nhiều.
 
 	"Hừm, dù sao cũng tách ra, đây là bọn hắn mình muốn đi đường!"
 
 	Tần Phong nói, dây an toàn lấy những người này quay trở về bọn hắn tạm thời phòng ngự địa.
 
 	Lúc này vết nứt ở trong trùng thú đã không còn tiến về, bất quá Hàn trấn cũng triệt để luân hãm, chạy đi người, chỉ sợ không đến một phần mười.
 
 	Hàn trấn ngoài thành buông tay vệ đội liền là Lăng Hàn quân đoàn, tướng quân cũng bất quá là một cái F thất đẳng cổ võ giả, để hắn đối mặt gấp mấy trăm lần bọn hắn lực lượng trùng tộc, tướng quân này cũng là bất lực, tối thiểu muốn chờ một ngày, gần nhất tiểu đội phái ra người đến.
 
 	Thế là, tại dạng này tuyệt vọng bầu không khí bao phủ phía dưới, ban đêm lặng yên giáng lâm.
 
 	...
 
 	Trời vừa rạng sáng, thành thị yên lặng lại, coi như như thế, thỉnh thoảng truyền tới côn trùng kêu vang vẫn là làm người ta kinh ngạc run sợ, không có giữ gìn, trong thành thị hệ thống điện lực bắt đầu báo hỏng, lâm vào đen kịt một màu ở trong.
 
 	Dung luyện trong phòng, Lưu Chấn Sơn mặt đầy mồ hôi, kích động không thôi.
 
 	"Tốt!"
 
 	Khuôn đúc bồi mở ra, một đạo kim hào quang màu trắng phát ra!
 
 
             		      