         	Chương 440: Toàn đắc tội 
 
 	Kim Phi đã đối Tần Phong, mù quáng tín nhiệm bắt đầu, lúc này những dị năng giả kia, nếu muốn giết rơi hai người, cướp đoạt bảo vật sắc mặt, để Kim Phi nghĩ đến chính mình bi thảm mười chín năm, không phải liền là như thế tới được sao?
 
 	Nếu như không đủ mạnh, liền bảo hộ không được bảo bối của mình.
 
 	Nếu như cường đại, liền muốn giống Tần Phong dạng này, gặp thần giết thần, gặp phật giết phật!
 
 	Tần Phong quanh thân vờn quanh ra một tầng hỏa diễm, khuếch tán mà ra.
 
 	Trong chốc lát, thủy long liền bị đánh lui, hóa thành đại lượng nồng vụ, nhanh chóng tiêu tán.
 
 	Tần Phong đưa tay, nhắm ngay Triệu Miểu liền là một chưởng.
 
 	"Long phách kích!"
 
 	"Ba!"
 
 	Một cái D cấp hoàng giả cấp nội lực, nhục thân nội lực, bộc phát ra cường đại, hoàn toàn không phải những người này có thể ngăn cản!
 
 	Trước đó Tần Phong chỉ là không muốn để ý tới hắn, hiện tại, nhưng không có một tia lưu thủ.
 
 	"Chết!"
 
 	Tần Phong trong nháy mắt giết chết Triệu Miểu, đạp vào một tầng bậc thang.
 
 	Lại có hơn mười người vây công Tần Phong.
 
 	"Hấp tinh quyết!"
 
 	Nội lực cuồng quyển, khôi phục tự thân.
 
 	Lại chết một mảnh!
 
 	Tần Phong lại đến một bậc thang.
 
 	Chung quanh một mảnh huyết sắc, Tần Phong khuôn mặt băng lãnh, dục huyết phấn chiến, hào không nương tay!
 
 	Giết! Giết! Giết!
 
 	Tần Phong lại đến một bậc thang, chung quanh vây công tới được người, tất cả đều bị Tần Phong giết chết.
 
 	Mà lúc này, những người khác cũng phát hiện Tần Phong đáng sợ, trong lòng tất cả đều dâng lên tâm mang sợ hãi.
 
 	"Chạy, đi mau!"
 
 	Một số người muốn né tránh Tần Phong công kích!
 
 	Tần Phong cười lạnh liên tục.
 
 	"Ta để các ngươi đi rồi sao?"
 
 	Những người này muốn trốn,
 
 	Nhưng là Tần Phong lại không cho!
 
 	Tần Phong trực tiếp giơ tay lên, ý thức lực bộc phát ra đi.
 
 	"Địa Ngục nham tương!"
 
 	Ầm!
 
 	Trong chớp mắt, trên bậc thang biến thành một dày đặc nham thạch nóng chảy chi địa, đem chung quanh mấy trăm người đều bao phủ đi vào.
 
 	"A a a!"
 
 	Tại hủy diệt gió bên trong, là không cách nào bay lên, những người này bước vào Tần Phong nham tương bên trong, chỉ có thể ra sức dùng nội lực cùng phù văn ngăn cản, lại phí công phát hiện, Tần Phong nham tương, so hủy diệt gió càng kinh khủng!
 
 	Những người này đều ở nham tương ở trong giãy dụa.
 
 	Bất quá ngắn ngủi mấy giây thời gian, toàn đều bị sa vào!
 
 	"Thu!"
 
 	Số lớn bảo vật đều đã rơi vào Tần Phong trong tay, không chỉ như thế, lần này, Tần Phong giết trọn vẹn trăm người.
 
 	Tần Phong lần nữa tiến lên một bước.
 
 	Tầng thứ năm!
 
 	Khoảng cách đường cũ trở về, cũng không có bao nhiêu khoảng cách.
 
 	Tần Phong tiếp tục đi lên, đạt tới một tầng biên giới.
 
 	"Chạy!"
 
 	Tần Phong kéo cánh tay thép sinh sôi mẫu chu vương sợi tơ, nội lực bao phủ Kim Phi, đem hắn đột nhiên đẩy!
 
 	"A! !"
 
 	Kim Phi trên đường đi cũng không biết là kích động vẫn là sợ hãi, chân đã sớm mềm nhũn, Tần Phong như thế đẩy, trực tiếp đem hắn đẩy lên đi, chỉ chạy hai bước liền lăn trên mặt đất, quay trở về người xem vị trí.
 
 	Điều này đại biểu, hắn đã an toàn.
 
 	Không chỉ như thế, Bạch Ly thắng được tiền đặt cược.
 
 	400 lần tỉ lệ đặt cược!
 
 	40000 ức.
 
 	Người áo đen tất cả đều nhìn chằm chằm Kim Phi, hận không thể giết chết đối phương.
 
 	Mà lúc này đây, Bạch Ly lại đi ra phía trước, bên cạnh nàng lóe ra nhàn nhạt ngân quang, tựa hồ ngăn cách chung quanh khí tức, Kim Phi vốn đang cảm thấy một cỗ lực lượng khổng lồ bao phủ mà đến, hiện tại, lại không còn có cái gì nữa.
 
 	Bạch Ly đứng ở bên cạnh hắn, bảo hộ Kim Phi.
 
 	Kim Phi nhìn thấy Bạch Ly, lập tức liền biết, đây là vừa rồi khống chế mình người, nhưng là bây giờ, hắn lại không dám nói câu nào, tận lực thu nhỏ cảm giác về sự tồn tại của chính mình, cùng sau lưng Bạch Ly.
 
 	'Cũng không biết nàng có hay không cái kia đại nhân lợi hại như vậy!'
 
 	Kim Phi nghĩ tới đây, lại phát hiện, Tần Phong cũng không có đi lên.
 
 	Chẳng những không có trở về, Tần Phong còn đi trở về hai bước đạt tới tầng thứ nhất biên giới, lúc này nơi này hủy diệt gió cũng có, lại không phải quá nồng, Tần Phong đột nhưng bất động!
 
 	Tần Phong sau lưng, nổi lên màu lam Khổng Tước hỏa dực!
 
 	Cả người hắn trôi nổi bắt đầu, chân xuống thang đang xoay tròn, vị trí của hắn lại bất động.
 
 	Người vây xem, căn bản không biết Tần Phong muốn làm gì.
 
 	Nhưng là rất nhanh bọn hắn liền biết rồi!
 
 	"Mau nhìn, Hồ nguyên thành công, 25 tầng, tỉ lệ đặt cược 30 lần! Nhâm lão đại phát tài, hắn hạ Hồ nguyên 1000 ức đâu!"
 
 	Cái này Hồ nguyên thực lực cường hãn, mặc dù cũng là D 5 cấp, nhưng là hết sức hiển nhiên, là một cái tối thiểu tại D 5 cấp Tướng cấp năng lực giả.
 
 	Đạp vào 25 tầng, hắn lập tức bứt ra rời đi , nhưng đáng tiếc bảo bối tốt đều rơi vào Tần Phong trên thân.
 
 	Cho nên hắn cũng không có dừng lại, đường cũ trở về, theo thang lên trời chuyển động, không ngừng cải biến vị trí, chẳng mấy chốc sẽ đến lối vào.
 
 	Mà ở chỗ này, chỉ có một cái nổi lơ lửng Tần Phong.
 
 	Hồ nguyên đột nhiên trong lòng dâng lên một loại cảnh giác.
 
 	Đáng tiếc đã chậm.
 
 	"Ầm!"
 
 	Tần Phong khoát tay, liền là một đạo hỏa diễm xạ tuyến.
 
 	Hồ nguyên cũng không giống như Tần Phong, hắn dùng vô số đan dược, sớm chuẩn bị tốt lên rất nhiều thiên tài địa bảo, mới hạ 25 tầng, cơ hồ đạt đến hắn đẳng cấp này cực hạn, nội lực đã tiêu hao sạch sẽ.
 
 	Tần Phong một đạo hỏa diễm xạ tuyến, lập tức đem đối phương nội lực cương khí đánh xuyên qua, tự thân tại hỏa diễm xạ tuyến cùng hủy diệt gió tàn phá hạ trong chớp mắt sẽ chết vong.
 
 	Tại người xem chỗ trong không gian, thanh âm của mọi người im bặt mà dừng, cái kia trước đó bị người nghị luận Nhâm lão đại, sắc mặt tái xanh.
 
 	Nguyên bản 30000 ức lập tức đến tay, thế mà bị người quấy nhiễu.
 
 	Đơn giản không thể tin được.
 
 	"Người này, đến cùng là ai? Lá gan thế mà lớn như vậy, một chút cũng không có đem ta để vào mắt, ta nhất định phải ngươi, chém thành muôn mảnh!"
 
 	Nhâm lão đại lửa giận ngút trời.
 
 	Tần Phong căn bản không có quan tâm, như cũ phiêu phù ở nguyên địa.
 
 	Thời gian đảo mắt đã qua nửa giờ, 450 người, ban đầu bởi vì cướp đoạt cùng tàn sát lẫn nhau chết 200 người, Tần Phong lại giết 100 người.
 
 	Cho tới bây giờ, Đăng Thiên đài bên trên, còn có hơn 100 người.
 
 	Những người này thực lực đều ở D cấp, đã hoàn thành mục tiêu của mình, cũng không có ý định cố gắng, bắt đầu đi trở về!
 
 	Nhưng là bây giờ, bọn hắn đều gặp phải một vấn đề.
 
 	Cái kia chính là Tần Phong.
 
 	Tần Phong ngăn ở tiếp cận nhất lối vào địa phương.
 
 	Hồ nguyên đi qua liền chết, bọn hắn không dám tưởng tượng, bọn hắn trôi qua về sau, sẽ là kết cục gì.
 
 	Thế là, đám người dần dần tụ tập, nhưng là lưu cho thời gian của bọn hắn không nhiều lắm!
 
 	Bởi vì bọn họ nội lực, ý thức lực, đều tiêu hao nhiều lắm, lại lưu lại, tất nhiên sẽ chết.
 
 	"Mặc kệ, xông, ta cũng không tin, hắn thật đúng là dám giết chúng ta!"
 
 	"Tiểu tử, đừng quá rầm rĩ trương, ngươi phải biết, chúng ta đều là C Đoàn đại nhân nhóm thủ hạ, ngươi giết chúng ta, chịu không nổi!"
 
 	"Tránh ra!"
 
 	Đám người tất cả đều sắc lệ nội tra nộ trừng Tần Phong.
 
 	Tần Phong toàn vẹn không thèm để ý.
 
 	"Hôm nay, ta sẽ không để một người đi qua!" Tần Phong cười lạnh một tiếng.
 
 	"Mọi người cùng nhau xông lên, giết hắn!"
 
 	Đám người toàn bộ vây công Tần Phong. 
 
 	Chỉ là, kết quả của bọn hắn, cùng trước đó những cái kia chặn đường Tần Phong, không có gì khác nhau.
 
 	Toàn quân bị diệt!
 
 	Tần Phong không có thả đi một cái người!
 
 	Mặc dù nói, Vong Đô Đăng Thiên đài mười không còn một, nhưng là cũng không có giống hôm nay thảm liệt như vậy qua, cho dù là về sau những cái kia không dám cùng Tần Phong đánh người, cũng bởi vì nội lực tiêu hao, cuối cùng toàn bộ chết tại Đăng Thiên đài bên trên.
 
 	Hiện tại, Đăng Thiên đài duy nhất sống sót người, chỉ có hai cái!
 
 	Tần Phong, còn có Kim Phi!
 
 	"Sưu!"
 
 	Tần Phong rời đi Đăng Thiên đài, đạt tới an toàn địa điểm.
 
 	Mà lúc này, tất cả C cấp, tất cả đều nhìn chằm chằm Tần Phong!
 
 	Một lần Đăng Thiên đài, Tần Phong đem những đại lão này nhóm, toàn đều đắc tội!
 
 
             		      