         	Chương 7: Tử vong cự thú 
  
  	Vị trí này sông nước rất sâu, Tần Phong vừa vào nước, liền thấy chung quanh kỳ dị lam hào quang màu đỏ, không hề nghi ngờ, đây đều là độc tố trầm tích, cái này khiến chung quanh, phản thật không có sinh vật biến dị nguy hiểm.
  
  	Ở kiếp trước trở về từ cõi chết không có cảm giác gì, bây giờ lại cảm thấy những độc tố này để bại lộ ở trong nước làn da đau rát nhức nhối.
  
  	Chỉ là cùng trước kia thương thế so ra, cái này cũng không coi vào đâu!
  
  	Tần Phong ở trong nước nhanh chóng hoạt động, vừa mới tấn thăng một đoạn thực lực, để tốc độ của hắn cùng lực lượng đều tăng lên một bước, ở trong nước cũng biến thành tự tại.
  
  	Bất quá ba phút, hắn liền bơi đến đáy nước duỗi ra, một cái đen nhánh cửa hang nổi lên.
  
  	Cái này cửa hang đường kính tối thiểu hai mét, Tần Phong coi như đứng thẳng, cũng có thể trực tiếp thông qua.
  
  	Tần Phong trực tiếp chui vào.
  
  	Cửa hang một mực hướng lên nghiêng, trải qua hơn mười mét về sau, Tần Phong đã rời đi mặt nước.
  
  	Đóng lại dưỡng khí che đậy, một cỗ gay mũi khó ngửi hương vị truyền đến.
  
  	Không hề nghi ngờ, nơi này là một cái nước bẩn đường ống.
  
  	Cái này bên trong, liền là lúc trước Tần Phong từ trong phòng thí nghiệm trở về từ cõi chết địa phương.
  
  	Tại Tần Phong trong trí nhớ, năm đó mình bị tiêm vào thức tỉnh dược tề, bị Chu Hạo đọc ra sở nghiên cứu, vừa lúc gặp răng nanh hài nhi, Chu Hạo tử vong, hắn thì cùng răng nanh hài nhi chống lại, cũng nhận thương tích.
  
  	Nhưng là bởi vì răng nanh hài nhi tử vong, Tần Phong hấp thu răng nanh hài nhi năng lượng, những cái kia nặng nề thương thế, ngược lại nhanh chóng khép lại, để cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
  
  	Tần Phong bị bác sĩ chẩn bệnh, hắn tự nhiên nói mình khả năng thức tỉnh ra đặc biệt dị năng sự tình.
  
  	Chỉ là hắn rời đi y tế xe về sau, lại lần nữa bị tập kích, bắt đi.
  
  	Tại lớn như vậy căn cứ bên trong, lại bạo phát vết nứt xâm lấn hỗn loạn, không có sẽ để ý một cái mười sáu tuổi thiếu niên mất tích.
  
  	Liền như là Chu Hạo chết đồng dạng, chỉ là một trận ngoài ý muốn mà thôi.
  
  	Sau đó, Tần Phong được đưa tới phòng thí nghiệm, tiến hành mấy giờ thí nghiệm, xác định tử vong, bị ném vào bài phóng rác rưởi địa phương, liền đợi đến xoắn nát xếp vào đường sông ở trong.
  
  	Hồi tưởng đến cái này chút, Tần Phong đi tới cuối lối đi.
  
  	Cái này bên trong có một khối thép tấm cách trở Tần Phong con đường, chỉ bất quá bây giờ cái này thép tấm cuối cùng, bị một cái máu thịt be bét cự chưởng thẻ chủ, lộ ra không sai biệt lắm hơn ba mươi centimet khe hở.
  
  	Cái này khe hở, đầy đủ thông qua một người.
  
  	Tần Phong lưu loát leo đi lên, thuận kia to lớn tay không, thấy rõ ở kiếp trước cứu mình sinh vật.
  
  	Đây là một cái khoảng chừng dài ba mét sinh vật, bất quá bây giờ bộ dáng của nó, quá mức thê thảm.
  
  	Toàn thân đều là hư thối đến bị độc tố xâm nhập huyết nhục, ngoại trừ cái kia muốn đẩy ra tấm sắt móng vuốt bên ngoài, một cái khác móng vuốt cũng rơi vào đống rác bên trên, có thể thấy không bất kỳ móng tay.
  
  	Không chỉ như thế, cái này sinh vật khi còn sống hẳn là có da lông, hiện tại đối phương bộ đáng, liền là bị lột da, rút gân, cái đuôi đều bị chém rụng.
  
  	Hai mắt đã bị đào đi, mi tâm cũng bị đuổi động, chỉ sợ đại biểu tụ tập dị năng nguyên tố hạch tâm, cũng đã bị cầm đi.
  
  	Nếu như không phải thí nghiệm tạo thành huyết nhục cùng xương cốt yếu ớt, đã không có bất kỳ giá trị, chỉ sợ đều chết không toàn thây.
  
  	"Làm sao lại chết!"
  
  	Nhìn thấy kia lớn chừng quả đấm động, Tần Phong trong giọng nói mang tới một tia kinh ngạc.
  
  	Nếu quả như thật có nghiêm trọng như vậy vết thương, cái này sinh vật lại làm sao có thể cạy mở thép tấm?
  
  	"Chờ một chút, chẳng lẽ là linh hồn chi lực? Thế nhưng là..."
  
  	Tần Phong mi tâm hơi nhíu bắt đầu.
  
  	Hắn mục đích tới nơi này, chính là vì cái này cái cự đại sinh vật.
  
  	Lúc đó mình đã xác định tử vong, nhưng là đã rơi vào cái này bài phóng đống rác bên trong, lại đúng lúc nện trúng ở cái này sinh vật trên thân, sau đó, hắn cũng cảm giác được thôn phệ lực lượng truyền đến, chỉ là dị có thể so với trước đó thức tỉnh, yếu đi tối thiểu gấp mười.
  
  	Dị năng của hắn trải qua một trận hủy diệt thí nghiệm, đã còn thừa không có mấy.
  
  	Thế nhưng là, cho dù là bởi vì dạng này,
  
  	Thôn phệ hết năng lượng, như cũ để Tần Phong sống lại, hắn thấy rõ tình huống nơi này, thuận vết nứt bò lên ra ngoài, chết bên trong đào thoát.
  
  	Nói như vậy, cái này sinh vật đối Tần Phong cũng coi như có ân cứu mạng.
  
  	Tần Phong còn muốn, mình trùng sinh, liền về tới đây, đem cái này sinh vật cứu ra ngoài, ký kết khế ước.
  
  	Nếu như có thể dưỡng tốt, dựa vào bản thân hấp dẫn nhận được loại kia lực lượng khổng lồ, cái này sinh vật thực lực tuyệt đối rất mạnh, phá vỡ một cái nhận bắc căn cứ Z tổ chức phòng thí nghiệm, vẫn là dư sức có thừa!
  
  	Lại không ngờ tới, sẽ là kết quả như vậy.
  
  	Hắn nhìn một chút thời gian, cảm giác so trong trí nhớ mình ở kiếp trước lúc thanh tỉnh, còn muốn trước thời hạn mười phút đồng hồ.
  
  	"Chờ một chút, cái này là gì!"
  
  	Tần Phong đột nhiên cảm giác được, cái này cự thú thân thể bắt đầu chuyển động, tựa hồ bị khí lực gì đưa đẩy mở.
  
  	Tại cái này cự thú bụng phương hướng, truyền đến ngân sắc quang mang.
  
  	Đó là không ở giữa nguyên tố ba động.
  
  	Mấy giờ trước mới kinh lịch sự tình, tăng thêm nhiều năm như vậy vô cùng quen thuộc không gian nguyên tố, Tần Phong làm sao có thể không biết.
  
  	Chẳng lẽ ở kiếp trước mình trùng sinh nguyên nhân, lại tại cái không gian này vết nứt ở trong?
  
  	Cái không gian này vết nứt thật sự là quá nhỏ, so răng nanh hài nhi xuất hiện vết nứt còn nhỏ, Tần Phong mặc dù tùy thời cảnh giác, nhưng là có kinh nghiệm của kiếp trước, hắn nhưng không có đào tẩu, ngược lại đẩy ra cự thú thi thể.
  
  	Một cái mâm tròn lớn nhỏ ngân sắc quang mang trên không trung dâng lên.
  
  	"Không gian thông đạo!"
  
  	Không gian thông đạo khác biệt với vết nứt,  vết nứt mười phần không ổn định, lúc nào cũng có thể sụp đổ.
  
  	Nhưng là thông đạo không giống, mười phần ổn định, đại bộ phận đều là người vì chế tạo.
  
  	Cái này mâm tròn thông đạo mở ra về sau, chỉ chốc lát liền phun ra nửa cái lớn chừng bàn tay màu đỏ tròn đoàn, sau đó mâm tròn hoàn toàn biến mất.
  
  	Tần Phong ánh mắt, tự nhiên rơi vào kia bị phun ra đồ vật bên trên.
  
  	Kia lại là một cái bất quy tắc trứng.
  
  	Có lẽ càng chính xác mà nói, kia là một cái nhau thai.
  
  	Hơi mờ màu đỏ thai trong nội y, bao vây lấy một cái gầy nhỏ nhỏ chó đồng dạng sinh vật.
  
  	Tần Phong có thể cảm giác được, con chó nhỏ này đến sinh mệnh đặc thù còn hết sức ổn định, toàn dựa vào bên ngoài bao vây lấy nó như là vỏ trứng đồng dạng nhau thai.
  
  	Tần Phong trong đầu, đã đem hết thảy liên thành một đầu tuyến.
  
  	"Có lẽ ta lúc đầu, là hấp thu cái vật nhỏ này tử vong về sau năng lượng đi!"
  
  	Tần Phong cho là từ phía trên rơi xuống, chính là rơi vào kia cự thú trên thân, cho nên mới hiểu lầm cự thú vừa mới tử vong tiêu tán năng lượng.
  
  	"Vật nhỏ, về sau ta nuôi ngươi, chúng ta cùng báo thù đi!" Tần Phong nắm lên kia nhau thai, đưa nó cẩn thận đặt ở ba lô ở trong chống nước tầng.
  
  	Ngay lúc này, chung quanh đột nhiên truyền đến máy móc khởi động thanh âm.
  
  	Trên đỉnh đầu, hướng hạ lạc một cái quấy lưỡi dao, hết sức hiển nhiên, tại sắp xếp rơi phế khí vật trước đó, bọn hắn là dự định triệt để xoắn nát đồ vật trong này.
  
  	"Yên tâm, ta sẽ chiếu cố tốt con của ngươi!"
  
  	Tần Phong nói một tiếng, thuận vết nứt rời đi.
  
  	Sớm đã tử vong to lớn dị thú, song trong mắt chảy ra uốn lượn huyết thủy, tựa như là đang khóc lóc.
  
  	"Ông..."
  
  	Máy trộn bê tông thanh âm vang lên, đem cái này rác rưởi trong thông đạo triệt để vỡ nát, không dư thừa chút nào.
  
  
              		      