         	Chương 285: 10 bước 1 giết 
 
 	"Kẻ giết người, người vĩnh viễn phải giết!"
 
 	Tần Phong lạnh giọng nói, trước tiên khóa chặt trước hết nhất chạy đến trước mặt hắn một cái cổ võ giả.
 
 	"Bóng tối bao trùm!"
 
 	"Quỷ Ảnh Mê Tung!"
 
 	Tần Phong làm được mười phần bí ẩn, nhưng là tốc độ tuyệt đối nhanh chóng.
 
 	Khổng lồ nội lực, trong nháy mắt vỡ vụn đối phương hộ thể nội lực, không có cương khí bảo hộ, đối phương ở trong mắt Tần Phong, bất quá là gà đất chó sành.
 
 	Đây chính là nội lực nghiền ép.
 
 	"Phốc!"
 
 	Đầu người bay lên, máu tươi văng khắp nơi.
 
 	Một người, chết!
 
 	Tần Phong quay người trở về, nội lực tuôn ra, đại sát đặc sát.
 
 	"A!"
 
 	Một cái thương giới giả yết hầu bị vạch phá, tiếng kêu thảm thiết bên trong, máu tươi lại thuận miệng chảy xuôi mà ra, hắn toàn thân đã mất đi lực lượng, ngã trên mặt đất.
 
 	"Làm sao có thể..."
 
 	Một dị năng giả mắt thấy Tần Phong ngạnh sinh sinh kháng trụ hắn hỏa diễm xung kích, đụng vào trên người mình, xương sườn lốp bốp đứt gãy!
 
 	Lực lượng cường đại, để người dị năng giả này, trực tiếp bị nghiền thành bánh thịt.
 
 	Tần Phong giết chóc!
 
 	Quỷ Ảnh Mê Tung càng ngày càng thuần thục, thậm chí không ai có thể bắt lấy Tần Phong, mà những người kia lung tung công kích, tổn thương đến chỉ có mình!
 
 	Chiến đấu chỉ tiến hành mười phút đồng hồ, liền chết hơn hai mươi người!
 
 	Còn lại hơn mười người đột nhiên sinh lòng e ngại.
 
 	Bọn hắn đến cùng là cùng một cái dạng gì địch nhân tại chiến đấu?
 
 	"Lui!"
 
 	"Không thể lại đánh!"
 
 	"Tiền không có kiếm được, chết tại chỗ, không đáng giá!"
 
 	Những người này lập tức nhanh lùi lại.
 
 	Tần Phong động tác cũng ngừng lại,
 
 	Căn bản không có tiếp tục truy ý muốn giết bọn họ.
 
 	Hai tay tung bay, đem cái này chút tử vong sát thủ trên người chiến lợi phẩm vơ vét chạy , còn thi thể, nhận biết không quen biết, toàn bộ chém đầu.
 
 	Vạn nhất là tội phạm truy nã đâu, còn có thể đổi ít tiền.
 
 	Ẩn núp trong bóng tối người nhìn thấy Tần Phong làm như thế, chỉ cảm thấy sợ hãi.
 
 	Hiện tại, bọn hắn đột nhiên cảm thấy cùng Huyết gia so sánh, cái này Liệp Huyết Giả , tương tự là một một nhân vật nguy hiểm.
 
 	Tần Phong tiếp tục tại trên đường lớn đi tới, cũng không có mở huyền phù chiến xa, liền là phổ phổ thông thông chạy, nghênh ngang đến rêu rao khắp nơi.
 
 	Đợt thứ nhất ám sát kết thúc, Huyết gia tự nhiên cũng là phái người đến đây xem xét.
 
 	Mục đích của bọn hắn rất đơn giản, đem Huyết Ngọc Hành không gian phù văn trang bị cầm về, đây chính là giá trị mười tỷ đồ vật.
 
 	Chỉ là không nghĩ tới, cái này chút E cấp năng lực giả chết được thảm như vậy, chết được như vậy dứt khoát.
 
 	Tin tức truyền về Huyết gia, lập tức gây nên một mảnh xôn xao.
 
 	"Hỗn đản!" Huyết ngọc khôi trợn mắt, nhìn xem trên máy truyền tin truyền đến video, phẫn nộ ngập trời.
 
 	Thế nhưng là, huyết ngọc khôi trong lòng hàn ý cũng càng lúc càng lớn.
 
 	Những người khác nhìn thấy huyết ngọc khôi như vậy phẫn nộ, ngược lại không dám nói tiếp nữa!
 
 	"Đem tin tức thả ra, năm trưởng lão trên người mang theo tuyệt thế bảo vật, giá trị chục tỷ!"
 
 	"Thất trưởng lão!"
 
 	"Cái này, dạng này những cái kia D cấp năng lực giả cũng sẽ ra tay a? Đến lúc đó, chúng ta càng là thu không trở về đồ vật!"
 
 	"Mà lại, cái này để chúng ta Huyết gia mặt mũi, đặt ở đâu "
 
 	Huyết Ngọc Hành chết rồi, Huyết gia nhưng không có thừa nhận, Tần Phong cũng không có lấy ra chứng cứ.
 
 	Một cái hắc ám thế gia trưởng lão treo, đây là nhiều tổn thất mặt mũi sự tình?
 
 	"Ngậm miệng, các ngươi cho là ta không nói, liền không có ai biết sao? Thậm chí hiện tại có chút cũ đồ vật, chỉ sợ đã động, thả ra tin tức, vừa vặn có thể khiến người ta tre già măng mọc, ta muốn đem lần này nước quấy đục, mệt mỏi cũng mệt mỏi chết kia Liệp Huyết Giả." Huyết ngọc khôi nói.
 
 	Tất cả mọi người cảm thấy huyết ngọc khôi nói rất có đạo lý.
 
 	"Ta đi gọi Tam trưởng lão cùng Lục trưởng lão, lần này, cuối cùng vẫn là muốn chúng ta xuất thủ!" Huyết ngọc khôi mở miệng nói ra.
 
 	Bọn hắn, tự nhiên là muốn làm sau cùng ngư ông.
 
 	Liệp Huyết Giả giết đến càng nhiều người, chiến lợi phẩm thì càng nhiều.
 
 	Tiền tài động nhân tâm, bọn hắn cũng không muốn buông tha.
 
 	Về phần những cái kia theo sau vây quét Liệp Huyết Giả người, tự nhiên là bị bọn hắn hắc ăn hắc!
 
 	Huyết gia lần này cách làm, cùng lúc trước Tần Phong treo thưởng độc hạt đoàn giống nhau y hệt, nhưng là cụ thể thao tác, lại khác biệt.
 
 	Tần Phong treo thưởng độc hạt đoàn, giá cao chót vót, nhưng không ai dám giết độc hạt.
 
 	Huyết gia treo thưởng Tần Phong, giá cả nghịch thiên, dụ hoặc mười phần, rất nhiều người tiến đến săn giết, cuối cùng lại bị Huyết gia ngồi thu ngư ông thủ lợi, có thể nói bàn tính đánh cho đôm đốp vang.
 
 	Chỉ là, kết quả như vậy, sẽ cùng Tần Phong treo thưởng độc hạt giống nhau sao?
 
 	...
 
 	Trên đường lớn, Tần Phong tiếp tục đi tới con đường của mình, hắn biết, âm thầm còn có người tại nhìn mình chằm chằm.
 
 	Nhưng là những người này, hắn đều không thèm để ý.
 
 	Chỉ dám âm thầm thăm dò người, Tần Phong cũng không để ở trong lòng, chỉ là trên đường lớn, theo tiến lên, lại xuất hiện một người khác ảnh.
 
 	Tần Phong bước chân, ngừng tạm tới.
 
 	Hắn ánh mắt quan sát một chút đối phương, một thân cao cấp y phục tác chiến, lại là D cấp tử quang phù văn trang bị, trên ngực mang theo D 2 cấp huy chương.
 
 	Mà lại kỳ quái là, cái này trên mặt người cũng đồng dạng mang theo mặt nạ, tựa hồ muốn che giấu tung tích.
 
 	Bất quá từ đối phương trên cổ làn da đến xem, đây là một ông già, tối thiểu hơn sáu mươi tuổi!
 
 	Tần Phong tại trước người hắn đứng vững.
 
 	"Liệp Huyết Giả!" Người kia hô kêu một tiếng, trong giọng nói mang theo một tia phức tạp."Chuyện của ngươi ta nghe nói, cùng Huyết gia đối đầu, lão phu không thể không bội phục dũng khí của ngươi, bất quá ngươi bây giờ phiền phức quấn thân, chỉ sợ chạy không thoát Huyết gia truy sát!"
 
 	Tần Phong trầm mặc, nghe được đối phương đem những này nói cho hết lời, mới mở miệng hỏi: "Vậy ngài có cao kiến gì?"
 
 	"Ta biết, ngươi đạt được Huyết Ngọc Hành không gian phù văn trang bị, nếu như ngươi đem cái kia giao cho ta, ta tự nhiên sẽ thay ngươi dẫn ra những người khác truy sát!" Người kia nói.
 
 	Tần Phong cười lạnh một tiếng, "Nghĩ hay thật!"
 
 	Lão giả kia ngực phù bỗng nhúc nhích, sau đó ngữ khí cũng lạnh cứng.
 
 	"Ta hảo tâm giúp ngươi, không muốn không biết điều, đáp ứng ta, ngươi còn có thể lưu lại một cái mạng nhỏ!"
 
 	"Ngươi bây giờ tránh ra, có lẽ còn không đến mức chết ở hoang dã!" Tần Phong trầm giọng nói.
 
 	Lão giả này, chỉ sợ không phải hắc ám tổ chức người, thậm chí rất có thể là liên minh loài người bên trong, thực lực không kém tồn tại.
 
 	Chỉ là đối phương tính lầm, không nên tới tìm Tần Phong!
 
 	"Xem ra, lão phu chỉ có thể động thủ!"
 
 	Lão giả này tiên lễ hậu binh, xuất thủ lại là tuyệt đối sát chiêu.
 
 	Dù sao hắn biết, có thể giết chết Huyết Ngọc Hành, tuyệt đối không phải hời hợt hạng người.
 
 	Hắn không muốn bước Huyết Ngọc Hành theo gót.
 
 	"Người không phạm ta, ta không phạm người!" Tần Phong thở dài một tiếng,  "Ngươi nếu là thật sự muốn giết ta, như vậy ta đương nhiên sẽ không lưu thủ!"
 
 	Nếu như lão giả này chỉ là ham tiền tài, ỷ vào mình D 2 cấp thực lực, lấy ra chiêu thức chỉ là nghĩ đánh bại Tần Phong, như vậy Tần Phong đều có thể lượn quanh hắn một cái mạng.
 
 	Nhưng là bây giờ, Tần Phong có thể không sẽ nhân từ như thế.
 
 	Có lúc, xử sự liền là soi gương.
 
 	Ngươi trong gương cười, tấm gương đối với ngươi cười.
 
 	Ngươi trong gương phẫn nộ, tấm gương đối với ngươi phẫn nộ!
 
 	Lão giả này ngoài miệng nói đến nhân nghĩa, còn không phải đối Tần Phong thống hạ sát thủ.
 
 	"Ầm!"
 
 	Hai người nội lực cương khí, đụng vào nhau, nội lực đục dầy vô cùng.
 
 	"Bóng tối bao trùm!"
 
 	Tại một mảnh vặn vẹo nội lực bên trong, phù văn lặng yên chui vào trong đó, ẩn nấp hắc quang bắn về phía lão giả.
 
 
             		      