         	Chương 102: Tinh giáp thú 
 
 	Cái này áo giáp đã nghiêm trọng biến hình, Tần Phong là từ trên ngón tay không gian phù văn chiếc nhẫn bên trên lấy ra.
 
 	Có săn giết xác thối quân đoàn điểm tích lũy, hắn cũng đổi một cái không gian phù văn trang bị, cũng vì ẩn tàng Bạch Ly không gian dị năng giả thân phận
 
 	Dạng này cũng lộ ra thuận tiện rất nhiều.
 
 	Vương giả kỵ sĩ áo giáp vừa xuất hiện, Lưu chấn núi liền thẳng con mắt.
 
 	Cái này rõ ràng là dị giới sinh vật có trí khôn chế tạo mà ra, không có hiện đại khoa học kỹ thuật dung hợp về sau hiển hiện quang mang, lại có vẻ càng thêm cổ phác, dung hợp vật liệu tối thiểu là Thú Vương đẳng cấp.
 
 	Nói cách khác, nếu như nghịch luyện về sau, mặc dù sẽ lãng phí một bộ phận, nhưng là đạt được, tuyệt đối là vương giả cấp tài liệu khác.
 
 	Một cái vương giả cấp tài liệu khác có bao nhiêu giá trị? F cấp đẳng cấp, tối thiểu mấy ngàn vạn.
 
 	Nhà hắn phù văn tiệm trang bị mặc dù mặt tiền cửa hàng rất lớn, hàng hóa cũng không ít, thế nhưng là vốn lưu động cũng sẽ không có mấy ngàn vạn.
 
 	"Ngạch, ngươi thật sự muốn tại ta chỗ này nghịch luyện?"
 
 	Dạng này đồ tốt, không phải muốn tặng cho công ty lớn, dùng cấp cao chính xác máy móc luyện chế sao? Không phải rất dễ dàng tổn thất một chút tài liệu.
 
 	"Tiểu điếm có tiểu điếm chỗ tốt, có hay không kỹ thuật như vậy đi!" Tần Phong nói.
 
 	Lưu chấn Sơn Đốn lúc hiểu rõ, xem ra Tần Phong là nghĩ giữ bí mật, có lẽ cái này áo giáp không rõ lai lịch.
 
 	Lưu chấn núi tự cho là tìm được đáp án, tự nhiên cũng không muốn bỏ qua cái này tờ đơn.
 
 	"Có, nghịch luyện phí tổn hiện tính ra vì tám trăm vạn, cần giao nạp một phần mười tiền đặt cọc! Ba ngày sau đó xuất hàng!" Lưu chấn núi nói.
 
 	"Tốt!"
 
 	Tần Phong gật đầu đồng ý, cùng đối phương ký hợp đồng, thanh toán lưu lại thông tin dãy số liền đi ra cửa.
 
 	Bất quá hắn không có đạp vào xe bay, mà là tiến vào sát vách một nhà quán trọ.
 
 	Cái này nhà quán trọ lão bản nương nhìn qua ba mươi bảy ba mươi tám tuổi, hết sức trẻ tuổi, Tần Phong lại biết, vị này là mẫu thân của Lưu Tuyết, Lưu chấn núi thê tử kiều nhạn.
 
 	Quán trọ này cùng vừa mới phù văn tiệm trang bị, chiếm cứ địa phương không thể bảo là không lớn, phù văn tiệm trang bị phía trên phòng ở cũng đều là quán trọ phòng, không có có một ít thực lực bối cảnh, không sẽ có được dạng này tài phú.
 
 	Nhưng là không muốn hoài nghi một cái F cấp cổ võ giả tại cái này tiểu trấn địa vị, Lưu Tuyết mặc dù mới hai mươi tuổi, nhưng là có được F cấp thực lực về sau, thậm chí lại so với Tiết Hưng Phúc tại Thừa Bắc căn cứ địa vị cao hơn nữa!
 
 	Tại lữ điếm ở lại, Tần Phong cũng tiến vào tu luyện ở trong.
 
 	Trải qua vô số đạn dược thôn phệ, Tần Phong nội lực đã đạt tới F 4 cấp, nhưng là cuối cùng một trận thời điểm chiến đấu, hai cái cổ võ giả bị Tần Phong hút đi nội lực, tăng thêm hối đoái dược phẩm, Tần Phong thể nội tồn trữ rất nhiều nội lực.
 
 	Chỉ là hiện tại hắn đan điền càng rộng lớn, tạm thời không luyện hóa cũng không có chuyện gì.
 
 	Bây giờ đạt tới địa phương an toàn, vì phòng ngừa về sau có chuyện đột nhiên phát sinh biến hóa, Tần Phong còn dự định chuyên môn thôn phệ cô đọng một phen.
 
 	"Dị năng, thôn phệ!"
 
 	Trước đó tại trong chiến đấu hấp thu cổ võ giả sương mù đoàn nội lực, bắt đầu cường hóa Tần Phong tự thân, nội lực trả về, dung nhập Tần Phong trong đan điền.
 
 	F 4 cấp!
 
 	Chỉ bất quá, nội lực trong đan điền chiếm cứ địa phương mặc dù là F 4 cấp, thế nhưng là số lượng so với phổ thông F 4 cấp cổ võ giả, muốn mạnh hơn gấp mười!
 
 	Sau đó, Tần Phong lại lấy ra hai cụ cốt cách!
 
 	Không hề nghi ngờ, cái này hai cụ cốt cách, một cái là vương giả kỵ sĩ, một cái khác thì là áo bào đen huyết tinh người, áo bào đen huyết tinh người chiến lợi phẩm rất ít, tinh hạch bị Tần Phong nuốt riêng, cuối cùng tất cả mọi người tại tranh đoạt kia bị Tần Phong phá hư, nhưng là còn có nhất định năng lực phù văn trang bị áo choàng, xương cốt ngược lại cho Tần Phong còn lại.
 
 	"Dị năng, thôn phệ!"
 
 	Thôn phệ dị năng lần nữa bộc phát, lần này, Tần Phong rõ ràng cảm giác được xương cốt của mình đang không ngừng cường hóa.
 
 	Xương cốt nhan sắc, dần dần nhuộm thành thép như sắt thép màu đen.
 
 	Kỳ thật cái này hai cỗ vương giả xương cốt, cũng không bằng lúc trước người kia một bàn tay, có thể là lúc trước bàn tay kia thể tích quá ít, đều đều cường hóa về sau, mang tới chỉ là một chút tiềm lực.
 
 	Tương phản, hai cái này vương giả cấp bậc xương cốt lại là thực sự, hấp thu qua đi, để Tần Phong xương cốt có thể đạt được đầy đủ cường hóa.
 
 	"Ba ba!"
 
 	Tần Phong thân thể phát ra một tiếng nổ đùng, nếu như tinh chuẩn tính toán, chiều cao của hắn vừa dài một centimet, đã đạt tới 181 tả hữu!
 
 	"Hô!"
 
 	Tần Phong mở to mắt, chỉ cảm thấy mình thân thể có được lực lượng cường đại.
 
 	Xương cốt cường độ, chỉ sợ là những cái kia Thú Vương mới có thể có.
 
 	Nói Tần Phong là hình người Thú Vương, đều hào không khoa trương.
 
 	Cuối cùng, Tần Phong mới lấy ra áo bào đen huyết tinh người tinh hạch.
 
 	Một phen tu luyện, ý thức lực cũng đạt tới F 3 cấp, mặc dù so ra kém cổ võ giả cường độ, nhưng cũng đầy đủ.
 
 	Sắc trời đã dần dần đen lại, Tần Phong mang theo Tiểu Bạch, đi xuống lầu tiếp đại sảnh đi ăn cơm.
 
 	Dưới lầu đại sảnh đều là tiệc đứng, một đám người tốp năm tốp ba tụ tập ở chỗ này, tiếng nói liên tiếp, một đoàn đay rối, để phòng ăn lộ ra hết sức ồn ào.
 
 	Một cái không ở tiền tuyến biên giới tiểu trấn , ấn lý thuyết, sẽ không có nhiều như vậy khách nhân!
 
 	"Móa nó, trước đó ai nói cái này bên trong có tinh giáp thú, hại lão tử bạch phí công một chuyến!"
 
 	"Hiện Quỷ ảnh tử đều không có gặp!"
 
 	"Có phải hay không cái này căn cứ người truyền đi gạt người, liền vì để lão tử tới đây tiêu phí?"
 
 	"Lượng bọn hắn cũng không dám!"
 
 	"Hôm qua không phải có người nói ở ngoài thành nhìn thấy không?"
 
 	"Hừm, không có giả!"
 
 	Tần Phong kỳ thật không cần nghe cũng đều biết bọn hắn nói đúng cái gì.
 
 	Tinh giáp thú là một loại phi thường đặc thù dị thú, có thể thôn phệ khoáng vật,  hóa thành tự thân năng lượng, thân thể hiện ra trong suốt thủy tinh nhan sắc.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, năng lượng của nó hạch tâm là một loại mạnh vô cùng hợp thành vật liệu, gia nhập phù văn trang bị bên trong, có thể để cho cái này phù văn trang bị có được không ngừng cường hóa đến năng lực.
 
 	Liền như là Thanh Vương đao, từ cấp độ G vũ khí biến thành cấp độ F vũ khí, tăng thêm một chút cao cấp vật liệu liền có thể, nhưng là cái này loại tăng lên là có hạn chế, có lẽ đến cấp D lại không được.
 
 	Có người nói đến lúc kia, đổi một thanh mới đao không là được rồi sao?
 
 	Nhưng là, nếu như Tần Phong coi Thanh Vương đao là bên trong dung nhập tinh thần thiết đâu?
 
 	Lúc kia, liền xem như nghịch luyện, cũng muốn lãng phí rất nhiều sao thần sắt, không bằng gia nhập tinh giáp thú hạch tâm, sau đó lại gia nhập cao cấp vật liệu.
 
 	Cho nên, tinh giáp thú hạch tâm không phải rất nhiều người đều cần nhu yếu phẩm, lại là một số cao thủ sẽ thu mua.
 
 	Như thế, tạo thành một cái tinh giáp thú hạch tâm giá trị có thể xào đến 30 triệu, đôi này phổ thông F cấp dị năng giả tới nói, cơ hồ là bánh từ trên trời rớt xuống sự tình.
 
 	Dù sao không phải tất cả mọi người, kiếm tiền tốc độ đều giống như Tần Phong.
 
 	"Tiểu Bạch, ngươi muốn ăn cái gì? Mình cầm!" Tần Phong chống đỡ cho Bạch Ly một cái đĩa.
 
 	Bạch Ly đối với những thức ăn này không quá để ý, đã sớm nhìn một vòng.
 
 	Nàng hơi miết miệng, nói: "Lão công , ta nghĩ ăn đùi gà, muốn ăn cánh gà, đều không có!"
 
 	Tần Phong cười khẽ, "Đừng như thế kén ăn, bò bít tết cũng không tệ! Muốn hay không nếm thử?"
 
 	Chỉ là không đợi Bạch Ly trả lời, đứng tại bên cạnh bọn họ một cái F cấp năng lực giả, đã sớm quái tiếu.
 
 	"Tiểu muội muội, lão công ngươi không cho ngươi ăn gà, ta cho ngươi ăn a, ngươi theo ta đi, tối về ta cho ngươi ăn lớn kê kê!"
 
 	Nói như vậy, kia người đã hèn mọn nở nụ cười.
 
 	Tần Phong trong mắt bắn ra hàn mang.
 
 
             		      