         	Chương 189: Tân gia Hồng Môn Yến 
 
 	Từ giết chóc ở trong trở về căn cứ, hết thảy đều mười phần bình tĩnh, không có huyết tinh cùng tranh đấu, đêm nay bên trên một đêm không ngủ, ngủ được mười phần an tâm.
 
 	Ngày thứ hai, Tần Phong liền bước vào cô nhi viện.
 
 	Hiện tại Tần Phong, đã cùng trước kia, khác nhau rất lớn.
 
 	E cấp năng lực giả!
 
 	Cái thân phận này, đại biểu cho địa vị.
 
 	Một cái đi ngang qua công nhân tình nguyện nhìn thấy Tần Phong, đều trừng to mắt.
 
 	"Hôm nay là thế nào, có nhiều như vậy đại nhân vật đến cô nhi viện!"
 
 	Người kia nói thầm, nhìn xem Tần Phong cùng Bạch Ly đi hướng phòng làm việc của viện trưởng.
 
 	Mà lúc này, phòng làm việc của viện trưởng bên trong, ẩn ẩn truyền ra thanh âm.
 
 	"Lâm viện trưởng, ngươi làm gì rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, nhất định để ta động thủ sao? Cẩn thận ta bóp, ngươi đây một thân lão cốt đầu, chịu không nổi đều đoạn mất!"
 
 	Lâm Đức Vinh thanh âm, cũng ẩn ẩn mang theo nộ khí.
 
 	"A, ta lão cốt đầu một thanh, hôm nay liền là đoạn tại cái này, lại có thể thế nào?"
 
 	Tần Phong sắc mặt đột nhiên biến.
 
 	Dưới chân hắn quán chú nội lực, cơ hồ là mấy cái dậm chân ở giữa, đã đến Lâm Đức Vinh cửa phòng làm việc.
 
 	"Ầm!"
 
 	Tần Phong không chút do dự một cước đá văng đại môn.
 
 	Lâm Đức Vinh phòng làm việc của viện trưởng xử lý công trác trước trên ghế, chính vắt chân ngồi một cái phách lối vô cùng nam nhân.
 
 	Hắn nghe được tiếng vang kịch liệt, còn có một số kinh ngạc, bất quá hắn cảm thấy chỉ sợ là cái này cái cô nhi viện lão sư, nghe được mình uy hiếp Lâm Đức Vinh, cho nên mới kêu gào a.
 
 	Bất quá là sâu kiến đồng dạng giãy dụa!
 
 	"Lăn ra ngoài! Cái này bên trong, nhưng không có các ngươi nói chuyện phân!" Người kia bạo phát ra cường đại uy áp, lại là một cái F cấp đỉnh phong năng lực giả.
 
 	Lâm Đức Vinh lại phát hiện Tần Phong thân ảnh, vốn là mười phần lo lắng, lại đảo mắt biến thành kinh ngạc.
 
 	Cái này kinh ngạc, là tại ánh mắt của đối phương, đặt ở Tần Phong trên ngực cái kia E cấp huy chương tiêu ký chi sau đó phát sinh.
 
 	"Lăn ra ngoài? Chỉ sợ hiện tại, nên lăn chính là ngươi đi!" Tần Phong cả giận nói.
 
 	Tần Phong nhanh chân đi ra phía trước.
 
 	Người kia lúc này phát hiện đối phương căn bản không có nhận mình uy áp ảnh hưởng, còn tưởng rằng là tới một cái lăng đầu thanh, lại sau đó một khắc, bị một cỗ to lớn hấp lực ngửa về đằng sau đi.
 
 	Tính cả kia ghế, đều muốn lật ngược đồng dạng.
 
 	Cũng may hắn còn có chuẩn bị, vỗ ghế lan can, đột nhiên nhảy đến không trung, xoay người mà rơi, rốt cục đối mặt Tần Phong.
 
 	Tần Phong gương mặt này, hiện tại đang là quá có tiếng, người kia nhìn thấy về sau, lập tức một cái kinh hô.
 
 	"Tần Phong!"
 
 	Tần Phong mi tâm hung hăng vặn một cái.
 
 	Đối phương nhận biết mình, chẳng lẽ nói, lần này tới uy hiếp Lâm Đức Vinh, là bởi vì chính mình nguyên nhân?
 
 	Mà lúc này, người kia đánh giá Tần Phong dáng vẻ, lại sau đó một khắc, toàn thân run lên, không dám tin nhìn xem Tần Phong ngực.
 
 	E cấp!
 
 	Giờ khắc này, trước đó còn tại phách lối vô cùng người, trên trán phát ra mồ hôi mịn, vô cùng khẩn trương.
 
 	"Thế nào? Câm? Vừa mới không phải còn hết sức phách lối sao?" Tần Phong trong mắt ngậm lấy sát khí.
 
 	Đối phương có thủ đoạn gì, hướng về phía mình đến liền tốt, uy hiếp người bên cạnh mình, Tần Phong làm sao có thể đồng ý.
 
 	Bất kể là Lâm Đức Vinh, vẫn là Chu Hạo, đều là mình cải biến vận mệnh người, hắn không hi vọng những người này ra bất cứ chuyện gì.
 
 	Đây là hắn nghịch thiên chứng minh.
 
 	Mà lúc này, người kia nghe được Tần Phong, cũng là toàn thân run lên.
 
 	Chỉ là phách lối, rốt cuộc nói không nên lời.
 
 	Hắn chật vật ực xuống một ngụm nước bọt, mở miệng nói ra: "Tần, tần khu trưởng, ta là Tân gia ngoại môn quản sự, hôm nay tới đây, là muốn mời ngươi, tới tham gia cự gia chủ của chúng ta sáu mươi đại thọ!"
 
 	Tần Phong cười lạnh một tiếng.
 
 	"Các ngươi Tân gia, mời người phương thức, rất đặc thù a!"
 
 	Lâm Đức Vinh lúc này cũng khôi phục lực lượng, lúc đầu hắn cũng là nghĩ thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành, ai có thể nghĩ tới, Tần Phong lần nữa cho hắn một kinh hỉ.
 
 	Tiêm vào thức tỉnh đi qua ba tháng, Tần Phong thế mà liền có thể đến tới phát hiện tại tình trạng như vậy!
 
 	Đơn giản nghịch thiên!
 
 	"Tân gia mỗi lần gia chủ thọ thần sinh nhật, đều sẽ mở tiệc chiêu đãi tứ phương khách đến thăm, đồng thời nội bộ cũng có luận võ luận bàn, phân phối tài nguyên, Tân gia đích hệ tử đệ, đều có thể tiến hành tranh đoạt, mời ngươi đi qua, khẳng định là yến không tốt yến!" Lâm Đức Vinh trầm giọng nói.
 
 	Cũng là bởi vì nguyên nhân này, Lâm Đức Vinh vừa rồi mới cự tuyệt cái này Tân gia lai sứ.
 
 	Chỉ bất quá, người kia hiển nhiên là muốn cưỡng ép đem Lâm Đức Vinh đả thương, buộc chạy Lâm Đức Vinh, để Tần Phong đi qua xông cái này đầm rồng hang hổ.
 
 	Kết quả, không đợi động thủ, Tần Phong đã tới.
 
 	Tần Phong tự nhiên cũng nghĩ đến trước đó đối thoại, tiền căn hậu quả, đã không thể minh bạch hơn được nữa.
 
 	"Viện trưởng, để ngươi bị sợ hãi!"
 
 	"Bất quá là việc nhỏ!"
 
 	Hiện tại xem ra, thật là là chuyện nhỏ.
 
 	Bất quá đối với cái này Tân gia tổng quản tới nói, lại là chuyện lớn.
 
 	Tần Phong ánh mắt lần nữa nhắm ngay hắn, trận đánh lúc trước Lâm Đức Vinh ôn hòa, thiện ý, lúc này đều biến thành sát khí lạnh lẽo.
 
 	"Đã như vậy, vậy ta liền đi tốt, thiếp mời lấy ra đi!" Tần Phong nói.
 
 	Kia người nhất thời lui ra phía sau mấy bước, sau đó hốt hoảng đi sờ về phía cái bàn, nguyên bản phách lối bày để lên bàn thiếp vàng sắc thiếp mời bị hắn cầm lên, giao cho Tần Phong.
 
 	"Tần khu trưởng, thiếp mời ta đã đưa đến, ta liền không nhiều quấy rầy, cái này liền cáo từ!"
 
 	Người kia hận không thể hiện tại lập tức liền chạy!
 
 	Thế nhưng là Tần Phong làm sao có thể cứ như vậy bỏ mặc đối phương rời đi?
 
 	Đến mà không trả lễ thì không hay.
 
 	Nếu như hôm nay Tần Phong không phải vừa lúc muốn tới đây nhìn một chút Lâm Đức Vinh, hôm nay sẽ chuyện gì phát sinh, ai cũng không biết đâu!
 
 	Nhất định phải cho những người này một bài học!
 
 	"Ta để ngươi đi rồi sao?" Tần Phong khoát tay, trực tiếp rơi vào người kia trên bờ vai, kia Tân gia quản sự cũng không phải là không muốn tránh, lại phát hiện mình căn bản trốn không thoát. 
 
 	"Trước ngươi nói cái gì? Ngươi nghĩ bóp viện trưởng xương cốt, cũng phải nhìn nhìn, ngươi có bản lãnh này hay không!"
 
 	Nói cái này, Tần Phong thủ hạ đột nhiên xiết chặt.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Một tiếng thanh thúy xương cốt thanh âm bộc phát, đối phương xương bả vai lập tức bị Tần Phong bóp nát.
 
 	"A!" Người kia kêu thảm một tiếng.
 
 	Tần Phong lần nữa hướng người kia một cái khác bả vai chộp tới.
 
 	Dù sao cũng là F cấp 9 cổ võ giả, nhìn thấy Tần Phong xuất thủ lần nữa, không khỏi biến sắc, nội lực hung mãnh chảy xuôi mà ra, che chở thân thể của mình.
 
 	"Ầm!"
 
 	Tần Phong bàn tay lần nữa đập vào bả vai của đối phương bên trên.
 
 	Khổng lồ nội lực phun một cái, mãnh liệt mà ra, cùng đối phương nội lực đụng vào nhau, lại trong chớp mắt, phá đối phương nội lực.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Bả vai vỡ vụn.
 
 	Người kia lần này lại cắn chặt răng, không còn dám dừng lại, nội lực quán chú tại hai chân bên trong, đột nhiên khẽ động.
 
 	Tốc độ bạo tăng, cái này Tân gia quản sự lập tức từ Tần Phong trước mặt, hướng trái chạy mà đi, sau đó thả người nhảy lên!
 
 	"Rầm rầm!"
 
 	Pha lê bị đụng nát âm thanh âm vang lên, đối phương đã không cố kỵ chút nào hình tượng, trực tiếp từ cửa sổ nhảy ra ngoài!
 
 	Lâm Đức Vinh cái này văn phòng nhưng tại cao tầng, từ nơi này nhảy xuống, nếu là người bình thường, khẳng định chết chắc.
 
 	Nhưng là đối với cổ võ giả tới nói, lại cũng không như thế, người kia hai chân liền chút, ở trên vách tường giống như thạch sùng, nhanh chóng chạy trốn.
 
 	Tần Phong gần sát bên cửa sổ, những cái kia tản mát pha lê còn chưa rơi xuống đất, Tần Phong khoát tay, nội lực tuôn ra, rót vào cái này chút miểng thủy tinh bên trên.
 
 	"Đi!"
 
 	Vô số mảnh vỡ phóng tới dưới lầu.
 
 	Khoảng cách rất xa, như cũ nghe được một tiếng hét thảm, còn có phù phù một tiếng rơi xuống đất thanh âm.
 
 
             		      