         	Chương 315: Phản tổ dược tề
 
 	Tần Phong trước mặt là một cái hơn ba mươi tuổi, có nồng hậu dày đặc mắt quầng thâm người thanh niên.
 
 	Là Tần Phong cao mới thuê nghiên cứu viên, cũng đồng dạng là sinh vật nghiên cứu khoa học phương diện truyền thụ.
 
 	Chỉ là cái niên đại này, thực lực vi tôn, truyền thụ cũng chỉ là người bình thường muốn vượt qua cuộc sống thoải mái một loại vào nghề phương hướng mà thôi.
 
 	Người này gọi là Bạch Nghĩa, Tần Phong biết, người này, tương lai thế nhưng là bách thiên dương thủ hạ lương tài, bây giờ bị Tần Phong tiệt hồ.
 
 	"Nói đi!" Tần Phong mở miệng.
 
 	"Ngài cho tư liệu của chúng ta bên trong, chủ yếu hạng mục có hơn mười loại!"
 
 	"Bọn hắn thông qua nghiên cứu mèo, heo, gấu, chuột, ưng các loại dị thú, từ mà tiến hành gen so với, lại tuyển định đối tượng tiến hành thí nghiệm, trở thành người biến dị, sức chiến đấu tăng nhiều."
 
 	"Trải qua quá nhóm lớn nghiên cứu về sau, bọn hắn nghiên cứu ra một loại thông dụng dược tề, bị bọn hắn xưng là, phản tổ dược tề!"
 
 	"Kỳ thật loại thuốc này, là thức tỉnh dược tề đào thải bản, cũng chính là người biến dị phiên bản, nghe nói tư liệu biểu hiện, là tận thế lúc bắt đầu liền nghiên cứu ra được, vì để cho nhân loại thức tỉnh thể nội bên trong kì lạ gen, từ đó cường đại lên, không nghĩ tới hơn một trăm năm đi qua, vẫn chưa có người nào thả vứt bỏ!"
 
 	"Cái này loại phản tổ dược tề nghiên cứu đến bây giờ, đã mấy lần cải tiến, biến dị tỉ lệ phi thường cao, người bình thường biến dị tỉ lệ tại 20%, nhưng là biến dị về sau, thực lực đều không mạnh. Sau khi giác tỉnh người, biến dị tỉ lệ tại 60%, biến dị về sau, thậm chí có thể đến thú tướng, Thú Vương trình độ."
 
 	Tần Phong tự nhiên thấy qua loại thuốc này, hắc ám tổ chức người không ít đều ở dùng, sử dụng qua sau sức chiến đấu bạo tăng.
 
 	"Trên tư liệu có hay không biểu hiện đường dây tiêu thụ? Hay là cung ứng cho ai?"
 
 	Tần Phong hỏi.
 
 	Những vật này không phải nhân viên nghiên cứu nên biết,
 
 	Hẳn là hỏi hình sự trinh sát người.
 
 	Bất quá đầu năm nay người bình thường muốn có tốt sinh hoạt, tự nhiên muốn càng cố gắng, Bạch Nghĩa vẫn là vội vàng nói: "Trên tư liệu biểu hiện bọn hắn chỉ phụ trách nghiên cứu, nơi sản sinh không ở nơi này một bên, tin tức có truyền tống ra ngoài vết tích, chỉ là lấy thực lực của chúng ta bây giờ cùng thiết bị, truy tung không đến!"
 
 	"Ừm!" Tần Phong gật gật đầu, sau đó đột nhiên hỏi: "Ngươi cảm thấy, loại thuốc này nghiên cứu ra được, giá trị ở đâu?"
 
 	Tần Phong ánh mắt nhìn áo trắng, hắn minh mẫn ý thức lực, cảm giác được Bạch Nghĩa thần sắc rõ ràng vùng vẫy một hồi.
 
 	Sau đó, Bạch Nghĩa cười khổ một tiếng, cân nhắc một chút ngữ khí, nói: "Khu trưởng, ngươi tin tưởng, nhiều người sức mạnh lớn sao?"
 
 	Tần Phong sững sờ, câu nói này có chút quen tai a!
 
 	Sau đó, Tần Phong lắc đầu nở nụ cười, trước đó tại Đường Sơn lĩnh, có thể là có người nói nhiều người lực lượng chuyện đại sự, kết quả bị Tần Phong cho châm chọc!
 
 	"Ngươi có lời gì, nói thẳng!" Tần Phong không có phản bác Bạch Nghĩa.
 
 	"Vâng, khu trưởng!" Bạch Nghĩa nói: "Giả thiết, ta nói là giả thiết, loại thuốc này phổ cập ra, có phải hay không lại so với thức tỉnh dược tề, hiệu quả mạnh hơn, người bình thường 20% thức tỉnh suất, quá cao, 5 người bên trong, liền sẽ có một cái thức tỉnh!"
 
 	Tần Phong ánh mắt trầm xuống.
 
 	Bạch Nghĩa tiếp tục nói: "Mà những năng lực giả kia, thậm chí sẽ trở thành thú tướng, cùng thú Binh. Dạng này, nghĩ muốn đối phó những cái kia vết nứt cùng dị thú, có phải hay không, sẽ càng thêm dễ dàng?"
 
 	Tần Phong trong đầu, hồi tưởng lại những cái kia nhân viên nghiên cứu, cuồng nhiệt ánh mắt.
 
 	Bạch Nghĩa cười khổ một tiếng nói: "Nếu là như vậy, loại thuốc này, chẳng phải là chính là chúng ta nhân loại chúa cứu thế, nó thậm chí có thể để nhân loại, đem dị thú từ trên Địa Cầu đuổi đi, trả cho chúng ta hòa bình hoàn cảnh, không thể không nói, ta thật sự bội phục cái này thí nghiệm mở người, mà lại, cái này thí nghiệm, rõ ràng đang không ngừng hoàn thiện, có lẽ tương lai mười năm, hai mươi năm, khả năng thật sự sẽ thành công!"
 
 	Tần Phong ánh mắt thu hồi lại, mở miệng nói ra: "Cho nên, ngươi còn cảm thấy cái này dược tề rất tốt?"
 
 	"Khu trưởng, ta nhưng không có nói như vậy!" Bạch Nghĩa vội vàng khoát tay.
 
 	Tần Phong biết Bạch Nghĩa miệng không đối tâm.
 
 	Bạch Nghĩa là nhân viên nghiên cứu, trôi qua so với người bình thường tốt, không biết dân nghèo khó khăn.
 
 	Bạch Nghĩa , tương tự là một cường giả, tại tận thế ở trong có năng lực sinh tồn cường giả.
 
 	Nhưng là Tần Phong, vẫn là nhắc nhở đối phương: "Ngươi nói nhiều người sức mạnh lớn, chính là muốn người bình thường, tre già măng mọc chịu chết sao?"
 
 	Bạch Nghĩa vội vàng không dám nói lời nào.
 
 	Bởi vì cái này chủ đề, kỳ thật hết sức mẫn cảm.
 
 	Người bình thường cùng năng lực giả ở giữa mâu thuẫn một mực tại, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, mạnh được yếu thua, khôn sống mống chết là tận thế về sau quy tắc.
 
 	Đạo đức ranh giới cuối cùng, làm cho nhân loại chia làm liên minh loài người cùng hắc ám liên minh.
 
 	Cái này dược tề đặt ở hắc ám người trong liên minh trên thân, tuyệt đối là hoàn mỹ vô khuyết.
 
 	Tần Phong mở miệng lần nữa: "Biến dị tỉ lệ 20%, còn lại 8o% người đâu? Không phải biến thành quái vật, liền là trực tiếp chết đi?"
 
 	Bạch Nghĩa cúi đầu.
 
 	"Điểm ấy không nói, như vậy hậu đại đâu?" Tần Phong cười lạnh một tiếng: "Ta cũng không tin, người biến dị sẽ có hậu đại, đều biến thành loại kia không người không quỷ quái vật, coi như sinh sôi, coi như nhân loại sao?"
 
 	Bạch Nghĩa lần này thật sâu mà cúi thấp đầu, đột nhiên cảm thấy Tần Phong, thâm bất khả trắc!
 
 	Hắn tự nhiên không biết, Tần Phong nhìn qua tất cả tư liệu, càng là có kinh nghiệm của kiếp trước.
 
 	Loại thuốc này, tại mười năm về sau hắc ám liên minh, chỗ nào cũng có.
 
 	"Chiến tranh, có lẽ hoàn toàn chính xác sẽ hi sinh, kỳ thật ta đột nhiên, cũng cảm thấy ngươi nói đúng!"
 
 	Bạch Nghĩa có chút giật mình nhìn xem Tần Phong.
 
 	"Chỉ là, ai nói dùng loại thuốc này, liền có thể đem dị thú toàn bộ khu trục?"
 
 	Lần này, Bạch Nghĩa cũng á khẩu không trả lời được.
 
 	"Tốt a, khu trưởng, vậy cái này phần nghiên cứu, chúng ta muốn tiếp tục nữa sao?" Bạch Nghĩa nói.
 
 	Tần Phong lắc đầu: "Còn nghiên cứu cái gì? Ta cũng sẽ không cho ngươi nhân loại làm thí nghiệm, đổi một cái khoa mục đi, sinh vật loại, tìm tới phong phú protein loại thịt dị thú chăn nuôi, thực vật loại thúc đẩy sinh trưởng phân hóa học, virus phòng ngự dược tề chờ chút!"
 
 	Tần Phong há miệng ra, liền là hậu thế rất nhiều thành thục nghiên cứu, bất quá hắn biết đến cũng không nhiều, chỉ là biết mấy cái vật liệu, nói cho Bạch Nghĩa.
 
 	Bạch Nghĩa liên tục gật đầu, hai mắt tỏa ánh sáng, tất cả đều nhớ kỹ.
 
 	Tần Phong mỉm cười, vỗ vỗ bả vai của đối phương: "Đúng rồi, trước đó ngươi hỏi ta vấn đề thứ nhất, ta có thể trả lời ngươi, ta từ không tin, nhiều người sức mạnh lớn!"
 
 	"Bởi vì, bây giờ không phải là tận thế trước, hiện tại, là cường giả vi tôn thời đại."
 
 	"Khi có một người đến tuyệt đối cường đại trình độ thời điểm, Địa Cầu, khẳng định sẽ trở lại."
 
 	Chỉ là người này, hiện tại còn chưa có xuất hiện mà thôi!
 
 	. . .
 
 	Mới đầu tháng hai, thời tiết ấm lại.
 
 	Tần Phong sáng sớm, liền mang theo Bạch Ly, tiến về Thừa Dương thị.
 
 	Phong Lê căn cứ người, cũng đều biết, bọn hắn muốn đi làm cái gì!
 
 	Tần Phong, muốn đi chứng nhận d cấp năng lực giả huy chương.
 
 	Tin tức này, tại xuôi theo dương ba thành nội, sợ rằng sẽ cùng bom không sai biệt lắm.
 
 	Dù sao, một cái d cấp, tối thiểu cần mười năm tích lũy.
 
 	Xuôi theo dương ba thành trước đó một cái d cấp vẫn là năm năm trước, thế mà còn là một cái hắc ám người trong liên minh.
 
 	Tốt ở cái này d cấp tấn thăng về sau lập tức liền rời đi.
 
 	Bất kể là đi tiền tuyến, vẫn là đi địa phương khác, đối xuôi theo dương ba thành, đều là chuyện tốt.
 
 	Mà bây giờ, lại một cái d cấp, liền muốn xuất hiện!
 
 	(tấu chương xong)
 
 
             		      