         	Chương 291: Tịnh Liên bồn hoa
 
 	Long đầu thác nước phía dưới, Tần Phong đã sớm qua mười hơi thời gian, kỳ thật vậy đại khái liền là một phút đồng hồ mà thôi.
 
 	Nhưng là Tần Phong cũng không có đi.
 
 	Tần Phong quanh thân, bao phủ mắt thường có thể nhìn thấy hắc sắc quang mang.
 
 	Thôn phệ dị năng toàn diện bạo phát phát.
 
 	Liền như là Tần Phong thôn phệ hết những dị thú kia huyết nhục, liền có thể cường hóa thân thể đồng dạng, những huyết dịch này nhao nhao bị Tần Phong thôn phệ, có thể không ngừng gia tăng nhục thể của hắn cường độ.
 
 	Huyết dịch bị Tần Phong hấp thu, thậm chí tại Tần Phong trên thân, xuất hiện một chút xử lý bọt máu, lại rất nhanh bị long đầu thác nước vọt tới huyết trì ở trong.
 
 	Mà lúc này, Bạch Ly cũng từ trên người Tần Phong nhảy xuống, quanh thân lóe ra tia sáng kỳ dị, tựa hồ ngăn cách nơi này không gian.
 
 	Mà sau đó, đầu của nàng cũng tiến sâu ao nước bên trong, miệng lớn ngụm lớn uống vào long huyết.
 
 	Tần Phong cùng Bạch Ly hai cái thôn tính biển uống, cái này máu tươi coi như lại nhiều, cũng chịu không được như vậy tiêu hao!
 
 	"Lốp bốp!"
 
 	Tần Phong nhục thân một trận bạo tạc vang lên giòn minh, khí tức không thể che giấu bộc phát.
 
 	E cấp 9!
 
 	Cỗ khí tức này, không có cách nào che giấu, dù sao cũng là tại tấn thăng giai đoạn, lúc này quét sạch tại chỗ.
 
 	Tất cả mọi người cảm thấy cỗ uy áp này.
 
 	Những người kia, tất cả đều ngu ngơ tại chỗ!
 
 	"E cấp 9? Làm sao có thể?"
 
 	"Cái này, vì cái gì? Chẳng lẽ người này. . ."
 
 	"Liệp Huyết Giả, hắn tuyệt đối là Liệp Huyết Giả, giết Huyết gia Huyết Viễn tên kia!"
 
 	Một đám cổ võ thế gia đám thiên tài bọn họ, rốt cục suy đoán ra thân phận của Tần Phong.
 
 	Trong lúc nhất thời, đám người chỉ cảm thấy truyền thừa lấy với mình chen vào vai mà qua.
 
 	Duy nhất còn lại, giật mình cũng không tuyệt vọng người, liền là Chu Hạo!
 
 	'Không phải đâu? Tần Phong thì đã E cấp 9!'
 
 	Chu Hạo cũng giật mình kêu lên,
 
 	Dù sao Tần Phong thực lực mặc dù mạnh, thế nhưng là một mực không có tiến hành đẳng cấp nghiệm chứng, E cấp năng lực giả huy chương, vẫn là Phúc Thành ban phát đây này!
 
 	Hiện tại, thời gian mấy tháng mà thôi, Tần Phong thế mà đều đã E đoạn!
 
 	Đơn giản không thể tin được.
 
 	Mà lúc này, theo Tần Phong tiến giai, long đầu bên trong phun ra huyết thủy cũng càng ngày càng nhỏ, vốn là trọn vẹn mười mét to hơn dòng nước, hiện tại chỉ còn lại ba mét, khí thế lập tức uể oải không ít.
 
 	Mà theo Tần Phong hấp thu chạy huyết thủy càng ngày càng nhiều, tung tóe bắn đi ra long huyết giọt mưa tự nhiên là ít, cái này cũng đưa đến, nguyên bản bị ngăn cản bên ngoài thiên tài thiếu niên nhóm, nhao nhao đến đây.
 
 	Bất quá mấy chục mét khoảng cách, bọn hắn rất nhanh liền đến Long Tuyền bên cạnh, nhìn xem cơ hồ khô cạn Long Tuyền, cùng đứng tại trên tảng đá người.
 
 	Chính là Tần Phong.
 
 	Không chỉ như thế, những người này còn chứng kiến bên đầm nước bên trên chữ viết!
 
 	Tại long huyết ở trong chống nổi mười hơi, mới có thể bước vào bên trong tin tức.
 
 	"Long huyết đều không có bao nhiêu, không biết tính sổ hay không!"
 
 	"Nhưng là bây giờ Liệp Huyết Giả bá chiếm đâu!"
 
 	"Trời ạ, vì cái gì mạnh như vậy người, lại còn cùng chúng ta đến tranh đoạt tài nguyên?"
 
 	Những người này thiên tài thiếu niên tất cả đều tân sinh oán niệm, lại giận mà không dám nói gì.
 
 	Bất quá Tần Phong còn tại huyết thủy bên trong, cột nước bị thôn tính đến càng ngày càng ít, chỉ còn lại hai mét phẩm chất, thậm chí vẩy vào Tần Phong trên thân, cũng không bằng vừa mới như vậy toàn diện cùng thống khoái!
 
 	Lực lượng của thân thể cơ hồ bạo tạc.
 
 	Nghe phía sau nghị luận, Tần Phong cũng mi tâm vẩy một cái.
 
 	Mặc dù nói, hiện tại những người này bất quá là mười sáu mười bảy tuổi, Tần Phong có được hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi tâm lý tuổi, hẳn là kính già yêu trẻ mới đúng.
 
 	Thế nhưng là, mười năm về sau, những người này có thực lực mạnh hơn Tần Phong, có so Tần Phong yếu.
 
 	Những người này cùng Tần Phong đồng dạng là người đồng lứa.
 
 	Lại một lần, cơ duyên một lần nữa phân phối, Tần Phong tự nhiên tranh đoạt một phen.
 
 	Trước kia không có cơ hội, làm sao không phát hiện đang tranh thủ?
 
 	Nghĩ tới đây, Tần Phong tăng lớn cường độ, chớp mắt dòng nước đã chỉ còn lại hơn một mét lớn.
 
 	"Chu Hạo, một hồi ta thời điểm ra đi, ngươi trực tiếp đi lên, để Tiểu Hoàng ngăn cản những người khác!" Tần Phong dùng nội lực truyền âm.
 
 	Nói như vậy, Tần Phong đã vèo một cái, biến mất ở huyết thủy thác nước phía dưới, bước vào long phúc bộ trong cửa hang.
 
 	Mà theo Tần Phong như thế vừa đi, những người khác lập tức kinh ngạc.
 
 	Chu Hạo cái thứ nhất tiến lên, bước lên bậc thang bạch ngọc.
 
 	Đám người cái này mới phản ứng được.
 
 	"Xuống tới!"
 
 	Một cái mười tám tuổi khoảng chừng thiếu niên gầm thét, chộp tới Chu Hạo, muốn đem đối phương lấy xuống.
 
 	"Tiểu Hoàng! Đi!"
 
 	Chu Hạo lập tức chỉ một chút thiếu niên kia, hoàng kim kiến chúa thân thể ầm vang vọt tới đối phương!
 
 	"Ghê tởm!"
 
 	Thiếu niên kia nào dám đối kháng F cấp Thú Vương, liền xem như thiên tài, đơn đấu Thú Vương chuyện như vậy, cũng không phải ai đều có thể làm ra!
 
 	Chu Hạo đạp vào bạch ngọc bậc thang, đứng ở cự thạch phía trên, long huyết xung kích toàn thân của hắn.
 
 	"A! ! !" Đau đớn khó nhịn.
 
 	Cũng may Tần Phong trước đó đã hấp thu rất nhiều huyết thủy, hiện tại cái này cỡ nhỏ thác nước lực trùng kích cũng không tính rất mạnh, Chu Hạo đứng vững.
 
 	Chỉ là hắn hiện tại động tác cùng thần sắc, thống khổ không chịu nổi, tăng thêm hoàng kim kiến chúa ngăn cản, những thiếu niên kia toàn cũng không dám tiến lên.
 
 	Chu Hạo nhục thân tiến hóa đến nhanh chóng.
 
 	Dù sao, Tần Phong E cấp 8 vương giả nhục thân, dù là điên cuồng hấp thu long huyết, tăng lên cũng hết sức chậm chạp.
 
 	Nhưng là Chu Hạo chỉ có F 6 cấp.
 
 	Trên lý luận tới nói, cái này long huyết có thể đem Chu Hạo đề cao đến F cấp ngang nhau thú tướng, đã là cực hạn, dù sao Chu Hạo không có Tần Phong như thế thôn phệ dị năng chủ động thủ đoạn.
 
 	Nhịn mười hơi thời gian, Chu Hạo chỉ cảm thấy thân thể vô cùng cường đại.
 
 	Nhục thân so với người bình thường, thậm chí mạnh lên mấy lần.
 
 	Hắn hiện tại, không sai biệt lắm đến ngang nhau dị thú thú tướng thể chế, cũng chính là có được đơn độc đối kháng F cấp thú tướng vốn liếng!
 
 	"Ha ha!"
 
 	Chu Hạo cười ha hả, tiếp tục đứng tại huyết thủy tiếp cọ rửa, không rời đi.
 
 	Những người khác nghiến răng nghiến lợi, lại không có bất kỳ biện pháp nào, cũng may Chu Hạo đứng ở nơi đó, tựa hồ không có hấp thu nhiều ít huyết thủy, cái này để bọn hắn yên tâm không ít.
 
 	Dù sao yêu nghiệt chỉ có một cái Liệp Huyết Giả là được rồi.
 
 	Mà lúc này bị người hận đến cắn răng nghiến lợi Tần Phong, xuyên qua long phúc hành lang về sau, thế mà tiến vào một phiến hoa viên ở trong.
 
 	"Ngô!" Bạch Ly hận không thể lập tức dùng tay che cái mũi của mình, nàng cảm giác được một trận mùi thối.
 
 	Khó ngửi muốn chết.
 
 	Tần Phong lại hai mắt sáng lên.
 
 	"Ti!"
 
 	Vườn hoa này bên trong, đơn độc trong đó một loại thực vật, lại đồng dạng là linh tiêu!
 
 	"Tịnh Liên!"
 
 	Tịnh Liên hết sức kỳ lạ, ra nước bùn mà không nhiễm, tác dụng càng là nghịch thiên, đối cổ võ giả tới nói, quả thực là thiên kim khó cầu.
 
 	Dùng để tịnh hóa nhục thân.
 
 	"Võ Thần quả nhiên nghĩ chu đáo! Long huyết tiến hóa mặc dù có thể làm cho nhục thân nhanh chóng trưởng thành, nhưng là tổng có một ít tạp chất không cách nào cùng nhân thể kết hợp, chỉ cần dùng ăn tinh luyện, còn có thể tẩy tủy phạt xương, để cổ võ giả thể chế càng thêm thông thấu!"
 
 	Mà lại, Tịnh Liên đối với người bình thường tác dụng cũng rất lớn.
 
 	Đối với người bình thường sử dụng, hoàn toàn có thể để cho không có cổ võ thể chế người, thân thể thông thấu, bài trừ tạp chất, kinh mạch thông suốt, trở thành cổ võ giả.
 
 	Có thể nghĩ, đối với một chút phú hào cường giả tới nói, cái này chút Tịnh Liên tác dụng mạnh cỡ nào.
 
 	Vườn hoa biên giới, lần nữa dựng nên lên một cái bia đá, phía trên cho thấy yêu cầu tới.
 
 	"Tịnh Liên chỉ có thể dùng ngọc kích, mỗi người một lần, không thể ham hố!"
 
 	Nhìn như đơn giản, trên thực tế phi thường khó.
 
 	Linh thảo linh tiêu, có thể không nhất định đều là không có gặp nguy hiểm.
 
 	Ám Mang thảo đều có thể phản công nhân loại, Tịnh Liên càng là không kém.
 
 
             		      