         	Chương 15: Nhìn ban đêm 
 
 	Nhận bắc căn cứ, đèn hoa thắp lên, màn đêm buông xuống.
 
 	Trong lữ điếm, ngồi xếp bằng Tần Phong, sử dụng minh tưởng thuật, nhưng là nhưng trong lòng không ngừng khiếp sợ.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Làm sao phù văn tốc độ tăng lên nhiều như vậy?"
 
 	Lần này, trong bóng tối bay ra không ít màu đen phù văn, cùng trước đó màu xám hoàn toàn khác biệt, tốc độ cũng nhanh hơn không chỉ gấp đôi.
 
 	Bởi vì Tần Phong một ngày này rèn luyện, ý thức của hắn lực cũng cường đại không ít, bây giờ minh tưởng thời gian cũng không còn là mười phút đồng hồ, mà là tiến hành mười lăm phút.
 
 	Nhưng là cái này mười lăm phút, lại làm cho Tần Phong thu được hơn một trăm cái nguyên tố phù văn.
 
 	Đợi đến Tần Phong mở mắt thời điểm, đột nhiên phát hiện thế giới trở nên không đồng dạng.
 
 	"Trời tối!"
 
 	Trong phòng không có mở đèn, thế nhưng là Tần Phong lại cảm thấy, hết thảy chung quanh đều rõ ràng rành mạch, hiện lên hiện tại hai con mắt của hắn bên trong.
 
 	Kỳ thật năng lực như vậy Tần Phong vẫn luôn có được, chỉ là không có một lần, như thế rõ ràng.
 
 	"Nhìn ban đêm!"
 
 	Chẳng những là thấy rõ ràng, mà lại dưới tình huống như vậy, nếu như xuất hiện địch nhân, Tần Phong thậm chí có thể cảm giác được đối phương nhất cử nhất động.
 
 	Thậm chí cả, mình quanh thân ba mươi mét bên trong, dù là hắn nhìn không thấy, cũng như cũ có thể cảm giác được, giống như là "Nhìn" đến đồng dạng.
 
 	Đây là chưởng khống hắc ám cảm giác.
 
 	Một nháy mắt, Tần Phong trong đầu có đồ vật gì xẹt qua, trong lúc nhất thời dở khóc dở cười!
 
 	"Dị năng của ta là Hắc Ám Hệ, cho nên lúc ban ngày, minh tưởng thuật uy lực mới yếu như vậy?"
 
 	Tần Phong cảm thấy trước đó mình thật sự là bị vui sướng choáng váng đầu óc.
 
 	Bất quá Tần Phong không tiếp tục nghỉ ngơi, cũng không có tiếp tục tu luyện.
 
 	Hắn mặc vào y phục tác chiến, mang tới vũ khí, che đậy khuôn mặt cái khẩu trang cùng mũ, thuận tay đem Tiểu Bạch chứa vào túi bên trong, rời đi khách sạn.
 
 	Ban đêm, căn cứ bên trong bắt đầu an tĩnh lại.
 
 	Vũ lực đáng giá cường đại cũng đưa đến hỗn loạn, nếu như không muốn ngày thứ hai tại trong cống thoát nước bị phát hiện thi thể, không có người có thực lực, tốt nhất đừng ra hành tẩu.
 
 	Đi ngang qua mấy cái quạnh quẽ đường đi, đột ngột ở giữa, toàn bộ thế giới đều náo nhiệt lên.
 
 	Thứ ba đường đi!
 
 	Thương nghiệp đường phố.
 
 	Nơi này là căn cứ bên trong mỗi đêm địa phương náo nhiệt nhất, bốn phía cửa hàng san sát, buôn bán các loại thương phẩm, trọng yếu nhất chính là sát bên trung ương quảng trường.
 
 	Trên quảng trường, vải bạt lều vải chăn lót bình, phía trên đều là một chút tươi mới hàng hóa, cũng có một chút Cổ Lí vật cổ quái.
 
 	Vết nứt không biết kết nối lấy bao nhiêu vị diện, có khoa học kỹ thuật phát đạt, có vũ lực giá trị cao cường.
 
 	Tần Phong tùy ý đi tới, trong bóng tối có một loại hết thảy đều bị hắn chưởng khống cảm giác.
 
 	Ba mươi mét bên trong mỗi một thứ vật phẩm, hắn đều có thể nhất thanh nhị sở, giảm mạnh hắn cần xem xét tốc độ.
 
 	Đột nhiên, Tần Phong trái tim kịch liệt nhảy lên hai lần, hắn lắng lại một hạ tâm tình, lúc này mới nện bước bộ pháp đi tới.
 
 	Đây là một ông già quầy hàng, phía trên đều là một chút nhìn hết sức vật kỳ quái.
 
 	"Cái này bán thế nào?" Tần Phong cầm lên một cái màu đen ngọc thạch hạng trụy.
 
 	Tại Tần Phong nhìn ban đêm hạ hắn thấy rõ ràng cái này rơi dáng vẻ, là một cái màu đen Quan Âm, không chỉ như thế, không biết là điêu khắc nguyên nhân vẫn là bản thân màu đen quỷ dị, cái này Quan Âm khóe miệng hướng lên gánh vác, không giống như là nụ cười hiền lành, ngược lại có chút quỷ dị.
 
 	"Đây là một cái cổ võ tu luyện phụ trợ đạo cụ, có thể ngưng tụ thiên địa linh khí, gia tăng nội công tốc độ tu luyện, nhưng là một cái bảo bối a!"
 
 	Lão giả vội vàng nói.
 
 	Trên thực tế, thứ này tác dụng đích thật là như thế, nhưng là xa xa không có hắn nói đến thần kỳ như vậy.
 
 	"Nói nhảm, ta nếu là không biết cái này tác dụng, còn có thể hỏi?" Tần Phong khẩu khí có chút xông, biểu hiện được có chút ngang ngược dáng vẻ.
 
 	Lão giả kia trên mặt nịnh nọt tiếu dung lại càng rõ ràng, "Đúng đúng, lão bản ngươi tốt ánh mắt, tốt ánh mắt!"
 
 	Tần Phong giả bộ như hài lòng gật đầu, lúc này mới lên tiếng: "Bao nhiêu tiền."
 
 	Lão giả trong mắt lập tức dần hiện ra một đạo quang mang,
 
 	Mở miệng nói ra: "Ba mươi vạn!"
 
 	Tần Phong cười lạnh trực tiếp đem đồ vật buông xuống.
 
 	"Ở chỗ này công phu sư tử ngoạm, ngươi là không sợ chết sao?"
 
 	Kia sắc mặt lão nhân biến đổi, trong lòng có điểm e ngại, nhìn kỹ một chút Tần Phong trên người trang phục, mặc dù ngực không có treo năng lực giả huy chương, thế nhưng là một thân y phục tác chiến lại là tinh lương.
 
 	Mà lại, bên hông cái kia năng lượng mạnh, để cho người ta nhìn qua đều cảm thấy lông tơ san sát.
 
 	Tần Phong cũng không có cường đại cổ võ giả khí tức, thế nhưng là lại có một loại sát khí khóa chặt lão nhân.
 
 	Cỗ này sát khí, là lâu dài tháng dài, trải qua vô số chém giết bồi dưỡng lên.
 
 	Cái này khiến lão nhân một nháy mắt có chút hối hận, biết đối phương không phải dê béo, mà là một cái tấm sắt.
 
 	"Một ống cấp độ F cường hóa dược tề, đổi hay không!" Tần Phong nói.
 
 	Sát khí như cũ tập trung vào lão giả, để hắn có một loại nếu như không đáp ứng, liền sẽ bị xé nát cảm giác.
 
 	Mà lại, cấp độ F cường hóa dược tề, đã đến tâm lý của hắn giá vị, hắn liền vội vàng gật đầu như giã tỏi.
 
 	"Bán, bán một chút bán!"
 
 	Tần Phong lần nữa cầm lấy cái kia màu đen Quan Âm giống, ném một ống cấp độ F thuốc biến đổi gien, lại bắt đầu đi dạo cái khác quầy hàng.
 
 	Thật tình không biết, hắn nắm vuốt cái này quỷ dị màu đen Quan Âm hạng trụy, trong lòng có cỡ nào kích động.
 
 	Chỉ là như vậy vội vàng rời khỏi, Tần Phong cũng sợ làm cho những người khác hoài nghi,
 
 	Bất quá ngay lúc này, Tiểu Bạch lại tại ngực gãy bốc lên.
 
 	"Anh anh anh!"
 
 	"Thế nào?"
 
 	Tần Phong sờ lấy ngực,  Tiểu Bạch ở bên trong chân trước cào động, phương hướng lại là bên trái.
 
 	Tần Phong hướng bên trái đi xuống, lần này Tiểu Bạch liền bắt đầu cào túi trước mặt, cái đuôi nhỏ lay động, đánh vào Tần Phong ngực.
 
 	Tần Phong nhìn về phía trước, phát hiện cái này trên sạp hàng thế mà bày biện ba cái năng lượng hạch tâm.
 
 	"Ngươi sẽ không về sau đều cầm cái này khi đồ ăn đi!"
 
 	Tần Phong mặc dù ngoài miệng nói thầm, nhưng là tiểu bạch tương lai tiềm lực vô hạn, mặc dù bây giờ còn không có ký kết khế ước, lại trí tuệ phi thường, là một cái rất tốt trợ lực.
 
 	Như thế, Tần Phong tự nhiên cũng sẽ không bạc đãi Tiểu Bạch.
 
 	Có lúc, động vật so với người đáng giá tín nhiệm hơn.
 
 	"Hai cái cấp độ F năng lượng dược tề đổi cái này ba cái năng lượng hạch tâm, thế nào?"
 
 	Tần Phong hỏi thăm, năng lượng hạch tâm giá trị mặc dù lớn, nhưng là là chiết xuất đồ vật, đối với rất nhiều người tới nói hấp thu không bằng cấp độ F năng lượng hạch tâm như vậy thuần túy, bọn hắn cũng không phải Tần Phong dạng này, có được thôn phệ dị năng.
 
 	"Có thể!"
 
 	Người mua cũng rất sung sướng, trực tiếp đem cái này ba cái năng lượng hạch tâm giao cho Tần Phong.
 
 	Tần Phong cũng không dám hiện tại liền cho Tiểu Bạch, ngược lại đặt ở một cái khác trong túi, bất quá Tiểu Bạch cũng không có náo, tựa hồ biết mình đồ ăn có chỗ dựa rồi.
 
 	Bị Tiểu Bạch như thế nháo trò, Tần Phong cũng trầm tĩnh lại, dứt khoát tiếp tục tại trên sạp hàng đi dạo bắt đầu.
 
 	Như thế xem xét, hắn có thể sử dụng đồ vật, kỳ thật cũng không ít.
 
 	'Đêm tối thảo? Có thể nghiền nát bôi lên ở trên người, trong bóng đêm có nhất định ẩn tàng thân ảnh hiệu quả, là chạy trối chết đồ tốt, nhưng là không hề nghi ngờ, trong này có hắc ám phù văn!'
 
 	'Hắc con dơi da? Cái này cũng không tệ , nhưng đáng tiếc chỉ có ba tấm!'
 
 	'Đây là... Hắc Ám Hệ nguyên tố tinh hạch, không, cái này không thể mua, quá rõ ràng!'
 
 
             		      