         	Chương 111: Kinh khủng trùng mẫu
 
 	Vừa rồi Tần Phong dưới lầu chiến đấu, Vương Thần đã sợ chết phong tỏa an toàn thông đạo, kết quả từ lầu hai nhìn thấy trùng tộc e ngại thối lui, lúc này mới mở ra an toàn thông đạo, muốn xuống dưới cùng Tần Phong liên hệ.
 
 	Chỉ là trong thời gian này, hắn thấy được một chút để hắn cảm thấy sợ hãi vô cùng đồ vật, mới khiến cho hắn càng nghĩ hơn cùng Tần Phong tổng cộng hành động.
 
 	Vương Thần mang theo Tần Phong đi tới bên cửa sổ, nơi đó đặt vào một cái chặn đánh thương.
 
 	"Tần tiên sinh, chính là cái này phương hướng!"
 
 	Tần Phong xích lại gần ống nhắm, nhìn về phía bên ngoài.
 
 	Lúc này Hàn trấn trên không to lớn màu đen vết nứt bên trong, còn thỉnh thoảng xuất hiện trùng tộc, nhưng cũng không có vừa vừa lúc bắt đầu như vậy dày đặc.
 
 	Trên đường phố đều là côn trùng, bị chắn ở trên đường xe, trên vách tường, đều là máu tươi.
 
 	Bọn hắn chỗ mặc dù là lầu hai, nhưng là bởi vì Lưu Tuyết tại Hàn trấn địa vị, thực lực, cái này nhà lữ điếm vị trí địa lý tuyệt đối là phồn hoa nhất, ngoài cửa sổ liền là phồn hoa đường đi, mà đối diện còn có một toà mậu dịch cao ốc.
 
 	Lúc này, hai cái cao ốc ở giữa, lại tạo thành một cái cự đại mạng nhện.
 
 	Mạng nhện phía trên, một cái to lớn nhện để cho người ta lạnh cả sống lưng.
 
 	Nhìn đến đây, Tần Phong cũng là sắc mặt ngưng tụ.
 
 	"Thú Vương!"
 
 	Hai cái cao ốc ở giữa khoảng cách tối thiểu có bảy tám mươi mét, con nhện kia mạng lưới đến có khổng lồ cỡ nào?
 
 	Tơ nhện khoảng chừng dây gai phẩm chất, mà kia to lớn nhện, vẻn vẹn là thân thể chỉ sợ cũng có ba bốn mét đường kính lớn nhỏ, tăng thêm tám cái uốn lượn chân nhện, tiếp cận hơn mười mét dáng vẻ.
 
 	Khổng lồ như vậy hung thú, là Tần Phong sau khi trùng sinh, nhìn thấy lớn nhất dị thú!
 
 	Mười mét là khái niệm gì, lấy nhà lầu để tính, một tầng lầu ba mét, như vậy mười mét chỉ sợ sẽ là ba tầng lầu độ cao!
 
 	Con nhện kia xây dựng ở hai cái đại lâu trung ương, có thể nghĩ sẽ là cái dạng gì rung động hiệu quả.
 
 	Không chỉ như thế, tại con nhện kia trên mạng, còn mang theo hơn mười giống như là kén tằm đồng dạng tồn tại, cùng nhện so sánh, diện tích chỉ có một phần mười lớn nhỏ.
 
 	Thế nhưng là Tần Phong biết, nhìn kia hình dạng, những cái kia tất cả đều là cái này Thú Vương bắt giữ người.
 
 	"Là thép cánh tay sinh sôi nhện mẹ!" Hà Lĩnh nhận lấy lời nói, âm thanh run rẩy, vừa mới hắn cũng nhìn thấy cái kia sinh vật.
 
 	"Hiện tại đồ ăn sung túc, thép cánh tay sinh sôi nhện mẹ tại đi săn đến đủ nhiều đồ ăn thời điểm tiến hành sinh sôi, một nhân loại thân thể có thể sinh sôi ra đại khái ba trăm cái thép cánh tay nhện, tân sinh nhện ba ngày liền có thể ấp, chỉ sợ lúc kia, chúng ta cái này bên trong liền muốn biến thành nhện hải dương!"
 
 	Tần Phong hung hăng nhíu mày.
 
 	Hà Lĩnh nói đến không có sai.
 
 	Kỳ thật vừa mới lầu một ở trong trùng tộc, thì có thép cánh tay nhện, đây đều là nhện đực, thực lực không yếu, nếu như không phải gặp được Tần Phong, bắt trước mặt bốn người, vẫn là dư sức có thừa.
 
 	Như vậy, liền đại biểu về sau, càng ngày càng nhiều nhện đực sẽ tới tìm kiếm thức ăn.
 
 	"Không thể để cho nó ở nơi đó sinh sôi!"
 
 	Tần Phong lạnh giọng nói.
 
 	"Chúng ta cũng biết, bất quá bây giờ cũng không có cách, đây chính là Thú Vương a!"
 
 	Vương Thần chỉ cảm thấy miệng đắng chát.
 
 	Tần Phong gật gật đầu, minh bạch những người này bất lực.
 
 	"Đợi buổi tối, ta sẽ ra tay!"
 
 	Thanh Vương đao còn không có làm tốt, Tần Phong sẽ không tùy tiện hành động.
 
 	Thép cánh tay sinh sôi nhện mẹ thép cánh tay, cũng không phải tay không liền có thể bẻ gãy.
 
 	Bất quá Tần Phong, lại làm cho mấy người trừng to mắt, không dám tin.
 
 	"Tần tiên sinh, ngươi nói là, ngươi muốn đi giết Thú Vương?" Vu Hải dương do dự một chút, lúc này mới hỏi: "Tần tiên sinh, ngươi bây giờ đến cùng là thực lực gì?"
 
 	Chẳng lẽ E cấp đi!
 
 	Thế nhưng là Tần Phong nhìn qua cũng liền mười bảy mười tám tuổi, nếu như đến E cấp, không phải so Lưu Tuyết còn muốn tiềm lực to lớn tồn tại.
 
 	Tần Phong cười nhạt một tiếng.
 
 	"Không cần hỏi, nói các ngươi cũng sẽ không tin tưởng!"
 
 	Tần Phong tự nhiên không thể nói mình là F 4 cấp năng lực giả, chỉ là năng lực của hắn, nhưng lại xa xa không phải những người này có thể tưởng tượng.
 
 	Còn nói ra đến thực lực như vậy, những người này chỉ sợ sẽ không tin tưởng hắn có thể giết chết thép cánh tay sinh sôi nhện mẹ a?
 
 	Như thế, còn không bằng không nói.
 
 	Chỉ là Tần Phong nói như vậy, đám người đột nhiên lại cảm thấy, cái này Tần Phong thật sự thâm bất khả trắc, có lẽ thực lực so với bọn hắn trong tưởng tượng càng mạnh.
 
 	Trong lúc nhất thời, đều đối Tần Phong càng thêm kính sợ bắt đầu.
 
 	"Theo ta đi, sát đường cái này cao ốc cũng không thích hợp phòng thủ!"
 
 	"Hảo hảo!" Bọn hắn cũng biết không thích hợp phòng thủ, trước đó ở chỗ này nguyên nhân lớn nhất, là bởi vì nơi này có đồ ăn!
 
 	Bất quá bây giờ xem ra, tốt nhất vẫn là rời đi thật tốt.
 
 	Bọn hắn trước đó quá coi thường cái này chút trùng tộc!
 
 	"Đi trước sát vách cầm một chút tác chiến vật tư, bổ sung một chút súng năng lượng!" Tần Phong nói.
 
 	"Tốt!" Vương Thần tự nhiên cái thứ nhất đồng ý, tác chiến vật tư ở trong tự nhiên bao quát thuốc cầm máu chủng loại, cái này tại Lưu Chấn Sơn tiệm trang bị bên trong đều là có.
 
 	Tần Phong ở phía trước mở đường, Vương Thần ba người theo ở phía sau, hạ nhập lầu một, lại thuận thông đạo tiến về đồ phòng ngự trong tiệm.
 
 	Bởi vì lúc trước Tần Phong đi ngang qua, cái này bên trong đã bị dọn dẹp một lần, chỉ là vừa mới chiến đấu làm trễ nải một chút thời gian, lại tiến đến một chút trùng tộc.
 
 	Có thể nghĩ, những thứ này dày đặc trình độ đáng sợ đến cỡ nào!
 
 	"Địa Ngục Hỏa!"
 
 	Tần Phong khoát tay, năm cái lớn chừng bàn tay hỏa cầu cùng nhau xuất hiện, phân bắn về phía phương hướng khác nhau.
 
 	"Phanh phanh phanh!"
 
 	Hỏa cầu đụng bay cái này chút trùng tộc, sau đó hỏa diễm như là như giòi trong xương, dính tại cái này chút trùng tộc trên thân, thẳng đến đối phương giãy dụa kêu thảm tử vong.
 
 	"Động tác nhanh lên, có thể mang đi liền mang đi, bớt sau này luôn có người tới đây vơ vét."
 
 	Tần Phong nói.
 
 	Một nhà tiệm trang bị, tại thành thị luân hãm thời điểm, liền thành vật vô chủ, mặc cho ai cũng có thể đến cướp đoạt.
 
 	"Rõ!"
 
 	Kỳ thật toàn bộ tiệm trang bị nhìn qua hàng hóa rất nhiều, kỳ thật cũng không có bao nhiêu, các loại y phục tác chiến , dựa theo dãy số không cùng một loại một kiện, còn lại đại đa số đều ở phía sau nhà kho bên trong, chỉ có Lưu Chấn Sơn có được, trước mặt nhiều một chút thường xuyên đã tiêu hao vật phẩm, tỉ như nói lương khô, phòng dược phẩm cái gì.
 
 	Vương Thần rất mau tìm đến một cái cầm máu phun sương, xé mở y phục của mình phun một chút tại trên bụng, vừa mới hắn kém chút chết ở lưỡi đao bọ ngựa dưới vuốt.
 
 	Vương Thần lại mang theo vết thương thiếp dính trụ vết thương, lúc này mới thở dài một hơi.
 
 	Bốn người động tác rất nhanh, có thể vơ vét đều vơ vét lên, mang đi tám cái tác chiến ba lô, lúc này mới hướng hậu viện triệt hồi.
 
 	"Tiểu Bạch, mở cửa ra cho ta!"
 
 	Tần Phong kết nối thông tin khí, thông tri Bạch Ly.
 
 	Sắt cửa mở ra, trong phòng, Lưu Chấn Sơn còn canh giữ ở dung luyện lô bên cạnh, Tần Phong ra ngoài cũng có bốn hơn mười phút, tinh thần thiết đầu thương đã bị gỡ xuống dưới, bắt đầu dung luyện gia nhập Thanh Vương đao bên trong.
 
 	Tần Phong mang theo ba người tiến vào cái này bên trong, lại phong tỏa đại môn, Lưu Chấn Sơn nhìn xem Tần Phong trở về, cũng thở dài một hơi.
 
 	"Bên ngoài thế nào?"
 
 	"Còn tốt!"
 
 	Nói với Lưu Chấn Sơn thép cánh tay sinh sôi nhện mẹ vương sự tình không có quá nhiều tất yếu.
 
 	"Hừm, cái kia Tần Phong a, ngươi có thể hay không tới tầng hầm tiếp một chút Lưu Tuyết bọn hắn, đã bên ngoài an toàn, tạm thời liền tới đây đi, dung luyện thất bên cạnh còn có hai cái nhà kho, hệ thống phòng ngự đều là không sai!"
 
 	Tần Phong trước đó tự nhiên cũng đã nghĩ như vậy, tầng hầm hoàn cảnh nếu như quá tệ, làm sao cũng không bằng phía ngoài, chỉ là sẽ có một ít phong hiểm, nhưng là có Tần Phong tại, cái này chút phong hiểm cũng là có thể tránh khỏi.
 
 
             		      