 Chương 675: Chấn kinh tất cả mọi người trở về

	"Cái gì?" Hạ Giai hiển nhiên không ngờ tới chuyện như vậy, với lại lúc này, đúng vậy Tần Phong trở về thời gian, nếu như đụng phải, chẳng phải là Tần Phong thật vất vả sống, lại muốn chết một lần?

	Chỉ là đột nhiên, Hạ Giai lại nghĩ tới Tần Phong trước đó nói qua ngạc nhiên sự tình.

	"Không phải là ta tưởng tượng bên trong như vậy đi!" Hạ Giai vội vàng liên hệ lên bến tàu đội tuần tra, để bọn hắn nhanh chóng phân tích một chút cái gì dị thú.

	Mà lúc này, trên bến tàu còn còn có chuẩn bị ra biển, hoặc là không có ra biển b đoạn, tất cả đều kinh hãi, biển sâu tàu ngầm thay đổi phương hướng, hỏa lực chuẩn bị, tựa hồ chỉ cần cái kia kinh khủng a đoạn dị thú tiến vào, liền muốn oanh tạc một phen.

	Nếu như kiên trì đến Đông Vực vực dài quá đến, liền có thể giải quyết.

	Hạ Giai làm thành phố Đông Hải tầng quản lý, mặc dù chỉ là c đoạn Năng Lực Giả, nhưng là quyền hạn rất lớn, rất nhanh liền thấy được 20 km bên ngoài, máy không người lái vỗ xuống tới phong cảnh.

	Xanh thẳm trên mặt biển, một cái sinh vật khủng bố khung xương, tại ở giữa hải dương lẳng lặng nổi lơ lửng.

	Dữ tợn, kinh khủng, để cho người ta cảm thấy đáy lòng phát lạnh.

	Tái nhợt xương cốt, cách màn hình, cũng có thể cảm nhận được, cái kia để cho người ta e ngại khí tức.

	"Chờ một chút, cái này hài cốt đầu vị trí, giống như có đồ vật gì!"

	"Mau thả đại!"

	"Đúng, chính là cái này!"

	Lúc này, vô luận là Hạ Giai, vẫn là đội tuần tra, cũng tất cả đều chú ý tới điểm ấy, bắt đầu hình ảnh phóng đại.

	Rất nhanh, cái này sinh vật khủng bố bên trên, hai bóng người xuất hiện!

	Hạ Giai nhìn đến đây, kích động đến khó mà tự điều khiển.

	"Là Tần Châu Trưởng, còn có cái này, ba ngày trước đó cùng một chỗ mất tích Vu tiên sinh!"

	"Thế mà đều còn sống?"

	"Nhanh, tiếp xúc cảnh báo!"

	Hạ Giai vội vàng phân phó, chỉ là lúc này, đội tuần tra đã mở ca nô, thậm chí đội tuần tra tướng quân, đã tự mình ra a Phát nghiệm chứng tin tức đi.

	20 km mặt biển, đối với hiện tại khoa học kỹ thuật mà nói, cũng bất quá là hơn 10 phút sự tình, nhưng là Tần Phong khu động lấy Thôn Thiên, cũng đang di động.

	Sau 5 phút, ca nô đã thấy cái kia quái vật khổng lồ.

	Chân chính nhìn thấy, mới hiểu được chính mình đến cỡ nào nhỏ bé.

	"Ta là thành phố Đông Hải tuần tra quân quân trưởng trương canh, xin lấy ra thân phận của ngươi!" Trương canh ý thức lực lan truyền ra.

	Tần Phong tự nhiên thu vào ý thức của đối phương lực, đồng thời cũng đình chỉ Thôn Thiên động tác, để cái này quái vật khổng lồ phiêu phù ở trên mặt nước.

	Thậm chí, bởi vì đã đến bến cảng, nơi này nước so biển sâu đã lặn không ít, Thôn Thiên tương đối ngắn nhỏ tứ chi, cũng đã có thể xử tại đáy biển san hô lên!

	Đương nhiên cái kia ngắn nhỏ là dựa theo Thôn Thiên thân thể được rồi, trên thực tế cái này bốn cái cây cột, kinh khủng đến mức không thể tưởng tượng nổi!

	"Ta là Bắc Vực Bắc Hải vừa mới dài Tần Phong, tiếp thu đặc biệt trợ giúp nhiệm vụ, ngươi có thể thẩm tra một cái!"

	Vu Dương Đào lại trực tiếp hô lên: "Trương tướng quân, ta là Vu Dương Đào!"

	Trương canh lập tức sững sờ, sau đó kinh hãi: "Vu tiên sinh, ngươi, ngươi không phải là bị Thôn Thiên nuốt sao?"

	Trước mấy ngày Thôn Thiên tàn phá bừa bãi, những người khác hiểm tượng hoàn sinh đào thoát, nhưng là tử vong danh sách vẫn là công bố ra ngoài, trong đó có Vu Dương Đào.

	Bây giờ cẩn thận hồi ức, trước đó Tần Phong, hiển nhiên cũng ở trong hàng.

	"Ha ha, may mắn mà có Tần tổng tài, lần này đại nạn không chết, tất có hậu phúc!"

	Vu Dương Đào hiển nhiên hết sức cao hứng.

	Mà lúc này trương canh cũng lái thuyền tiếp cận đi qua, ca nô bên trên những người khác là c đoạn, tiếp nhận áp lực cực lớn, từng cái sắc mặt trắng bệch.

	Đến một trăm mét bên trong, dù là chỉ là Thôn Thiên hài cốt, nhìn xem cũng cùng trong biển đảo nhỏ kinh khủng!

	Trương canh không để cho người khác tiến lên, thân thể như là thiểm điện, nhanh chóng bước lên tái nhợt hài cốt cự thú trên thân, đạt tới Tần Phong cùng Vu Dương Đào bên người.

	"Quả nhiên là các ngươi a, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Còn có cái này cự thú..." Trương canh rất nhanh liền cảm ứng được cái gì, b đoạn Năng Lực Giả, đã là kiến thức rộng rãi tồn tại."Hắc ám Khôi Lỗi thuật?"

	"Liền là Trương tướng quân nghĩ như vậy, cái này dị thú đã chết, ta chỉ là mang theo nó hài cốt trở về, hơn nữa còn muốn thay đổi giả bộ một chút, không có bất kỳ cái gì nguy hiểm!" Tần Phong giải thích một chút.

	"Ta hiểu được, ta để đội tuần tra huỷ bỏ cảnh báo, các ngươi thật đúng là làm ta giật cả mình!"

	a đoạn dị thú xâm lấn, nhưng là muốn kinh động vực lớn lên, bây giờ không có chuyện, cũng coi là tất cả đều vui vẻ.

	Trương canh rất nhanh để cho người ta triệt tiêu cảnh báo, cũng không có làm nhiều giải thích, trên bến tàu các năng lực giả hiển nhiên không hiểu rõ vì cái gì, bất quá Hạ Giai đã trước tiên cưỡi cỡ nhỏ ca nô ra khỏi biển.

	Mà lúc này, trương canh hiển nhiên còn có cái khác nghi hoặc.

	"Trước đó nghe chúc trợ lý nói, các ngươi đã chết tại Thôn Thiên trong miệng? Làm sao hiện tại thật tốt? Các ngươi làm sao trốn tới?"

	Vu Dương Đào hiện tại hận không thể cùng tất cả mọi người nói ra Tần Phong hào quang sự tích, nhưng là suy nghĩ một chút vẫn là muốn nói lại thôi, nhìn về phía Tần Phong.

	Tần Phong lại khẽ gật đầu, không có ngăn trở ý tứ.

	Đây cũng là một loại chấn nhiếp.

	Thực lực có lúc, không phải ẩn tàng mới là càng tốt hơn , với lại một số thời khắc, cũng giấu không được.

	"Khụ khụ, Trương tướng quân, ngươi cảm thấy, chúng ta dưới chân cái này tử vong khôi lỗi như vậy?" Vu Dương Đào lúc này trong lòng đã mặt mày hớn hở, vẫn còn phải làm bộ cao thâm mạt trắc dáng vẻ, không thể để cho người cảm thấy quá mức kiêu ngạo.

	Trương canh sững sờ, sau đó nói ra: "Rất cường đại, vừa rồi kiểm trắc bên trên biểu hiện tối thiểu là a đoạn Thú Hoàng, chẳng lẽ là Tần Châu Trưởng át chủ bài?"

	Dù sao, trương canh là nhận biết Vu Dương Đào, thực lực đối phương bao nhiêu, hắn nhưng là rõ rõ ràng ràng, không có khả năng xuất hiện cường đại như vậy dị thú.

	"Ha ha, đây cũng không phải là bài tẩy gì, đây chính là Thôn Thiên hài cốt a!"

	"A? Cái gì! ! !" Trương canh cơ hồ bị tin tức này chấn choáng!

	Thôn Thiên chậm rãi du động, kinh khủng thân thể, dần dần xuất hiện ở bến tàu ở trong vô số b đoạn Năng Lực Giả giữa tầm mắt.

	Lúc này, vô số người đều khẩn trương lên, thậm chí toàn thân đề phòng, bọn hắn lông tơ đều đi theo dựng đứng.

	Thôn Thiên cho dù chết vong, khí tức cũng quá kinh khủng!

	"Xoẹt zoẹt chi chi chi!"

	Hỏa lực lúc này đều đúng chuẩn Tần Phong vị trí, nhắm ngay cái này cự thú.

	Trong ống ngắm, cũng đem dị thú dáng vẻ, biểu hiện tại bọn hắn phòng điều khiển chính bên trong.

	"Chờ một chút, trước đừng công kích!"

	"Làm sao mặt trên còn có người!"

	"Là Trương tướng quân, còn có Vu Dương Đào! Còn có một người là ai?"

	"Ta 1 dựa vào, hắc ám Khôi Lỗi thuật!"

	"Ai mạnh như vậy? ? Đây là muốn nghịch thiên?"

	Từng tiếng khiếp sợ, hít vào chọc tức thanh âm không ngừng truyền đến.

	Lại một chiếc nhỏ ca nô, nhanh chóng tiếp cận, chỉ là đến trăm thước bên ngoài, cũng rốt cuộc không dám tới gần!

	"Chúc trợ lý!" Tần Phong thấy được Hạ Giai, chào hỏi một tiếng.

	"Tần Châu Trưởng, ngươi cái này... Cái này... Không phải là Thôn Thiên a?"

	Hạ Giai cái thứ hai bị chấn choáng!

	Mà theo Tần Phong mang theo Thôn Thiên hài cốt tiếp cận bến tàu, càng ngày càng nhiều người thấy được tràng cảnh này, tin tức, cũng nhanh chóng truyền bá ra ngoài.

	Địa Ngục Hải bên trong, xếp hạng mười vị trí đầu kinh khủng cự thú, thế mà bị săn giết?

	Trong nháy mắt, tất cả mọi người chấn kinh, bọn hắn càng nhiều hơn chính là không thể tưởng tượng nổi, nhưng là sau đó, bọn hắn đột nhiên nghĩ đến, cái kia kinh khủng giá trên trời nhiệm vụ treo giải thưởng! 