         	Chương 233: Thu hoạch tương đối khá
 
 	Một ngày sau đó, Tần Phong tại to lớn động đá vôi bên trong, ngồi xếp bằng.
 
 	"Hô!"
 
 	Hít sâu một hơi, Tần Phong lúc này mới mở hai mắt ra.
 
 	Trong đan điền, nội lực biển mây đạt tới 33 tầng.
 
 	Một trận loạn đấu, dù là Tần Phong không có đi đánh giết người khác, nhưng là tử vong người, nhưng vẫn bị hắn thôn phệ, hấp tinh quyết cũng lặng yên bộc phát, giết chết những người kia nội lực, đều bị Tần Phong hút đi.
 
 	Như thế, tăng thêm trước đó, Tần Phong nội lực lần nữa đột nhiên tăng mạnh.
 
 	Mà tại hắc ám dị năng thôn phệ Long Ngạc thú tộc đàn về sau, Tần Phong nhục thân cường hóa trình độ, cũng đạt tới E 3 cấp!
 
 	Một thứ vị diện thăm dò, Tần Phong thu hoạch to lớn.
 
 	Mấu chốt nhất là, tài nguyên bên trên thu hoạch.
 
 	Dừng lại lấy một ngày, Tần Phong không có làm khác, liền là cùng Bạch Ly tại thu dọn đồ đạc, vẻn vẹn là ở đây lọt mất một chút không gian phù văn trang bị, Tần Phong liền nhặt 40 cái.
 
 	Chiến hậu thống kê, hiện tại cũng làm không được!
 
 	Dù sao, đồ vật lộn xộn, số lượng cũng quá mức khổng lồ.
 
 	Bất quá không hề nghi ngờ, toàn bộ trên hòn đảo, hiện tại ngoại trừ cái này sung túc linh khí bên ngoài, đã không có càng nhiều vật giá trị!
 
 	"Bạch Ly, chúng ta cũng trở về đi!" Tần Phong mở miệng nói ra.
 
 	Có Bạch Ly cái không gian này đại sư tại, Tần Phong cũng không cần lãng phí hai cái không gian phù văn trang bị chế tác đạo tiêu, thậm chí, Tần Phong lựa chọn trở về địa phương, cũng không phải trước đó những năng lực giả kia địa phương muốn đi, mà là Phong Lê căn cứ.
 
 	Vượt qua không gian, Tần Phong cùng Bạch Ly xuất hiện ở mẫu núi trong trang viên.
 
 	"Tích tích tích tích!"
 
 	Tần Phong cùng Bạch Ly máy truyền tin, điên cuồng chấn động lên.
 
 	Về tới Phong Lê căn cứ, máy truyền tin tự nhiên ngoại trừ thời gian cùng dò xét công năng bên ngoài, cũng nhiều thông tin công năng, như thế dày đặc thanh âm, hiển nhiên là có người cho hắn phát khẩn cấp tin tức.
 
 	Tần Phong mở ra, liền thấy Trì Long, Hàn Kiện, Lăng Vũ một đô cho mình phát tới tin tức, thậm chí ngay cả Phong Lê căn cứ cao tầng, cũng đều hỏi thăm về tới.
 
 	Tần Phong ấn mở Hàn Kiện tin tức.
 
 	"Tần khu trưởng, ngươi sau khi trở về, lập tức rời đi vị trí kia, Hải thành trở giời rồi, bây giờ là Lôi Thần cầm quyền, trước đó cái không gian này đạo tiêu là Lôi Thần phát ra tới, hiện tại quay trở về về sau, Lôi Thần cường ngạnh thu lấy 200 triệu tài chính làm trừng phạt, thật sự là vương bát đản."
 
 	"Tần khu trưởng, ngươi còn chưa có trở lại?"
 
 	"Tần khu trưởng, ngươi sẽ không có chuyện gì chứ?"
 
 	Những người khác cũng đều như thế hỏi thăm.
 
 	Tần Phong bắt đầu hồi phục lại tới.
 
 	"Hàn tướng quân, ta có Phong Lê căn cứ không gian đạo tiêu vị trí, trực tiếp trở về Phong Lê , chờ đến ngươi trở về, chúng ta làm một chút chiến lợi phẩm phân phối!" Tần Phong nói.
 
 	"Trì Long, ta đã trở về Phong Lê căn cứ, đồ vật ta quay đầu đập video cho ngươi xem, ngươi là muốn hàng hóa, vẫn là trực tiếp dự định đòi tiền?"
 
 	"Lăng Vũ một, về Phong Lê căn cứ!"
 
 	Về phần Lôi Đường tập đoàn cùng Lôi Thần muốn bồi thường tiền sự tình.
 
 	Tần Phong chỉ là lạnh hừ một tiếng: Liên quan đến hắn cái rắm ấy!
 
 	Dù sao Tần Phong cũng trở về đến Phong Lê căn cứ, Lôi Thần tay lại trường, cũng duỗi không đến nơi đây.
 
 	Sau đó, Tần Phong thông tri Phong Lê căn cứ người hắn trở về, nếu có chuyện gì, có thể tới trang viên tìm hắn.
 
 	Tần Phong hiện tại còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.
 
 	"Tiểu Bạch, tới đi, chúng ta đem đào được đồ vật, đều trồng lên đi!"
 
 	"Tốt tốt!"
 
 	Trước đó Bạch Ly nói muốn thành lập vườn hoa, Tần Phong cũng làm người ta sửa lại bể phun nước, biến thành lưu động dòng suối nhỏ, bây giờ Tần Phong đem tại dã ngoại lấy được thiên nhiên đá năng lượng ném ở dòng suối nhỏ bên trong, mấy cái còn sống ngân châu bối cũng thả ở bên trong, còn có một số thu thập tới thảo dược, nhao nhao trồng trọt bên trên.
 
 	Mà ngầm mang thảo cùng thích hợp sơn động loại hình đồ vật, đều trồng trọt ở Tần Phong hậu hoa viên ở trong.
 
 	Như thế, cái này chút thảo dược trong thời gian ngắn không dùng được, tương lai cũng tuyệt đối là cây rụng tiền đồng dạng tồn tại.
 
 	Không chỉ như thế, mẫu núi linh khí, cũng sẽ càng lúc càng nồng nặc.
 
 	Phong Lê căn cứ bên trong, Tiết Hưng Phúc là cái thứ nhất đến trang viên, những người khác không có chuyện gì, Tiết Hưng Phúc lại là Tần Phong điểm danh muốn đi qua người.
 
 	Mập mạp Tiết Hưng Phúc đi qua hành lang, nhìn thấy Tần Phong cùng Bạch Ly đầy tay bùn đất, tựa hồ đang loại hoa.
 
 	Thiếu niên không biết sầu tư vị a!
 
 	Tiết Hưng Phúc lắc đầu, mở miệng lại nói: "Khu trưởng thật sự là nhàn tình nhã trí!"
 
 	Rõ ràng miệng không đối tâm.
 
 	Chỉ là nụ cười của hắn đầy mặt, rất nhanh liền biến thành kinh ngạc.
 
 	"Cái này. . . Đây đều là linh thảo?"
 
 	Tần Phong tức giận nhìn Tiết Hưng Phúc một chút, nói: "Ngươi cho rằng ta hết sức nhàn? Nhớ kỹ tìm một cái Mộc hệ dị năng giả đến cho ta quản lý một chút, đừng ta ra ngoài lịch luyện nửa tháng, nơi này hoa cỏ đều đã chết!"
 
 	Bạch Ly còn ở bên kia hưng phấn trồng trọt, Tần Phong lại chào hỏi Tiết Hưng Phúc đi đại sảnh.
 
 	"Trước đó ta để ngươi thành lập dưới mặt đất chợ đen, hiện tại trù bị thế nào?" Tần Phong nói.
 
 	"Đã tại địa phương bí ẩn thành lập tốt, nhưng là. . ." Tiết Hưng Phúc muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là nói: "Cái này có thể thành sao? Coi như muốn khai hỏa thanh danh, cũng cần hàng a!"
 
 	Tần Phong thành lập cái này dưới mặt đất chợ đen, tại ngoại giới rất nhiều nơi đều có, nhưng là ba trong thành, đến không có chỗ như vậy.
 
 	Dùng để thủ tiêu tang vật không sợ bị nhận ra, mua được một chút lợi lộc xử lý đồ vật, cũng có giá cả bên trên ưu thế.
 
 	Mà những vật này tới đường tắt, ai cũng không gặp qua hỏi.
 
 	Cho nên, mới là chợ đen.
 
 	Bởi vì, những vật này đại bộ phận, rất có thể là giết người cướp của có được.
 
 	Kỳ thật hắc ám tổ chức thành lập căn cứ, là có loại tồn tại này, nhưng là cái này chút hắc ám tổ chức người, lại có bao nhiêu thành tín tại?
 
 	Ngươi mua đồ tốt về sau, có lẽ đảo mắt liền giết chết ngươi, đồ vật lần nữa bán đi, còn trắng được ngươi cả đời tích súc.
 
 	Như thế, dạng này một cái dưới đất chợ đen, lại là cần một cái bên ngoài thân phận, còn có liền là đầy đủ thành tín.
 
 	Thân phận Tần Phong không thiếu, thành tín cái này cũng là muốn tích lũy , còn Tiết Hưng Phúc nói hàng hóa.
 
 	"Cái này chút ngươi nhìn một chút, bất quá, những vật này không phải căn cứ, mà là ta tư nhân tiến hành mua bán, chợ đen có thể ở bên trong rút ra tiền thuê!"
 
 	Tần Phong nói, đem một cái tác chiến ba lô ném vào trên mặt bàn.
 
 	Tiết Hưng Phúc mặt lộ vẻ nghi hoặc.
 
 	"Vật gì tốt?"
 
 	Một cái tác chiến trong túi đeo lưng, có thể có bao nhiêu đồ tốt?
 
 	Chỉ là, khi Tiết Hưng Phúc mở ra ba lô về sau, cũng bị chấn kinh rồi!
 
 	Trong này, thế mà tràn đầy một ba lô không gian phù văn trang bị.
 
 	"Khu trưởng, lão đại, ta quản ngươi gọi đại ca, ngươi cái này chút là ở đâu ra?" Tiết Hưng Phúc đều hưng phấn không thôi, như thế một nhóm lớn phù văn trang bị, đơn giản liền là đất bằng bên trong nhặt tiền a!
 
 	"Đừng làm phù văn trang bị bán, bên trong đều có cái gì!"
 
 	Nhìn Tiết Hưng Phúc dạng như vậy, Tần Phong hảo tâm nhắc nhở một chút đối phương.
 
 	Tiết Hưng Phúc lập tức thần sắc giật mình, nhao nhao xem xét mỗi một cái phù văn trang bị, bên trong thế mà thật sự đều là đồ vật.
 
 	"Tốt, ta lập tức đi thống kê một chút!" Tiết Hưng Phúc đơn giản cùng điên cuồng đồng dạng.
 
 	Dù sao, những thứ này số lượng quá nhiều, cũng quá vụn vặt!
 
 	"Đi thôi!" Tần Phong phất tay, để hưng phấn không thôi Tiết Hưng Phúc rời đi."Nhớ kỹ, nếu như buôn bán sau khi ra ngoài, tài chính hấp lại, cho ta toàn lực thu E cấp vương giả tinh hạch!"
 
 	"Minh bạch, lão đại!" Tiết Hưng Phúc hưng phấn nói.
 
 
             		      