         	Chương 277: D cấp trưởng lão dẫn đội
 
 	Huyết Lâm Hàn lần nữa tìm một chút Trương Văn video, phía trên cũng đồng dạng hiện ra tự động mở ra hình tượng, chỉ là Tần Phong quỷ ảnh trùng điệp, miễn cưỡng có thể phân biệt là cùng giết Huyết Viễn một người, lại nhìn không ra càng nhiều!
 
 	"Phế vật, phế vật!"
 
 	Nhi tử bỏ mình, Huyết Lâm Hàn giận dữ không thôi.
 
 	Huyết Lâm Hàn cũng coi là một đời sát nhân cuồng, lúc này nhìn thấy màn này, hận không thể lập tức lao ra, tìm tới trong video người, đem hắn chém thành muôn mảnh.
 
 	"Thập Tam gia, Thất trưởng lão cho ngươi đi chính đường!"
 
 	Huyết Lâm Hàn minh bạch đây là tất cả mọi người thu được tin tức, hắn cố nén phẫn nộ, sải bước đi ra ngoài.
 
 	Rất nhanh, hắn đã đến một toà càng lớn cổ ốc bên trong.
 
 	Toà này chính đường, cũng là Huyết gia thương lượng chuyện quan trọng địa phương.
 
 	"Tiểu Thập Tam, đến rồi!" Các Đại trưởng lão đều ngồi tại chỗ, thần sắc hiển nhiên cũng rất khó coi.
 
 	Huyết Viễn tại Huyết gia địa vị, phi thường cao.
 
 	Người này, tương lai có thể trở thành A cấp năng lực giả, dẫn đầu Huyết gia chạy ra Bắc Hải bốn thành, có thể thấy được thực lực của hắn mạnh cỡ nào, tại mười sáu tuổi sau khi giác tỉnh, càng là không có khiến người ta thất vọng qua.
 
 	Huyết gia thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân.
 
 	Dạng này một thiên tài vẫn lạc, bọn hắn làm sao có thể không phẫn nộ!
 
 	"Thất trưởng lão, ta muốn ra thôn, ta muốn cho nhi tử ta báo thù!" Huyết Lâm Hàn nói.
 
 	Phẫn nộ của hắn, khó lấy lắng lại!
 
 	"Nói đến dễ dàng, Trương Văn thực lực cũng không kém, hắn đều nhanh như vậy chết rồi, ngươi đi, chẳng lẽ không phải chịu chết sao?" Thất trưởng lão nổi giận nói.
 
 	"Chẳng lẽ cứ tính như vậy? Tiểu Viễn liền bạch chết vô ích?"
 
 	Huyết Lâm Hàn hai mắt đỏ bầm, nhìn xem người chung quanh.
 
 	Những người kia có ánh mắt phiêu hốt, có nhìn về phía nơi khác, không dám cùng Huyết Lâm Hàn đối mặt.
 
 	Dù sao, Tần Phong biểu hiện ra thực lực, cũng không yếu.
 
 	Thất trưởng lão phát hiện đang chủ trì đại cục, mở miệng trấn an nói: "Ta không nói không báo thù, chúng ta Huyết gia người, cũng là hắn nói giết!"
 
 	Bên cạnh Ngũ trưởng lão cũng mở miệng nói ra: "Mà lại ngươi báo thù,
 
 	Ngươi biết người này hiện tại ở đâu đó sao?"
 
 	Lần này, Huyết Lâm Hàn không lên tiếng, thật sự là hắn không biết đối phương ở đâu!
 
 	Không chỉ như thế, cái này giết Huyết Viễn cùng Trương Văn người, còn làm ngụy trang, chỉ cần bỏ đi ngụy trang, đối phương liền có thể tuỳ tiện chạy trốn!
 
 	Cái này hiển nhiên là đã sớm chuẩn bị.
 
 	"Yên tâm, Tiểu Thập Tam!" Ngũ trưởng lão nói, đồng thời phất phất tiều tụy tay.
 
 	Một cái đời thứ bảy người trẻ tuổi liền vội vàng tiến lên, cho Huyết Lâm Hàn nhìn thoáng qua máy truyền tin.
 
 	"Ngươi nhìn cái này!"
 
 	Huyết Lâm Hàn nhìn thoáng qua, con mắt lần nữa phẫn nộ trừng ra ngoài.
 
 	"Hắn đây là khiêu khích!"
 
 	"Cũng là âm mưu!" Thất trưởng lão mở miệng nói ra, "Người này, giết Huyết Viễn cùng Trương Văn, không có bại lộ thân phận, bản liền có thể đi thẳng một mạch, vẫn còn đi thợ săn tiền thưởng mạng lưới, đăng kí dạng này một cái thân phận, chỉ sợ sẽ là chờ chúng ta đi lên giết hắn, người như vậy, không phải quá mức tự tin, chính là có ỷ vào!"
 
 	Huyết Lâm Hàn không nói lời nào, nhưng là nét mặt của hắn rất rõ ràng, nghe không vào Thất trưởng lão.
 
 	Liền xem như âm mưu lại như thế nào?
 
 	Giết con của hắn , tương đương với giết chết Huyết Lâm Hàn tiền đồ.
 
 	Huyết Lâm Hàn còn trông cậy vào đứa con trai này, về sau trưởng thành, qua ngày tốt lành đâu!
 
 	Kết quả đây? Hiện tại hết thảy đều ngâm nước nóng!
 
 	"Ta mặc kệ đến cùng là âm mưu vẫn là dương mưu, đừng để ta biết hắn là ai, cũng đừng để ta biết là ai làm, liền xem như cái khác ba cái cổ võ thế gia, bọn hắn dám giết con ta, ta liền giết hắn nhóm tử tôn, cùng lắm thì nhất phách lưỡng tán!"
 
 	Bắc Hải bốn thành tứ đại cổ võ thế gia, ngoại trừ Huyết gia bên ngoài, còn có Dương gia, Thiết gia, Hậu gia, đều là gia tộc cổ xưa.
 
 	Bắc Hải nơi này, địa linh nhân kiệt, tự nhiên ngọa hổ tàng long, Huyết Lâm Hàn nói lời này, đến cùng có chút cuồng vọng.
 
 	Bất quá bọn hắn gia tộc vốn là hỗn đen, Huyết Lâm Hàn bọn hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.
 
 	"Ta hiểu, cho nên lần này, ta cùng đi với ngươi!" Ngũ trưởng lão nói.
 
 	Ngũ trưởng lão gọi là huyết ngọc hoành, đời thứ năm Huyết gia đệ tử, niên kỷ đã sáu mươi ba tuổi, nhưng nhìn đi lên giống như là bảy tám chục tuổi đồng dạng, toàn là bởi vì, thân thể trước kia nhận qua tổn thương.
 
 	Nhưng là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, hắn đến cùng vẫn có D cấp thực lực, từ hắn xuất mã, tự nhiên tốt hơn rất nhiều.
 
 	Huyết Lâm Hàn trong lòng vui mừng.
 
 	"Tạ ơn Ngũ thúc, Tiểu Viễn thù, liền muốn ngươi báo!"
 
 	"Yên tâm, ta Huyết gia mặt mũi, cũng không thể bị cái vô danh tiểu tốt khiêu khích!"
 
 	Thất trưởng lão bên kia cũng không có tiếp tục thuyết phục, công nhận hành động lần này.
 
 	Rất nhanh, Huyết gia liền tập hợp người, D cấp cổ võ giả đi ra ngoài, phô trương tự nhiên không nhỏ, Huyết gia làm cổ võ thế gia, càng là giảng cứu cái này.
 
 	Trước trước sau sau, đi theo hơn hai mươi người trẻ tuổi, đều là F cấp năng lực, E cấp cũng theo ba cái, ngồi bảy tám lượng hào hoa huyền phù chiến xa, hướng Hán Xuyên miệng tiến lên.
 
 	Bọn hắn tại Hán Xuyên miệng, kỳ thật cũng có một chút nhãn tuyến, thậm chí dùng áp lực bức bách Hán Xuyên người, tra rõ ràng vị trí của đối phương.
 
 	Chỉ là để bọn hắn không có nghĩ tới là, cái kia Liệp Huyết Giả, thật không có chạy!
 
 	. . .
 
 	Tần Phong tự nhiên là không có ý định chạy.
 
 	Hắn đi dạo xe phát triển, nhoáng một cái liền hai giờ, thậm chí có ít người nhìn về phía hắn ánh mắt, đã tràn đầy quái dị.
 
 	Những người này, bằng không là cảm thấy Tần Phong trang phục cổ quái, bằng không, liền là nhận được tin tức, giám thị Tần Phong!
 
 	Tần Phong toàn vẹn không thèm để ý, còn nhìn trúng một cái xe!
 
 	"Ngân quang thiểm điện?"
 
 	Gia sản bản thân xe, nội bộ trang trí vô cùng thoải mái, trong buồng xe sau cũng có được cực lớn không gian.
 
 	Giá bán 30 triệu!
 
 	Mới ra kiểu dáng, có một đống lớn bị tiêu thụ nhân viên tán thưởng năng lực.
 
 	Có được trước khi trùng sinh mười năm kinh lịch, Tần Phong biết biết, xe cái gì tốt nhất, ngân quang thiểm điện cũng coi là kinh điển khoản tiền chắc chắn!
 
 	"Mở cho ta một cái cái này đi!" Tần Phong nói.
 
 	"A a a, tốt, tiên sinh chờ một lát!"
 
 	Người kia mang Tần Phong đi tính tiền, cái này hai ngân quang thiểm điện, liền trở thành Tần Phong mới tọa giá.
 
 	Trước đó bất kể là u ảnh vẫn là phiên bản dài xa hoa huyền phù chiến xa, tự nhiên cũng không thể lấy ra, vậy sẽ bại lộ thân phận!
 
 	Mà bây giờ, tự nhiên không có kia phần lo lắng!
 
 	Tần Phong ngồi lên xe, khải động, hướng ngoài thành lái đi.
 
 	Đồng thời, hắn thấy được rất nhiều người, giơ máy truyền tin, quay chụp lấy chiếc xe này.
 
 	Tần Phong xe mở hướng về phía cửa thành bắc, rất mau nhìn không thấy Hán Xuyên miệng, hắn chạy phương hướng, cũng là tiến về chiến thần mộ phương hướng.
 
 	Đương nhiên, tốc độ của hắn không tính nhanh!
 
 	Sau nửa giờ, hoang dã bên trong, Tần Phong thấy được hơn mười chiếc xe lao vùn vụt tới.
 
 	Đầu xe vị trí, còn có một cái bàn tay màu đỏ ngòm.
 
 	Cái này chút cổ võ thế gia, chưa hề đều là thành quần kết đội, đánh tiểu nhân, tới lão!
 
 	Chỉ là không biết, lần này tới chính là ai.
 
 	Tần Phong xe, chậm rãi dừng lại, xe đối diện, lại đột nhiên gia tốc bắt đầu, rất mau đem tia chớp màu bạc vây quanh.
 
 	Trên đường lớn, tựa hồ ngay cả dị thú đều bị cái này ngưng trọng bầu không khí lây nhiễm, không dám xuất hiện, nhao nhao lùi bước bắt đầu.
 
 	"A!" Tần Phong khẽ cười một tiếng, mở cửa xe ra, đi ra ngoài.
 
 	Cùng lúc đó, bao quanh Tần Phong trong xe những người khác, cũng đồng dạng đi ra.
 
 	Mặc tựa hồ cũng thống nhất đường trang, tại hơi lạnh đầu mùa đông, đỏ thẫm nhan sắc, lóe ra nội tình cùng bá khí!
 
 
             		      