         	Chương 274: 1 đại ma đầu đã chết tại hoang dã
 
 	Huyết Viễn cơ hồ không thể tin được.
 
 	Hắn là gia tộc đỉnh cấp thiên tài, không có thức tỉnh cổ võ thời điểm liền bắt đầu đặt nền móng, mười tuổi liền có thể giết người, mười chín tuổi liền luyện thành một bộ hóa huyết đại pháp cùng máu chưởng, lại không nghĩ rằng, hôm nay, thế mà chết tại một cái hạng người vô danh trong tay, một cái nhỏ yếu căn cứ bên trong.
 
 	Huyết Viễn trong mắt mang theo không cam lòng.
 
 	"Ngươi, ngươi là. . . Ách. . ." Huyết Viễn trong miệng, miệng lớn chảy ra máu tươi.
 
 	Hắn tóm lấy Tần Phong cổ tay, nhưng căn bản không khởi động được bất kỳ nội lực.
 
 	"Hấp tinh quyết!"
 
 	Tần Phong hấp thu Huyết Viễn nội lực.
 
 	Mặc dù một cái F cấp năng lực giả nội lực thật sự là quá ít, nhưng là có chút ít còn hơn không, không thể lãng phí.
 
 	Lần này, Huyết Viễn là triệt để không có trước khi chết phản công lực lượng.
 
 	"Ngươi là muốn hỏi ta là ai? Ngươi giết nhiều người như vậy, sao có thể đều nhớ rõ mình cừu nhân đâu!"
 
 	Tần Phong khàn giọng nói, trong đầu, nhớ lại trước khi trùng sinh.
 
 	Lúc kia, Tần Phong niên kỷ đã đến 19 tuổi, cũng chính là tiêm vào thức tỉnh dược tề năm thứ ba, kinh lịch một phen chiến đấu, vào Nam ra Bắc, đạt tới E cấp.
 
 	Có thể nói, lúc kia hắn đã từ phòng thí nghiệm bóng ma ở trong đi tới, thậm chí còn có một chút đồng bạn, thậm chí còn ước định cẩn thận, đến D cấp cộng đồng đi tiền tuyến.
 
 	Kết quả, một trận hậu cần hộ tống nhiệm vụ, lại gặp Huyết Viễn, cuối cùng toàn bộ đội xe 300 người, mình cùng nhau tác chiến đồng bạn, toàn bộ chết thảm!
 
 	Tần Phong cũng bị một chưởng đánh ở ngực, chỉ còn lại có một hơi.
 
 	Nhưng là cuộc chiến đấu kia chết được quá nhiều người.
 
 	Dù là chỉ còn lại một phần mười thôn phệ dị năng, bởi vì người đã chết quá nhiều, lần nữa cứu được Tần Phong một mạng, để hắn sống tiếp được.
 
 	Chỉ là gánh chịu lấy hơn ba trăm cái tính mạng, Tần Phong cơ hồ sụp đổ.
 
 	Huyết Viễn, chỉ sợ là hắn long đong vận mệnh bên trong, tuyệt đối không cách nào quên tồn tại, hận không thể nghiền xương thành tro.
 
 	Trước khi trùng sinh, mình không có cách nào trả thù.
 
 	Huyết Viễn đi được quá nhanh,
 
 	Tần Phong đến A cấp thời điểm, Huyết Viễn cũng là A cấp, còn là cường giả A cấp, cùng có được hấp tinh quyết Lưu Mãnh đồng dạng, là tội ác tày trời đại ma đầu.
 
 	Thật sự đánh nhau, chết được tuyệt đối là Tần Phong.
 
 	Nhưng là hiện tại không đồng dạng!
 
 	Huyết Viễn còn không có quật khởi, dù là toàn bộ máu nhà, Tần Phong đều không sợ!
 
 	Hôm nay, vừa vặn giết cái long trời lở đất.
 
 	Tần Phong trong mắt, tất cả đều là khát máu sát ý, chỉ là mặt nạ che đậy, để cho người ta nhìn không rõ ràng.
 
 	Mà lúc này, Huyết Viễn toàn bộ nội lực bị rút đi, trái tim cũng bị đâm rách, bóp lấy Tần Phong cổ tay cánh tay, rốt cục chán nản rơi xuống.
 
 	Tần Phong rút ra chủy thủ, máu tươi một thân!
 
 	Máu còn lâu mới có được chèo chống, lập tức ngã trên mặt đất.
 
 	Đây hết thảy phát sinh quá nhanh.
 
 	Nhanh đến mức căn bản không có người kịp phản ứng.
 
 	Ngay lúc này, một tiếng quát lớn truyền đến.
 
 	"Dừng tay!"
 
 	Thú triều bên ngoài, một cái đại thụ thân cành bị oanh nhiên đạp sập, E cấp cổ võ giả uy áp kinh đào hải lãng áp chế toàn trường.
 
 	Đừng nói các năng lực giả, liền xem như Thương Lang bầy, lúc này lại đều cụp đuôi hốt hoảng mà chạy.
 
 	Thú Vương đã chết, Thương Lang cỡ nhỏ thú triều cũng thất kinh duy trì không ở, chỉ là hiện trường không có ai reo hò.
 
 	Tất cả đều bởi vì cái này đột nhiên xuất hiện cổ võ giả!
 
 	E cấp.
 
 	Đối với Hán Xuyên miệng năng lực giả tới nói, liền là tướng quân, khu trưởng địa vị, người như vậy, một mực là bọn hắn kính úy tồn tại.
 
 	Hiện tại, cường giả giận dữ, chẳng phải là muốn máu tươi tại chỗ.
 
 	Kia cổ võ giả chạy như bay đến, tốc độ cực nhanh, bất quá bốn năm giây.
 
 	"Thiếu gia!"
 
 	Người kia ôm chặt lấy Huyết Viễn, trong mắt trừng lớn, lại phát hiện, đối phương tâm miệng phun ra huyết dịch căn bản ngăn không được, khí tức cũng hoàn toàn không có.
 
 	Đã chết!
 
 	Đại La thần tiên, cũng cứu không trở lại!
 
 	"Ngươi!" Người kia vội vàng ngẩng đầu, nộ trừng Tần Phong.
 
 	Lúc này, mọi người mới nhìn đến cái này dáng vẻ của người kia.
 
 	Tuổi chừng hơn năm mươi tuổi lão giả, thực lực tại E 5 cấp cổ võ giả, sắc mặt dữ tợn, còn có một đạo gương mặt đến trên cổ vết sẹo!
 
 	Người này hình dạng, để người thần sắc sững sờ.
 
 	"Tích tích tích tích!"
 
 	Người ở chỗ này, máy truyền tin đều chấn động lên, chỉ là quét mắt một vòng, bọn hắn liền hiểu!
 
 	"Là máu nhà chấp sự!"
 
 	"Tu La Thủ Trương Văn!"
 
 	"E cấp tội phạm truy nã!"
 
 	Trong lòng mọi người càng là e ngại, khiêng Trương Văn uy áp, chật vật hướng lui về phía sau, thậm chí hận không thể bò chạy.
 
 	Bởi vì Trương Văn tuyệt đối là một cái giết người không chớp mắt người.
 
 	Nhưng là đối phương bây giờ lại gọi chết đi người kia thiếu gia, ánh mắt của bọn hắn, cũng thay đổi.
 
 	"Cái kia chết người, là máu nhà người!"
 
 	"Máu nhà thiếu gia, chết tại chúng ta cái này bên trong?"
 
 	"Hắn có thể hay không, đều đem chúng ta giết?"
 
 	Cái này quá khả năng.
 
 	Hắc người của thế lực ngầm, đều là tổn thất một cái, giận chó đánh mèo cả nhà, thậm chí diệt cả nhà, đồ sát căn cứ cũng có thể.
 
 	Người ở chỗ này, căn bản không có người là Trương Văn đối thủ.
 
 	Lúc này, bọn hắn đều oán hận nhìn xem Tần Phong bóng lưng, đều do cái này cổ quái người, liên lụy bọn hắn.
 
 	"Tiểu tử, ngươi hôm nay phải chết, không, ngươi không thể chết, ta muốn để ngươi muốn sống không được muốn chết không xong!" Trương Văn phẫn nộ không được.
 
 	Hắn lần này hộ tống thiếu gia đến đây chiến thần mộ, bởi vì chính mình có truy nã mang theo, cũng liền không có ra bây giờ đối phương bên người.
 
 	Huống chi, lấy Huyết Viễn thực lực, liền xem như F cấp 9 người, cũng không nhất định có thể giết chết hắn.
 
 	Thế nhưng là liền là một cái không biết ở đâu ra người, liền môt cây chủy thủ, thế mà đâm chết rồi Huyết Viễn.
 
 	Nếu như không bắt được Tần Phong, Trương Văn cũng không biết tại sao cùng máu nhà bàn giao.
 
 	Liền xem như bắt lấy, hắn cũng không có quả ngon để ăn!
 
 	Trương Văn càng hận hơn Tần Phong, hận không thể đem hắn nghiền xương thành tro.
 
 	"Chết? Hôm nay chết, có thể không nhất định là ta, ngươi trợ Trụ vi ngược, cũng không phải người tốt lành gì, cũng đã chết đi!" Tần Phong nói, đột nhiên tiếp cận.
 
 	Ngầm phù văn bao phủ hắn.
 
 	"Quỷ Ảnh Mê Tung!"
 
 	Tần Phong dời động, mang theo trận trận tàn ảnh.
 
 	Giống như là quỷ ảnh, lộ ra sâm nhiên sát khí.
 
 	Tần Phong nhào về phía Trương Văn.
 
 	"Thật can đảm!"
 
 	Trương Văn giận không kềm được, đưa tay liền đối Tần Phong loại bỏ.
 
 	"Hóa huyết chưởng!"
 
 	Trương Văn mặc dù chỉ là máu mọi nhà bộc, truyền thụ cho chiêu thức thậm chí không so được Huyết Viễn lợi hại, thế nhưng là nội lực hùng hậu, cái này hóa huyết chưởng phóng xuất ra, mang theo một trận gió tanh mưa máu.
 
 	Vừa nhìn liền biết, có vô số oan hồn, đẫm máu ở trong tay của hắn.
 
 	To lớn chưởng ấn đập vào mặt.
 
 	Tần Phong cũng không nghênh đón, nhanh chóng né tránh.
 
 	Hiện tại Quỷ Ảnh Mê Tung, mới tính chân chính kích hoạt.
 
 	Trước kia Tần Phong vận dụng Quỷ Ảnh Mê Tung, sợ người khác nhận ra hắc ám phù văn, cũng không dám quá đa lợi dụng.
 
 	Bây giờ lại không hề cố kỵ, thân thể cơ hồ bao phủ tại một mảnh hắc vụ ở trong.
 
 	Động tác của hắn mang tính tiêu chí hết sức rõ ràng, nhưng thì sẽ không có người hoài nghi đến hắn liền là Phong Lê căn cứ, rực tay có thể nóng khu trưởng trên thân.
 
 	Bởi vì mê tung bước, bất quá là cổ võ giả bên trong, tương đương bình thường một cái khinh công bộ pháp.
 
 	Nhưng là bây giờ vận dụng tốt, liền lộ ra tương đương bất phàm.
 
 	Một chút dịch ra, Tần Phong đã đường vòng Trương Văn khía cạnh, chủy thủ lấy một cái quỷ dị góc độ đâm về Trương Văn phần eo.
 
 	Tốc độ cực nhanh!
 
 	Trương Văn giật mình!
 
 	Tốc độ như vậy, Trương Văn nhất định sẽ bị đâm trúng, nhưng là Trương Văn nghĩ lại, lại ngạnh sinh sinh tiếp Tần Phong một kích này.
 
 	Trương Văn giơ tay lên, dự định lấy thương đổi thương!
 
 
             		      