         	Chương 306: Thú Vương đều động 
 
 	Lúc này, tại lam diễm Khổng Tước hoàng cái cổ vị trí, còn có mấy cái màu lam lông vũ rũ cụp lấy, cũng lộ ra mảng lớn da gà làn da,
 
 	Tại lam diễm Khổng Tước hoàng trên cổ, thế mà xuất hiện một mảnh lòng trắng trứng, theo lam diễm Khổng Tước hoàng ngọn lửa trên người thiêu đốt, kia lòng trắng trứng nhanh chóng chín mọng, thậm chí lộ ra thơm ngào ngạt hương vị.
 
 	Lam diễm Khổng Tước hoàng cúi đầu xuống, mổ một chút, đem cái này chín muồi trứng dịch ăn vào trong miệng.
 
 	Lúc này, tại giữa sườn núi xoay quanh kim lân mãng vương, song đồng đều muốn trừng ra ngoài.
 
 	Thân thể khổng lồ tựa hồ cũng run rẩy theo.
 
 	"Chụt..."
 
 	Một tiếng huýt dài truyền ra, một cỗ ý thức lực cũng đi theo khuếch tán ra.
 
 	Mặc dù chỉ là loài chim ngôn ngữ, nhưng là tất cả mọi người tựa hồ cũng cảm thấy, cái ý thức này lực ở trong hàm nghĩa.
 
 	"Rắn, ngươi nhìn ta phải chết? Đưa cuối cùng một bữa đến? Hiển hách, vậy cũng không cần đến, đưa chính mình trứng đi!"
 
 	Kim lân mãng vương hai mắt bộc phát ra một vệt kim quang, ầm vang đập vào lam diễm Khổng Tước hoàng tổ trên huyệt.
 
 	"Ầm!"
 
 	Sào huyệt một góc trong nháy mắt bị đập trúng, bạo phá ra.
 
 	Lam diễm Khổng Tước hoàng không nói gì nữa, nhưng là trên thân năm mét hỏa diễm, trong nháy mắt bạo đã tăng tới mười mét.
 
 	Nó tức giận!
 
 	"Thu!" Lam diễm Khổng Tước hoàng phát ra gầm thét, "Ta còn chưa có chết đâu!"
 
 	Hoàng giả uy nghiêm, để lam diễm Khổng Tước hoàng cảm thấy kim lân mãng vương là đang gây hấn với.
 
 	Nó đột nhiên ngẩng đầu lên, sau đó lại một rủ xuống, hướng về phía kim lân mãng vương phương hướng làm ra phun ra dáng vẻ.
 
 	Sau một khắc, một mảnh màu lam biển lửa giáng lâm.
 
 	Giống như là tiết Hồng nước đồng dạng, thuận miệng núi lửa cọ rửa xuống tới.
 
 	Kim lân mãng vương nhanh chóng nhảy lên lên, tránh né lần này công kích!
 
 	Nhưng là nó không có tiếp tục trốn.
 
 	Mặc dù phẫn nộ,
 
 	Nhưng là kim lân mãng vương nhưng cũng đồng dạng, muốn thăm dò một phen.
 
 	Bởi vì lam diễm Khổng Tước hoàng quá hư nhược.
 
 	Suy yếu đến làm cho kim lân mãng vương cảm thấy, có cơ hội để lợi dụng được!
 
 	Cả hai giằng co, mà nơi xa tất cả nhân loại, cũng không dám tin nhìn xem đây hết thảy.
 
 	"Thế mà, thật sự đánh nhau!"
 
 	"Người này, đơn giản là thằng điên!"
 
 	"Làm được tốt!"
 
 	Mặc dù bọn hắn đều cảm thấy Tần Phong làm được hết thảy mười phần điên cuồng, lại là thật nâng lên dị thú ở giữa mâu thuẫn.
 
 	Chỉ cần chiến đấu cùng đi, tự nhiên sẽ có đục nước béo cò thời điểm.
 
 	Tần Phong hiện tại liền là như thế.
 
 	Hắn giấu ở dưới núi lửa mặt rừng rậm bên trong, nhìn xem lão Thú Hoàng cùng kim lân cự mãng chiến đấu.
 
 	"Nó quá già rồi!" Bạch Ly mở miệng nói ra, "Ta có thể cảm nhận được, trong cơ thể nó sinh mệnh khí tức hết sức yếu ớt!"
 
 	"Hừm, tận thế lúc bắt đầu, nó ngay ở chỗ này, lúc ấy cũng hết sức già yếu, rất nhiều người đều coi là nó phải chết, không ít vừa mới thức tỉnh năng lực giả đều đến Đường Sơn lĩnh muốn chiến thắng lão Thú Hoàng!"
 
 	Bởi vì lúc ấy Đường Sơn lĩnh vẫn là một mảnh phong cảnh khu, thậm chí mấy ngọn núi bên trên đều có biệt thự, là dễ thủ khó công nơi tốt, không ít cường giả muốn ở chỗ này kiến tạo căn cứ.
 
 	Nhưng đều bị lão Thú Hoàng đuổi.
 
 	Ngọn núi này cũng không phải cái gì núi lửa, dù sao tại Hoa Hạ, núi lửa vẫn là rất ít.
 
 	Chỉ là lão Thú Hoàng chiến đấu lưu lại vết tích mà thôi.
 
 	"Lúc ấy cũng cảm giác nó phải chết, kết quả khẽ kéo liền là hai trăm năm, hẳn là đến cực hạn!" Tần Phong nói.
 
 	Bạch Ly gật gật đầu, "Chân của nó nát!"
 
 	"Ồ?" Tần Phong hơi sững sờ, Thú Hoàng chung quanh khí tức quá to lớn, Tần Phong ý thức lực cũng không thể thăm dò đi vào, mà lại rất dễ dàng bại lộ chính mình.
 
 	Lão Thú Hoàng quá mạnh, muốn là hướng về phía Tần Phong bên này cũng phun một đợt hỏa diễm, Tần Phong thật là chịu không được.
 
 	"Cho nên nó mới không ra, nếu như có thể chạy, kia mãng vương không phải là đối thủ của nó!"
 
 	Tần Phong linh cơ khẽ động, trong tay đột nhiên lật ra từng cái đạn pháo, đạn pháo còn nối liền cùng một chỗ, là lúc trước tại Long Ngạc thú vương trên đảo, tịch thu được khát máu đoàn thương giới giả chiến lợi phẩm.
 
 	Tần Phong trong tay thêm ra một khẩu súng, đem đạn pháo phía trước nhất hình mũi khoan vật thể an đặt vào.
 
 	"Lạch cạch!"
 
 	Tần Phong nhấn xuống chốt mở, cái này đạn pháo trong nháy mắt liền bay ra ngoài.
 
 	Nhưng là cái này đạn pháo nhưng không có nhắm ngay lão Thú Hoàng, mà là đối phương dưới thân sào huyệt!
 
 	Cái thứ nhất cái dùi trong nháy mắt cắm ở sào huyệt cùng đỉnh núi ở giữa khe hẹp ở trong.
 
 	"Bạo!"
 
 	Tần Phong ý thức lực va chạm lựu đạn, đốt phát nổ cái này liên hoàn đạn pháo.
 
 	"Ầm!"
 
 	Tiếng thứ nhất đạn pháo vang lên, sau một khắc, liên tục nổ tung.
 
 	"Ầm ầm ầm ầm ầm!"
 
 	Đạn pháo trong nháy mắt phá hủy sào huyệt một góc!
 
 	To lớn mây hình nấm đằng thịnh mà lên, theo sát phía sau, lại là ầm vang sụp đổ thanh âm.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Sào huyệt tường ngoài bị tạc mở, giống như là sơn thủy sụp đổ, hướng phía dưới lăn đi, tính cả kim lân mãng vương đô bị giật nảy mình.
 
 	Cả hai chiến đấu cũng bị bách dừng lại.
 
 	Ẩn núp trong bóng tối đám người, đều khiếp sợ nhìn xem đây hết thảy.
 
 	Bọn hắn tự nhiên biết, đây rốt cuộc là ai làm!
 
 	Mà bây giờ, Tần Phong toàn thân giấu ở hắc ám phù văn bên trong, thở mạnh cũng không dám hơi thở, hắn đột nhiên xuất thủ, nếu như đưa tới Thú Vương Thú Hoàng chú ý, vậy coi như không xong.
 
 	Bất quá rất nhanh, hai cái này cũng không lo được hắn.
 
 	Sào huyệt bị tạc mở, hỏa diễm đốt lên cự mộc, một bộ phận rơi xuống còn đang thiêu đốt hừng hực, một bộ phận khác hoàn hảo sào huyệt, cũng bị lam diễm Khổng Tước hoàng dập tắt.
 
 	Chỉ là đỉnh núi gió thật to, gào thét lên gió thổi qua về sau, hết thảy đều kết thúc, bí mật mang theo một cỗ hư thối khí tức.
 
 	Kim lân mãng vương lưỡi rắn vươn ra, ngửi được cái này khí tức tử vong.
 
 	Kim lân mãng vương ánh mắt rất yếu, nhưng là ý thức của nó lực rất mạnh, có chính mình phân biệt ngoại giới động thái năng lực.
 
 	Nó đã biết rồi, lam diễm Khổng Tước hoàng tình huống.
 
 	Lúc này, dưới chân núi Tần Phong, nội lực chú ý hai mắt, thấy rõ ràng lam diễm Khổng Tước hoàng.
 
 	Nó ghé vào sào huyệt bên trong, một mực không có đứng lên, phần bụng vị trí trở nên một mảnh đen kịt, che không lấn át được một con đã biến thành bạch cốt móng vuốt.
 
 	Mà tại toàn bộ sào huyệt bên trong, còn có tản mát Khổng Tước lông đuôi!
 
 	Những cái kia lông vũ rất xinh đẹp, thậm chí là D cấp Thú Hoàng vật liệu, giá trị liên thành.
 
 	Nhưng là, vật như vậy nếu như sinh trưởng tại dị thú trên thân, cần phải không ngừng cung cấp năng lượng, mới có thể duy trì được uy lực, lam diễm Khổng Tước hoàng đã cung cấp không lên, vì mỹ lệ cùng lực lượng, chỉ có thể gia tốc cái chết của nó vong.
 
 	Cho nên lông đuôi đều tróc ra, khí tức lại tại, liền như là kia kim lân mãng vương xác rắn tản ra khí tức, để những người khác Thú Vương không dám đến đây, mặc dù mắt thường cũng có thể nhìn thấy nó chỉ còn lại mấy cái lông đuôi, dị thú như cũ e ngại khí tức của nó.
 
 	Hiện tại, hết thảy ngụy trang đều bạo lộ ra, kim lân mãng Vương Mãnh nhưng lộ ra cái nanh của hắn.
 
 	Hai mắt bên trong, hào quang màu vàng óng lần nữa bộc phát!
 
 	Kim lân mãng vương, là cực kỳ hi hữu quang minh dị thú.
 
 	"Tư!"
 
 	Quang mang trong nháy mắt thuận vết nứt tập kích mà lên,  muốn trúng đích lam diễm Khổng Tước hoàng thân thể.
 
 	"Thu!"
 
 	Khổng Tước hoàng trước người đột nhiên xuất hiện hỏa diễm, tạo thành một cái hộ thuẫn, ngăn cản được quang mang kia.
 
 	Cả hai không ai nhường ai.
 
 	Ngay lúc này, toàn bộ Đường Sơn lĩnh, cũng bắt đầu rung chuyển lên.
 
 	"Rống!"
 
 	Hổ khiếu truyền đến, một con bạch hổ to lớn mang theo màu băng lam cánh, trực tiếp từ trên bầu trời bay về phía Đường Sơn lĩnh đỉnh cao nhất.
 
 	"Chi chi chi!"
 
 	Một đám tinh tinh phát ra kịch liệt thét lên, to lớn đỏ đỉnh tinh vương trong tay vung ra hai cái dây leo, thế mà cách không quấn chặt lấy một ngọn núi, sau đó trong tay dây leo nhanh chóng rút ngắn, đỏ đỉnh tinh vương cũng tại cấp tốc tiếp cận.
 
 	Thú Vương đều động!
 
 
             		      