         	Chương 55: Hiệp trợ truy nã
 
 	"Đương nhiên, ngươi cũng không nên nản chí, theo ngươi ý thức lực càng ngày càng mạnh, ngươi có thể so sánh người khác thời gian tu luyện càng nhiều, mà lại cao cấp dị năng cũng không phải bây giờ có thể có, hảo hảo cố gắng!" Trình Siêu khích lệ Tần Phong.
 
 	"Hừm, tạ ơn lão sư!"
 
 	Tần Phong thu hồi khảo nghiệm của mình đơn, nhìn xem phía trên sau cùng hợp cách hai chữ, hiện chỉ cần giao nạp một chút phí tổn, hắn liền có thể trở thành Thừa Bắc cao đẳng học viện học sinh!
 
 	Tần Phong không có lập tức chạy, mà là đi đến một chỗ khác.
 
 	Cái này bên trong tự nhiên là cổ võ giả khảo nghiệm địa phương.
 
 	Lúc này xuất hiện ở phía trước máy móc chính là Tần Phong từng tại khách sạn khảo nghiệm, Chu Hạo đã xếp tới trước mặt, còn thừa lại mấy người liền đến hắn.
 
 	"Khảo thí bắt đầu!"
 
 	"A! ! !" Phía trước khảo nghiệm người nhất thời nổi giận gầm lên một tiếng, một quyền huy động.
 
 	"Ầm!"
 
 	"Lực công kích 279, có thể lại cho một cơ hội!"
 
 	"Tạ ơn lão sư, tạ ơn!"
 
 	Người kia liền vội vàng gật đầu, lần nữa vung đầu nắm đấm, bất quá lần này lại chỉ đánh ra 256, triệt để bỏ mất cơ hội.
 
 	Nếu như nói dị năng giả đến cao đẳng học viện mười phần rộng rãi, như vậy không hề nghi ngờ, cổ võ giả mười phần nghiêm ngặt.
 
 	Lực công kích nhất định phải đến 300, tốc độ, lực phản ứng cũng có nhất định yêu cầu.
 
 	Đương nhiên những công kích này lực tại 300 trở xuống, không có nghĩa là liền không thể trở thành cổ võ giả, chỉ là tương lai tiền đồ, đem sẽ ít một chút mà thôi.
 
 	Rất nhanh, đội ngũ liền đến phiên Chu Hạo.
 
 	"Xem ta!"
 
 	Chu Hạo một quyền huy động, hổ hổ sinh phong.
 
 	Hắn tại trung đẳng học viện thời điểm thành tích liền đứng hàng đầu, đối với chiến đấu có sự nhạy cảm trời sinh.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một quyền này máy móc cường hãn, bộc phát lực lượng để máy móc kiểm tra bên trên số lượng bão táp!
 
 	"516!"
 
 	Trong đám người lập tức phát ra một tràng thốt lên.
 
 	"500 trở lên lực công kích, hắn không phải đã có đượcG đoạn thực lực?"
 
 	"Quá mạnh!"
 
 	"Ta huấn luyện thời gian dài như vậy, bên trên 300 vẫn là miễn cưỡng, hắn thế mà vượt qua 500!"
 
 	Lúc này, khảo thí lão sư cũng đối Chu Hạo chú ý lên, tựa hồ có chút thưởng thức.
 
 	"Đi khảo thí cái khác a!"
 
 	Chu Hạo siết chặt nắm đấm, hưng phấn đến không được!
 
 	"Ai, ngươi bên kia thi kiểm tra xong rồi? Đi đi đi, theo giúp ta đi khảo thí khác đi!" Chu Hạo vội vàng lôi kéo Tần Phong đi địa phương khác.
 
 	Tần Phong tự nhiên cùng đi, dù sao hắn cũng có thời gian.
 
 	Liên tiếp qua khảo nghiệm đến, Chu Hạo thành tích đều mười phần ưu dị, Chu Hạo cao hứng, Tần Phong càng cao hứng.
 
 	'Chu Hạo ở kiếp trước bởi vì ta mà chết, bây giờ ta cải biến vận mệnh của hắn, không có tử vong, lấy thiên phú của hắn, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng, hi vọng về sau, chúng ta có thể sóng vai chiến đấu đi!'
 
 	Tần Phong tâm tình thật tốt.
 
 	Nộp năm vạn đồng tiền học phí, hai người dẫn tới cao đẳng học viện đồng phục.
 
 	Màu tím sậm đồng phục mười phần thẳng, không chỉ như thế, kỳ thật đây cũng là một kiện y phục tác chiến, vùng núi cao giày đem mỗi người đều trở nên già dặn rất nhiều, tại căn cứ bên trong, mặc y phục như thế, cơ hồ đồng đẳng với tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng tiêu chí.
 
 	"Ngày mai sẽ đi học, ta liền có thể học tập nội công!" Chu Hạo hưng phấn không thôi.
 
 	Tần Phong thần sắc lại là dừng lại.
 
 	"Cao đẳng học viện phát thống nhất nội công là gì?" Tần Phong hỏi.
 
 	Chu Hạo nói: "Là Hỗn Nguyên quyết, là cấp độ F nội công đâu!"
 
 	"Sau khi trở về, ta cho ngươi một cái khác nội công, Hỗn Nguyên quyết cũng có thể tu luyện, cũng không chậm trễ! Có cái gì sẽ không có thể hỏi ta!" Tần Phong nói.
 
 	Chu Hạo kỳ quái nhìn xem Tần Phong.
 
 	"Ngươi bây giờ tốt như vậy đồ vật nhiều như vậy a, có phải hay không đạt được cái gì bí bảo rồi?"
 
 	"Nhặt được người chết thi thể tính sao?" Tần Phong biên chế một cái mỹ hảo hoang ngôn.
 
 	Chu Hạo lại hai mắt tỏa sáng.
 
 	"Wow,
 
 	Ngươi không phải tại dã ngoại gặp cái gì cường giả không gian trang bị a? Bên trong có tuyệt thế thần công, siêu cường phù văn vũ khí, còn có một đống lớn vàng bạc châu báu!" Chu Hạo càng nghĩ càng không hợp thói thường.
 
 	Tần Phong lại không đánh gãy, chỉ là cười nhạt một tiếng.
 
 	Ngay lúc này, Tần Phong máy truyền tin lại vang lên.
 
 	Tần Phong điểm kích tự động nghe, máy truyền tin bên kia xuất hiện một bóng người, chính là hôm qua mới quen, thợ săn tiền thưởng mạng lưới người phụ trách, Trương Hạo dương.
 
 	"Tần Phong, ngươi bây giờ có rảnh không? Chúng ta ngay tại bắt một cái đào phạm, ta nhìn ngươi tại phụ cận , có thể hay không mời ngươi trợ giúp một chút, sau khi chuyện thành công, phân ngươi một phần tư tiền thuê!"
 
 	Trương Hạo dương thanh âm mười phần cấp tốc, mà lại chung quanh truyền đến khẩn cấp thắng xe thanh âm, chói tai không thôi, nghĩ cũng biết, bọn hắn tại khẩn cấp đuổi bắt đối phương.
 
 	"Có thể, đối phương vị trí chia sẻ một chút!" Tần Phong nói.
 
 	"Tốt, cám ơn ngươi!" Trương Hạo dương liền tranh thủ tội phạm tư liệu cùng vị trí cùng hưởng tới, khoảng cách Tần Phong vị trí hiện tại, có ba con đường khoảng cách.
 
 	"Hạo tử, ngươi trước xuống xe!"
 
 	Chuyện nguy hiểm như vậy, Chu Hạo tốt nhất đừng tham gia, Trương Hạo dương đuổi bắt tội phạm, tối thiểu cũng có F đoạn thực lực.
 
 	"Ngươi đây là thợ săn tiền thưởng mạng lưới? Các ngươi muốn đuổi bắt tội phạm truy nã? Mang ta lên mang ta lên, cùng lắm thì ta không hạ xe!" Chu Hạo hiển nhiên thập phần hưng phấn.
 
 	"Vậy được, ngồi vững vàng!" Tần Phong mở ra lơ lửng trang bị, xe trôi nổi bắt đầu, phong hệ phù văn trang bị bộc phát, tốc độ tiêu thăng.
 
 	"Hô —— "
 
 	Xe cơ hồ bao khỏa tại một trận gió lốc bên trong, quét ngang quá cảnh.
 
 	Chớp mắt, ba cái đường đi khoảng cách đã thông qua, Tần Phong đã thấy đối phương xe.
 
 	Kia là một cỗ màu xanh đậm lớn xe hàng, cũng bởi vì như thế, lộ ra mạnh mẽ đâm tới, làn xe đã tê liệt, không ít xe đều bị đâm đến ngã trái ngã phải.
 
 	Tần Phong nhìn thấy, Trương Hạo dương xe là một cỗ màu trắng xe thể thao, bất quá có lẽ là tại trong thành phố hoạt động, cũng không có mua những cái kia xe bay, dù sao mấy trăm vạn còn có thể đổi một bộ phù văn trang bị.
 
 	Chỉ là hiện tại hắn hiển nhiên mười phần ăn thiệt thòi!
 
 	Tần Phong xe gào thét mà qua.
 
 	"Đi vào lái tự động, khóa chặt màu lam cỗ xe!"
 
 	Tần Phong cải biến thao tác hình thức, đồng thời dâng lên cửa sổ mái nhà, Tần Phong trực tiếp từ vị trí lái chiến khởi tới.
 
 	Tay tại bên hông sờ một cái, con kia từ Tiết Hưng Phúc trong tay đổi lấy súng năng lượng liền xuất hiện ở trong tay.
 
 	"Ba!"
 
 	Súng năng lượng phát ra một đạo quang mang, sau một khắc, trước mặt màu lam xe tải lớn săm lốp phát ra phịch một tiếng trầm đục.
 
 	Săm lốp nhanh chóng làm kích xuống dưới.
 
 	"Ba!"
 
 	Tần Phong lại là một thương đánh xuống.
 
 	Xe hướng về sau sụp đổ, xoay tròn bánh xe trên mặt đất cọ sát ra hỏa hoa, nhưng là tốc độ lại giảm nhiều.
 
 	Một bóng người nhanh chóng từ xe tải phòng điều khiển vị trí nhảy xuống.
 
 	【  thợ săn tiền thưởng xin chú ý, tội phạm: Rắn cạp nong khóa chặt! 】
 
 	Cái tên này hiển nhiên là danh hiệu!
 
 	Có được danh hiệu tự nhiên bất phàm, còn có một cái khả năng, liền là chưa từng có dùng qua tên thật tại liên minh loài người ở trong xuất hiện.
 
 	Tần Phong nhìn lướt qua máy truyền tin, quả nhiên thấy phía trên kia tiêu chí lấy cái này rắn cạp nong là phản nhân loại tổ chức thành viên, bày ra ra nhiều lên đồ sát vụ án.
 
 	"Đồ dê con mất dịch, cho lão tử đi chết!"
 
 	Rắn cạp nong sắc mặt dữ tợn, nắm lấy ven đường đỗ cỡ nhỏ ô tô, nội lực phun ra nuốt vào, giơ lên nện giống Tần Phong phương hướng.
 
 	Tần Phong từ xe bay bên trên nhảy xuống, một cước đạp hướng về phía xe hơi kia.
 
 
             		      