 Chương 669: Ra sát chiêu

	Không gian xung quanh nhỏ hẹp, trong chiến đấu, Thôn Thiên huyết nhục cũng bắt đầu không ngừng bị tiêu hao, nhiều lắm là bảy tám mét bán kính vị trí có thể chiến đấu, đối với ngàn mét to lớn Thôn Thiên mà nói, sẽ không thương cân động cốt, lại đau đớn khó nhịn.

	Trong lúc nhất thời, càng ngày càng nhiều hắc ám hư ảnh xuất hiện, vô cùng vô tận bình thường.

	Nguyên bản còn khôi phục một chút Vu Dương Đào, lúc này cũng có chút không kiên trì nổi!

	Thực lực của hắn dù sao chỉ có B1 đoạn, phù văn cũng có hạn, cần khôi phục!

	Tần Phong ý thức lực cũng hao tổn rất nhiều, nhưng là nội lực khổng lồ, cho nên còn có thể tiếp tục chiến đấu.

	"Diệt!"

	Tần Phong thanh vua đao bộc phát ra một mảnh nóng rực màu tím đen hỏa diễm, cường đại lưỡi đao càng đem những cái kia hắc ám phù giảo sát đến vỡ nát.

	Trong chốc lát, trước mặt hắc ám hải thú hư ảnh tán loạn rơi, lộ ra huyết nhục thân thể, Tần Phong thanh vua đao lần nữa xẹt qua một cái hình tròn, cắt đứt một khối thịt lớn đến. ,

	"Ngao ô!"

	Tần Phong đằng sau, bốn năm cái hải thú hư ảnh lập tức nhào lên, ngăn cản Tần Phong động tác, tại trên thành thịt, vừa dài ra một vùng tăm tối hư ảnh, ngăn cản Tần Phong tiếp tục đi tới.

	Tần Phong làm sao có thể đình chỉ bước chân.

	"Hỏa Thụ Ngân Hoa!"

	Tần Phong trở tay đánh trả, xoắn nát những này hư ảnh, sau đó lần nữa đưa tay, hướng về phía chính mình vừa mới vị trí, một kích rồng đánh ra xuất hiện.

	Nội lực lập tức đánh tan chung quanh hắc ám phù văn, Tần Phong lần nữa đào xuống một khối huyết nhục đến.

	Tần Phong như thế tùy ý Phá Hư, không gian phù văn trang bị bên trong huyết nhục, đều khoảng chừng hơn ngàn cân, nhưng là có Thôn Thiên chống cự về sau, Tần Phong không thể không không ngừng du tẩu, mà Thôn Thiên chính mình cường đại sức khôi phục, cũng đem trước Tần Phong từ dạ dày bích động mặc một cái trống rỗng, nhanh chóng hồi phục.

	Đây là một trận đánh giằng co.

	Liền nhìn Tần Phong Phá Hư nhiều lắm, vẫn là Thôn Thiên năng lực tái sinh mạnh mẽ!

	"Hoàn toàn không dò được vị trí, tiếp tục như thế, chúng ta hẳn phải chết không nghi ngờ! Tiêu hao như thế quá lớn!"

	Chỉ là ba giờ, Vu Dương Đào đã không tiếp tục kiên trì được.

	Cả người hắn, đều có chút hư thoát.

	Tình huống hiện tại, đối Vu Dương Đào mà nói, mỗi thời mỗi khắc đều là dày vò, muốn ngăn cản Thôn Thiên uy áp, Phù Không Thuật cũng là phi thường cần thiết, đồng thời, hắn càng không tốt khoanh tay đứng nhìn nhìn xem Tần Phong chiến đấu.

	Có lúc, nhận thua là rất khó, từ bỏ càng khó.

	"Ngươi tiết kiệm thể lực, không cần đi theo ta cùng một chỗ phóng thích dị năng, bảo trì Phù Không Thuật liền tốt!" Tần Phong nói ra.

	"Tốt!" Vu Dương Đào từ không gian phù văn ở trong xuất ra một ống chất lỏng màu xanh, "Cho ta nửa giờ thời gian!"

	Tần Phong nhìn lướt qua, liền biết đó là cái gì!

	Phong hệ dị năng giả khôi phục nhanh chóng thuốc tiêm.

	Thứ này hiệu quả tương đương bá đạo, khôi phục phù văn, khôi phục ý thức lực, nhưng là sẽ cho người thân thể tồn tại kháng dược tính, thời gian dài, thậm chí sẽ ảnh hưởng tiềm lực.

	Đến lúc này, ai cũng không lo được!

	"Đừng sính cường, kiên trì một cái!" Tần Phong cũng biết, muốn giết chết Thôn Thiên, không phải mấy giờ có thể giải quyết, tiêm vào dược tề đối Vu Dương Đào mà nói, vẫn rất có cần thiết.

	"Ta đã biết!" Vu Dương Đào cắn răng, tiêm vào dược tề.

	Tần Phong cũng không có quá nhiều chú ý Vu Dương Đào, chung quanh hắc ám hải thú hư ảnh càng ngày càng nhiều, Tần Phong chỉ có thể điên cuồng chiến đấu, không ngừng săn giết, dụng ý biết lực đi ngăn cản.

	Đây quả thực là lặp lại tại làm một việc.

	Vu Dương Đào không còn phóng thích dị năng đi ngăn cản dị thú, lực chú ý tự nhiên là đặt ở Tần Phong trên thân.

	Đương nhiên, hắn không biết nói chuyện quấy nhiễu Tần Phong chiến đấu, lại đối với Tần Phong chiến đấu, càng ngày càng kinh hãi.

	Một giờ đi qua!

	Hai giờ đi qua!

	Ba giờ đi qua!

	Từ bọn hắn bị nuốt đến Thôn Thiên trong bụng, đã qua trọn vẹn chín giờ, Tần Phong không có chút nào dáng vẻ mệt mỏi, tựa hồ còn càng đánh càng hăng, thậm chí Vu Dương Đào không nhìn thấy Tần Phong nuốt đan dược, liền là một người một đao, giết đến bảy vào bảy ra.

	Vu Dương Đào tự nhiên không biết, Tần Phong săn giết bên trong, còn tại không ngừng khôi phục!

	Hải thú hư ảnh uy lực kinh khủng, lại là phù văn cùng ý thức lực tạo thành sinh vật, Tần Phong chôn vùi những phù văn này, tự nhiên là có thể tiến hành thôn phệ, ý thức lực có thể khôi phục.

	Mà sau đó, chỉ cần cắt mất Thôn Thiên huyết nhục, Tần Phong vẫn là có thể thôn phệ, khôi phục thể lực cùng nội lực.

	Tại dạng này trạng thái, Tần Phong kiên trì thời gian, tự nhiên là vô hạn kéo dài!

	Thôn Thiên tự nhiên cũng sẽ không ngồi chờ chết, nó đồng dạng có thôn phệ năng lực, không cách nào nuốt mất Tần Phong về sau, nó chỉ có thể ăn trong biển dị thú, thôn phệ hết những này dị thú về sau, khôi phục tự thân thương tích.

	Đương nhiên, bởi vì ăn một cái nhân loại, từ đó phát sinh đau đớn, Thôn Thiên cũng không dám lại đi ăn người rồi.

	Cái này dẫn đến, địa ngục biển bên trong, có rất nhiều biển sâu tàu ngầm trở về từ cõi chết, bất quá đi qua mấy canh giờ này làm ầm ĩ, biển sâu tàu ngầm tất cả đều trở về địa điểm xuất phát, không còn dám săn giết.

	Trên bến tàu, biết tin tức này chúc tốt, cũng tất cả đều phủ.

	"Chẳng lẽ, Tần Phong thật không có chết? Thế nhưng là sao lại có thể như thế đây?"

	"Nhưng là thật trùng hợp, Tần Phong vừa bị nuốt đi vào, mấy canh giờ này, liền xuất hiện dạng này chuyện quái dị!"

	"Thế nhưng là vạn nhất... Tần Phong, đây rốt cuộc là hạng người gì?"

	...

	Thôn Thiên trong cơ thể, Tần Phong như cũ đang ra sức diệt sát những cái kia hắc ám phù văn, không gian chung quanh lại càng ngày càng nhỏ, Tần Phong cũng ý thức được, tiếp tục như vậy, Thôn Thiên sợ rằng sẽ không thương không ngứa a!

	Chỉ là Thôn Thiên trong cơ thể quá lớn, lại bởi vì không ngừng công kích, dẫn đến nửa bước khó đi, mấy giờ đi qua, Tần Phong dám cam đoan, tự mình di động vị trí, không cao hơn trăm mét, thậm chí còn khả năng bị Thôn Thiên công kích, dậm chân tại chỗ.

	Nhưng là đối Vu Dương Đào mà nói, mấy canh giờ này, hoàn toàn lật đổ thế giới của hắn.

	"Chậm rãi tìm, luôn có thể đến sớm, Thôn Thiên khổng lồ, nhưng là nhiều nhất ngàn mét mà thôi, giết chết hắn!" Vu Dương Đào tinh thần vô cùng phấn chấn, nhìn về phía Tần Phong trong mắt, đều mang một cỗ rùng mình sùng bái!

	Thật không biết, ở đâu ra yêu nghiệt.

	Tần Phong cũng đồng dạng gật đầu, nói ra: "Thôn Thiên dạ dày khả năng tại phía dưới cùng vị trí, với lại nó là có dị năng hải thú, tinh hạch có thể sẽ trong đầu, không ở trái tim vị trí!"

	"Coi như thế, trái tim cũng nhất định sẽ là hắn trí mạng điểm!"

	"Như vậy thì thử một chút tốt!"

	Tần Phong hiện tại ý thức lực hoàn toàn không cách nào liên tiếp đến bên ngoài, cho nên cũng không biết mình rốt cuộc thân ở nơi nào, nhưng là, muốn Phá Hư, vừa mới thủ đoạn, cũng hoàn toàn chính xác quá mức ôn nhu!

	Thanh vua đao, lúc này cũng chậm rãi, bộc phát ra uy lực mạnh nhất đến!

	Sau một khắc, đao mang này phóng lên tận trời.

	"Khói lửa ngập trời!"

	Màu tím đen hỏa diễm, phóng lên tận trời!

	Lực lượng cường đại, xé rách chung quanh huyết nhục không gian, màu đen phù văn hải thú hư ảnh, hóa thành tro bụi!

	Chung quanh mười mét bên trong huyết nhục, toàn bộ bị tách ra, sau đó một đạo đường kính khoảng chừng mười mét đao mang, bay ra trăm mét!

	Nếu như đem Thôn Thiên ví von trưởng thành, trước kia công kích nhiều lắm thì đau bụng, khó chịu, nhưng là hiện tại một chiêu này, nhưng thật giống như là cầm chủy thủ, hung hăng thọc Thôn Thiên một đao.

	(tấu chương xong) 