         	Chương 47: Dị năng giả vs thương giới giả 
 
 	Tần Phong lấp lóe, trong mắt lại đột nhiên bộc phát ra ánh sáng tới.
 
 	"Ý thức lực? Ha ha!"
 
 	Tần Phong trước khi trùng sinh một mực là cổ võ giả thân phận, cho nên đối với giao thương giới giả, hắn phản ứng đầu tiên chính là muốn đột tiến đến thương giới giả bên người, thực hành chém đầu.
 
 	Nhưng là bị đối phương như vậy hồ ngôn loạn ngữ một nhắc nhở, Tần Phong đột nhiên ý thức được, mình bây giờ còn có một thân phận khác!
 
 	Dị năng giả!
 
 	Hắn là dị năng giả, tại sao muốn cùng đối phương như vậy chiến đấu.
 
 	Có lúc, kinh nghiệm cũng hại chết người.
 
 	"Ầm ầm!" Tiếng phá hủy truyền đến, lại là liên tiếp bom công kích.
 
 	Hà Lực lần nữa bộc phát, trên thực tế, sắc mặt của hắn cũng hết sức khó coi, trên trán toát ra mồ hôi.
 
 	Cứ việc một mực bị bóng tối bao trùm vây khốn, nhưng là Hà Lực lại có thể cảm ứng ra đến, Tần Phong bất quá là một cái G thất đẳng năng lực giả mà thôi.
 
 	Có thể là đối phương vũ khí trong tay thập phần cường đại, cái này đưa đến Hà Lực không dám để cho đối phương cận thân.
 
 	Nhưng là, thương giới giả vấn đề lớn nhất, liền là vũ khí không tiện cho mang theo, không chỉ như thế, đạn dược cũng là có hạn.
 
 	Hắn đạn dược, lập tức liền muốn tiêu hao sạch.
 
 	Ngay lúc này, Hà Lực cảm giác được, Tần Phong bên kia cũng không có động tĩnh.
 
 	Không chỉ như thế, kia bao phủ tại trước mắt mình màu đen, thế mà biến mất không thấy gì nữa, hắn rốt cục trùng hoạch quang minh.
 
 	Rách rưới đến như là phế tích đồng dạng phòng thí nghiệm, ánh đèn lúc sáng lúc tối, đứt gãy dây điện phát ra xoẹt xẹt xoẹt xẹt thanh âm, lộ ra lam hào quang màu trắng.
 
 	"Bị chính mình nói trúng? Ý thức lực tiêu hao rồi?" Hà Lực lập tức đại hỉ.
 
 	"Bất quá tiểu tử này dị năng lại còn không yếu, trước kia chưa bao giờ từng thấy."
 
 	"Đã như vậy, dứt khoát đem hắn mang về giao cho phó khu trưởng, làm thí nghiệm người chính chúng ta tìm là được rồi!"
 
 	Hà Lực khóe miệng lộ ra một cái nhe răng cười.
 
 	Mà vừa lúc này, Tần Phong giấu ở bóng ma bên trong, nhìn xem Hà Lực ghìm súng, vững bước tiến lên, nhìn qua là đang tìm phương vị của mình.
 
 	Tần Phong ý thức lực, lại đột nhiên bạo phát đi ra.
 
 	"Địa Ngục Hỏa!"
 
 	Ngọn lửa màu đen, từ trên trời giáng xuống!
 
 	Hà Lực hoàn toàn không ngờ tới xảy ra chuyện như vậy, tránh né đã không còn kịp rồi!
 
 	"A! ! !"
 
 	Hà Lực hét thảm lên, hỏa diễm trong nháy mắt bao phủ tại trên người hắn, hắn điên cuồng lăn lộn, ngọn lửa kia nhưng thật giống như là như giòi trong xương, không ngừng ăn mòn.
 
 	Hà Lực cơ hồ thành một hỏa nhân.
 
 	Không đến một lát, thân thể của hắn không giãy dụa nữa, ngã trên mặt đất.
 
 	"Diệt!"
 
 	Tần Phong vung tay lên, ngọn lửa màu đen dập tắt, nhưng là Hà Lực thi thể đã biến thành một mảnh than cốc.
 
 	F đoạn thương giới giả, liền tại dạng này một cái cũ nát trong phòng thí nghiệm. Triệt để tử vong.
 
 	Tần Phong chỉ cảm thấy một trận mỏi mệt, thịt trên người, còn có trên tinh thần.
 
 	"Anh!" Tiểu Bạch từ nơi hẻo lánh ở trong chạy đến, vừa rồi Tần Phong không cho nó tham dự chiến đấu, lúc này nhìn thấy Tần Phong trên thân vết thương chồng chất, nó nhảy mấy cái, chạy đến Tần Phong trên bờ vai, khía cạnh liếm liếm Tần Phong gương mặt.
 
 	"Tiểu Bạch đừng làm rộn!"
 
 	Tần Phong vuốt vuốt Tiểu Bạch, trên thân sờ soạng lần mò đều là tro bụi, Tiểu Bạch lập tức biến thành Tiểu Hôi.
 
 	Tần Phong nín cười, lúc này mới đi đến Hà Lực bên cạnh thi thể.
 
 	Lúc này, trên thi thể y phục tác chiến đã sớm bị thiêu hủy, nhưng là còn có một số đồ vật để Tần Phong chú ý.
 
 	Hào quang màu tím nội giáp bày ra, Tần Phong đưa tay kéo một cái, Hà Lực thi thể lập tức biến thành tro tàn, triệt để tiêu vong, mà món kia tử quang nội giáp lại xuất hiện tại Tần Phong trong tay.
 
 	"Giống như bị mình hư hại!" Tần Phong nhìn một chút tử quang nội giáp bên trên con đường vết tích, minh bạch cái gì.
 
 	Thanh Vương đao uy lực, hoàn toàn chính xác không thể khinh thường.
 
 	"Tìm người chuyên nghiệp hẳn là có thể tu bổ, mà lại cũng có thể chuyển tay bán lấy tiền!" Tần Phong đem cái này nội giáp thu lại.
 
 	Hà Lực trên thân tự nhiên còn có cái khác phòng hộ, tỉ như nói buộc tay, xà cạp, đều là lớn diện tích phòng ngừa thụ thương địa phương,
 
 	Bất quá đây đều là lam quang phù văn trang bị, Tần Phong đều thu vào.
 
 	"Không gian phù văn trang bị!"
 
 	Tần Phong tại một đống tro bụi bên trong, thấy được cái kia bụi bẩn, lại tản ra ngân sắc quang mang chiếc nhẫn.
 
 	Tần Phong ý thức lực rót vào, phát hiện bên trong chỉ là một cái dài hai mét, rộng và cao đều ở một mét không gian.
 
 	Mặc dù không nhiều, nhưng là chỉnh chỉnh tề tề trưng bày vũ khí, lại có vài chục cái.
 
 	Những vũ khí này giá trị, tuyệt đối không ít, tối thiểu vượt qua tám trăm vạn.
 
 	Đương nhiên đáng giá nhất vẫn là không gian này phù văn trang bị, dạng này một cái phù văn trang bị, tối thiểu giá trị mười triệu!
 
 	Bất quá Tần Phong không cần phù văn trang bị, chiếc nhẫn này hoàn toàn có thể bán đi.
 
 	Bán cho ai lại là một vấn đề.
 
 	Tần Phong đem bên trong máy móc đều chuyển dời đến Tiểu Bạch không gian bên trong, lại lấy ra mấy quả bom hẹn giờ.
 
 	Cái này chút chỉ sợ là Hà Lực, vì phòng thí nghiệm này đặc thù chuẩn bị, bây giờ Hà Lực tử vong, nhiệm vụ này, Tần Phong lại tự động thay.
 
 	Hắn cũng cũng không hi vọng, phòng thí nghiệm này bên trong hết thảy, lưu truyền ra đi, đây cũng là vì tự thân an toàn cân nhắc.
 
 	"Đi thôi!"
 
 	Tần Phong phân phó một tiếng.
 
 	Tiểu Bạch lập tức mang theo Tần Phong thuấn di, trong nháy mắt, lại đến dã ngoại.
 
 	Tần Phong nhấn xuống trong tay điều khiển từ xa, trong lúc nhất thời nơi xa truyền đến nổ thật to, mặt đất hướng phía dưới lõm, sau đó nhưng thật giống như không có cái gì phát sinh đồng dạng.
 
 	Dù sao, đây là dã ngoại hoang vu, không người biết.
 
 	Tan rã rồi trước khi trùng sinh hãm hại mình phòng thí nghiệm, tìm được một chút dấu vết để lại, nhưng là hết sức hiển nhiên, Tần Phong nhưng lại có càng lớn nỗi băn khoăn.
 
 	Bất quá manh mối khả năng tại phó khu trưởng trên thân, chỉ là mình bây giờ, căn bản không có năng lực đối mặt phó khu trưởng!
 
 	"Địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu,  ta không ngại, thêm một cái hữu lực giúp đỡ!"
 
 	Tần Phong nghĩ tới đây, đến là có một ít ý nghĩ.
 
 	Hắn cởi bỏ trên người y phục tác chiến, cái này ba vạn khối T 3 y phục tác chiến trong lần chiến đấu này, triệt để hư hao, đã không có cách nào chữa trị.
 
 	Từ tiểu bạch không gian ở trong cầm ra chính mình lúc trước ở cô nhi viện hành lý, lúc này Tần Phong mới phát hiện, y phục của hắn thế mà chỉ còn lại hai kiện.
 
 	"Hẳn là mua chút!"
 
 	Tần Phong cũng là bất đắc dĩ, chiến đấu khó tránh khỏi quần áo muốn tổn hại, nguyên bản có cái này vài ngày đều dùng hết.
 
 	Xe bay trở về căn cứ, lúc này chân trời đều đã lộ ra bong bóng cá, lại là một ngày sáng sớm.
 
 	Tần Phong kết nối thông tin khí, tìm cái kia gần một tháng không có liên hệ người.
 
 	"Tiết đội trưởng, trong tay của ta có ít đồ, không biết ngươi cảm giác không có hứng thú!"
 
 	...
 
 	Nửa giờ sau, Tiết Hưng Phúc đầy mắt mông lung, ngủ gật, trong lòng đã oán thầm lên Tần Phong.
 
 	"Tiểu tử này vì cái gì mỗi lần đều sớm như vậy? Người trẻ tuổi, thật sự là rất liều!"
 
 	Bất quá lần này Tần Phong cũng không có nói muốn bán cho hắn cái gì.
 
 	Mà lúc này, một cỗ huyền phù chiến xa đứng tại Tiết Hưng Phúc phía trước, đối với một cái F đoạn năng lực giả tới nói, xe sang trọng cũng không tính là gì ly kỳ đồ vật, hắn chỉ là nhìn mấy lần, sau đó lại mở to hai mắt nhìn.
 
 	Tần Phong mang theo một cái ba lô, từ phòng điều khiển dưới vị trí đến, đi tới Tiết Hưng Phúc bên cạnh xe.
 
 	Tiết Hưng Phúc đều chưa kịp phản ứng.
 
 	Tần Phong gõ gõ cửa sổ xe, Tiết Hưng Phúc lúc này mới luống cuống tay chân giải khóa.
 
 	"Tần Phong, tiểu tử ngươi gần nhất kiếm không ít a!"
 
 	Huyền phù chiến xa đều mua, giá cả khẳng định không kém, bất quá thế mà đều không có bán cho mình, Tiết Hưng Phúc tâm lý khó tránh khỏi có chút oán niệm.
 
 
             		      