         	Chương 218: Dị thú đại bản doanh 
 
 	Hàn Kiện nhưng biết Tần Phong trước đó trang bị là cái dạng gì, nhìn thấy bây giờ Tần Phong dáng vẻ, cũng là cả kinh, sau đó trong mắt mười phần hâm mộ.
 
 	Bất quá tình huống hiện tại, dung không được hắn thưởng thức Tần Phong phù văn trang bị huyễn khốc!
 
 	Trên bờ cát lúc đầu trú đóng mấy cái đội ngũ, kết quả Long Ngạc thú lên bờ, chiến đấu hết sức căng thẳng, Long Ngạc thú cũng đã bị kinh động bắt đầu, truy kích mà tới.
 
 	Khoảng cách mấy trăm mét, đối với Long Ngạc thú tới nói, bất quá là nhảy mấy cái, hải đảo này càng là bọn hắn hậu hoa viên.
 
 	Một cái cổ võ giả chạy như điên, đằng sau thế mà mang theo bảy tám cái Long Ngạc thú, mặt mũi của hắn đã tất cả đều là tuyệt vọng, cuồng loạn vận dụng lấy nội lực, để tốc độ của hắn càng nhanh lên một chút hơn, nhanh hơn chút nữa.
 
 	Mà hắn rất nhanh liền thấy Tần Phong bọn người.
 
 	"Móa!" Trì Long thầm mắng một tiếng, trong tay súng ngắm nhắm ngay đối phương, tựa hồ đối phương lại hướng bên này, hắn vừa muốn nổ súng đánh giết đối phương!
 
 	Nhưng là cùng là năng lực giả, Trì Long cũng không có khả năng nhất kích tất sát, người kia cũng minh bạch như thế, càng là không chút kiêng kỵ hướng bên này.
 
 	"Chúng ta đi mau!" Hàn Kiện nói.
 
 	Tần Phong lại đứng vững tốt, chỉ còn chờ những Long Ngạc thú đó đến đây.
 
 	"Hắc ám người trong liên minh? Thật sự là không sợ chết a!" Tần Phong nhìn xem cái kia tràn ngập ngạc nhiên cổ võ giả, đối phương nhìn thấy Tần Phong không có đi, còn tưởng rằng muốn giúp hắn đâu.
 
 	Chỉ tiếc, Tần Phong cũng không phải lấy ơn báo oán người.
 
 	"Hỏa diễm xạ tuyến!"
 
 	Tần Phong nâng lên tay trái, một đạo hỏa quang từ trong tay hắn bộc phát ra đi.
 
 	Nếu như trước kia Tần Phong hỏa diễm xạ tuyến vẫn là một chỉ phẩm chất quang mang, hiện tại một đạo hỏa diễm xạ tuyến, thế mà khoảng chừng cánh tay phẩm chất, nhìn qua cũng làm người ta kinh ngạc.
 
 	Cường đại hỏa diễm bộc phát, kia cổ võ giả tránh cũng không thể tránh.
 
 	"Võ kỹ, cánh tay thép!"
 
 	Người kia hai tay lập tức bộc phát ra cường đại nội lực, để bạo lộ ra cánh tay đều lớn một vòng.
 
 	Hỏa diễm xạ tuyến đụng vào phía trên kia, kia cổ võ giả còn muốn xông về phía trước, cảm thấy mình tất nhiên có thể chống đỡ được người dị năng giả này một kích.
 
 	Đáng tiếc, để hắn thất vọng rồi!
 
 	"Bành!"
 
 	Cường đại đẩy kích lực lượng truyền đến, đem hắn đánh bay ra ngoài.
 
 	"Ngao!" Đằng sau mà đến Long Ngạc thú lập tức cắn một cái vào đối phương.
 
 	"A! ! !" Kia cổ võ giả phát ra tiếng kêu thảm.
 
 	Bất quá đến E cấp năng lực giả, làm sao có thể dễ dàng như vậy chết đi, cường đại nội lực bạo phát đi ra, một quyền đụng vào kia Long Ngạc thú lợi bên trên.
 
 	Mà lúc này, cái khác Long Ngạc thú nhưng không có tiến lên tranh đoạt đồ ăn, mà là nhìn về phía Tần Phong.
 
 	Tần Phong cũng không có chờ đợi đối phương vồ giết tới, mà là trong tay nắm chặt Thanh Vương đao, dậm chân tiến lên.
 
 	"Hỏa diễm đao mang!"
 
 	Đao mang bộc phát, trọn vẹn mười mét phạm vi, toàn bị ngọn lửa bao phủ.
 
 	Một con rồng ngạc thú lập tức bị một đao kia ném lăn, da tróc thịt bong.
 
 	"Rống!"
 
 	Còn lại Long Ngạc thú toàn bộ nhắm ngay Tần Phong.
 
 	"Hỏa Thụ Ngân Hoa!"
 
 	Đao mang tái khởi!
 
 	Uy lực cường đại, khiến cái này Long Ngạc thú cũng bị đụng bay ra ngoài.
 
 	Thanh Vương đao huy động, mang theo một mảnh màu mực, lưỡi đao chỗ lân phiến hoa văn phản xạ ra quang mang, từ trên xuống dưới, hung hăng chém vào tại một con Long Ngạc thú trên cổ.
 
 	"Phốc!"
 
 	Một viên thật là lớn đầu lâu lăn lộn trên mặt đất.
 
 	Long Ngạc thú chết!
 
 	Cái này một chút thời gian, Tần Phong tức thì bị cái khác vài đầu Long Ngạc thú bao phủ lại.
 
 	"Lửa xung kích!"
 
 	Khổng lồ hỏa diễm xung kích ra ngoài, sinh sinh đem chung quanh dị thú đụng bay ra ngoài.
 
 	To lớn vô cùng Thanh Vương đao vung lên, đổ ập xuống liền là dừng lại chém giết.
 
 	To lớn thân đao mỗi lần tính vào Long Ngạc thú trên thân, đều mang theo một đạo cự đại vết thương, giống như là cắt đậu phụ nhẹ nhõm.
 
 	Quả nhiên là cường hóa đến D cấp vương giả binh khí.
 
 	Máu tươi gắn Tần Phong một thân, Tần Phong thân ảnh lại càng lúc càng nhanh.
 
 	Mà lúc này, trước đó còn muốn trốn tránh Hàn Kiện, nhìn thấy Tần Phong dạng này, cũng khơi dậy trong lòng sức chiến đấu.
 
 	"Tới đi!"
 
 	Hàn Kiện trong tay , tương tự xuất hiện một thanh vũ khí.
 
 	Để cho người ta không nghĩ tới chính là, nhìn như văn nhược Hàn Kiện, trong tay lại là một thanh lưu tinh chùy.
 
 	To lớn chùy gào thét mà ra, đập trúng bên trong một cái Long Ngạc thú đầu lâu.
 
 	"Tốt!" Trì Long cũng thấp giọng nói, hai tay đổi đi trước đó súng ngắm, đổi lại hai đem khẩu súng.
 
 	"Phanh phanh phanh phanh phanh!"
 
 	Đạn bay ra, thế mà tản ra băng lãnh khí tức, chớp mắt liền ngưng kết ở cái này chút Long Ngạc thú dưới chân, đem hành động của bọn nó đông kết.
 
 	Có hai người này phối hợp, Tần Phong chém giết, càng là không tốn sức chút nào.
 
 	Chỉ là một lát, Long Ngạc thú nhao nhao ngã trên mặt đất.
 
 	"Ầm!"
 
 	Cách đó không xa, nguyên bản cùng kia hắc ám tổ chức năng lực giả chiến đấu Long Ngạc thú, lúc này cũng bị đánh nát đầu lâu!
 
 	"Khát máu công!" Tay của người kia nhanh chóng dính lấy máu tươi, đem huyết dịch hấp thu, chữa trị tự thân miệng vết thương, chỉ là con mắt dần dần trở nên khát máu bắt đầu.
 
 	Dạng này công pháp, nếu như thường xuyên sử dụng, cả người sẽ trở nên cuồng bạo, dễ giận, giết!
 
 	Đây là hắc ám tổ chức nghiên cứu ra được uy lực to lớn, cũng đồng dạng tác dụng phụ rất lớn chiêu số.
 
 	Tà công.
 
 	Mà vô luận công pháp gì, ở thời điểm này có thể dùng tới, liền là tốt công pháp.
 
 	Cái này hắc ám tổ chức người, đã vạn phần may mắn.
 
 	Phần bụng bị răng cắn thủng lỗ hổng liền muốn khép kín, hắn chật vật từ Long Ngạc thú trong miệng leo ra.
 
 	Chỉ là nghênh đón hắn, lại là một thanh to lớn đao!
 
 	"Phốc!"
 
 	Kia người nhất thời bị đánh thành hai nửa, đầu người rơi xuống đất.
 
 	Tần Phong có thể sẽ không bỏ qua đối phương.
 
 	"Rống!"
 
 	Nơi xa, Long Ngạc thú tựa hồ ngửi được máu tươi, toàn bộ xông Tần Phong vị trí này đánh giết mà tới.
 
 	"Chạy!"
 
 	Tần Phong quăng lên cái nào hắc ám người liên minh thi thể,  trên nửa đường đốt cháy hầu như không còn, đem trên người của đối phương phù văn trang bị, còn có không gian trang bị thu lại.
 
 	Về phần Long Ngạc thú, thú Binh cấp Long Ngạc thú không nhất định có năng lượng tinh hạch, mà vỏ ngoài đáng tiền nhất, thế nhưng là bọn hắn lại không thời gian góp nhặt.
 
 	Săn giết một con rồng ngạc thú, Hàn Kiện còn muốn thử lại lần nữa, nhưng là lúc này nhìn thấy nơi xa tràng cảnh, không còn có vừa rồi hăng hái, dọa đến co cẳng liền chạy.
 
 	Băng băng mà tới Long Ngạc thú đụng đổ chung quanh cây cối, nhanh chóng tiếp cận.
 
 	"Vù vù!"
 
 	Từng ngụm từng ngụm thở dốc, nội lực điều động ở chung quanh tăng tốc đi tới, năm cái tốc độ của con người cũng bay nhanh.
 
 	Chỉ là càng hỏng bét sự tình lại phát sinh!
 
 	"Cẩn thận!" Tần Phong nghiêm nghị nhắc nhở, sau một khắc, đã một mảnh hỏa diễm tại tay trái của hắn ở trong phóng thích.
 
 	"Địa Ngục Hỏa diễm!"
 
 	Hỏa diễm trong nháy mắt bao phủ một mảnh thực vật.
 
 	"Chi chi chi!"
 
 	Những thực vật này phát ra tiếng kêu chói tai, thậm chí chảy ra nhân loại máu tươi.
 
 	"Huyết tinh cây!"
 
 	Mấy cái nối liền cùng một chỗ cây đem bọn hắn con đường phía trước ngăn trở, đằng sau, còn có càng nhiều Long Ngạc thú chạy tới.
 
 	"Giết!"
 
 	Tần Phong quay người đón lấy những Long Ngạc thú đó.
 
 	Sau một khắc, tay trái cao cao giơ lên, hỏa phù văn bay lên không mà ra, hóa thành ngập trời cự long.
 
 	"Hỏa long!"
 
 	Cường đại hỏa long bị triệu hoán đi ra.
 
 	"Đi!"
 
 	Hỏa long gào thét một tiếng, phóng tới chạy mà đến Long Ngạc thú.
 
 	Cường đại hỏa long, cho dù là Long Ngạc thú cũng bị va chạm đến tứ tán, bị điên cuồng đánh bay ra ngoài.
 
 	Nguyên bản đánh thẳng tới Long Ngạc thú, tất cả đều bị Tần Phong hất tung ra ngoài.
 
 	"Đều chết cho ta!"
 
 	Tần Phong như là Hỏa Thần giáng lâm, không ai có thể ngăn cản!
 
 
             		      