         	Chương 87: Kỵ sĩ thương 
 
 	"Phốc!"
 
 	Một cái đầu lâu phóng lên tận trời.
 
 	Binh cấp thây khô thân thể lay động một cái, lúc này mới ngã trên mặt đất, triệt để tử vong!
 
 	Tần Phong Thanh Vương đao hướng lên vạch một cái, bổ ra Binh cấp thây khô đầu lâu, bên trong so trước đó xác thối lớn hơn một vòng năng lượng hạch tâm hiển lộ ra.
 
 	"Không sai!"
 
 	Tần Phong hết sức hài lòng, nhanh chóng hấp thu cái này năng lượng hạch tâm.
 
 	Sau đó, Tần Phong tiếp tục đồ sát, bất tri bất giác thời gian lặng lẽ trôi qua, đến rạng sáng lúc ba giờ, Tần Phong đã giết chết trọn vẹn hai trăm cấp độ F xác thối!
 
 	Nếu như theo chiếu tốc độ như vậy, chỉ cần cho Tần Phong thời gian một ngày, hắn liền có thể đem cái này chút xác thối toàn bộ giết sạch.
 
 	Đôi này bất kỳ một cái nào F đoạn năng lực giả tới nói, đều là không thể nào, bởi vì bọn hắn không có lấy không hết thể lực, cũng không hề dùng chi không kiệt nội lực, chỉ có Tần Phong, mới có như vậy thực lực cường hãn.
 
 	Chỉ là ngay tại hắn muốn tiếp tục thời điểm, một cỗ năng lượng kinh khủng, đột ngột từ mặt đất mọc lên.
 
 	Tần Phong đột nhiên quay đầu!
 
 	Kỳ thật hắn vị trí hiện tại, đã tại mẫu núi dưới chân, khoảng cách gần như vậy, hắn có thể thấy rõ ràng, trong bóng tối, một đạo càng thêm ánh sáng đen kịt trụ đột ngột từ mặt đất mọc lên.
 
 	Hắc ám quang mang đằng thịnh, ngạnh sinh sinh phá tan rồi không trung một cái tiết điểm, từ đó từ giữa đó xé rách không gian.
 
 	Năng lượng cường đại, đánh thẳng vào cái chỗ kia, tạo thành một cái lối đi.
 
 	Trong đêm tối, có thể thấy rõ ràng, một cái màu bạc biên giới.
 
 	Kia là bị bách mở ra không gian phù văn.
 
 	"Hắc ám huyết tinh người!"
 
 	Tần Phong biết, hắc ám huyết tinh người động thủ!
 
 	"Tích tích tích tích, cảnh cáo! Cảnh cáo..."
 
 	Máy truyền tin truyền đến dồn dập cảnh cáo âm thanh.
 
 	Chẳng những Tần Phong nhận được, chỉ sợ cách nơi này không xa trận địa bên trong, vô số người đều nhận được.
 
 	Bất quá bọn hắn khoảng cách, hiển nhiên không có Tần Phong gần.
 
 	Tần Phong phát hiện, lần này màu đen cột sáng dâng lên về sau, bao quanh màu đen cột sáng hiển nhiên thiếu đi ba cái, mà lại vết nứt cũng so lúc chiều nhìn thấy muốn nhỏ một chút.
 
 	Những thứ nhỏ bé này cột sáng có lẽ không phải hắc ám huyết tinh người phát ra, mà là phụ trợ hắn xác thối quân đoàn thủ hạ, bị trước đó E đoạn thương giới giả xử lý ba cái.
 
 	Mặc dù là dạng này, một đạo cự đại màu đen cột sáng cùng năm cái cột sáng nhỏ, mở ra vết nứt như cũ không thể khinh thường.
 
 	Rất nhanh, trong thông đạo lần nữa đã tuôn ra từng đám xác thối, những cái kia màu đen thây khô càng nhiều, còn có một số toàn thân xích hồng, như là thiêu đốt như hỏa diễm xương cốt.
 
 	Tướng cấp lửa thi!
 
 	Tần Phong sắc mặt trầm xuống, một đêm cố gắng chẳng những phó mặc, còn bị người bổ sung đi lên cường đại binh lực.
 
 	Cái này quá làm cho người ta nổi nóng!
 
 	Mà vừa lúc này, chân trời đồng dạng truyền đến gầm lên giận dữ!
 
 	"Hỗn đản!"
 
 	Cái này gầm lên giận dữ tuyệt đối là bình mà sấm sét đồng dạng, sau đó, đạn pháo xẹt qua giữa không trung.
 
 	"Ong ong ong!"
 
 	Công kích này xuất hiện, Tần Phong liền biết, đây là Đông Lăng căn cứ E đoạn thương giới giả, Lữ Hằng!
 
 	Bất quá xác thối quân đoàn tựa hồ đã sớm chuẩn bị, trong bóng tối, một thanh thiết thương vèo một cái bay ra!
 
 	"Vương giả kỵ sĩ!"
 
 	Tần Phong giật mình, ngẩng đầu nhìn lại, vương giả kỵ sĩ đã đứng ở nửa trên sườn núi, thậm chí khoảng cách Tần Phong vị trí, chỉ có chừng năm trăm mét.
 
 	Tần Phong biến sắc.
 
 	"Bóng ma!"
 
 	Không biết vương giả kỵ sĩ có thể hay không phát hiện mình, Tần Phong vẫn là nhanh chóng ẩn giấu đi thân ảnh.
 
 	Trường thương trong nháy mắt tập trung không trung hai cái đạn pháo, kia đạn pháo tại chỗ nổ tung.
 
 	"Cho ta thay đổi!"
 
 	Nơi xa truyền đến gầm thét, vô hình bên trong, một cổ ý chí cường đại lực truyền đến, không trung bay lên đạn pháo chớp mắt cải biến phương hướng, lần nữa hướng về phía đỉnh núi hắc quang mà đi.
 
 	Người vương giả kia kỵ sĩ không chỉ có riêng có súng, còn có một cái tấm chắn.
 
 	Hắn dưới hông chiến mã giống như u linh, giống như là màu đen phù văn tụ tập mà thành, quỷ mị đồng dạng tốc độ bay ra ngoài,
 
 	Thế mà so đạn pháo còn muốn sớm, chặn đường tại phải qua trên đường.
 
 	"Ầm!"
 
 	Lập tức, một trận kịch liệt bạo tạc truyền đến, cơ hồ đem toàn bộ đỉnh núi phủ lên thành ban ngày!
 
 	Nhưng là vương giả kỵ sĩ tấm chắn cực kỳ cường đại, thế mà không có bất kỳ cái gì hư hao.
 
 	"Mẹ! Ta nhìn ngươi có chết hay không!"
 
 	Lữ Hằng cực kỳ nổi nóng, bắt đầu cuồng oanh loạn tạc bắt đầu, nhưng là có vương giả kỵ sĩ ngăn cản, thế mà căn bản không có biện pháp.
 
 	Chỉ bằng vào Lữ Hằng một người, là không thể nào thành công ngăn trở!
 
 	Mẫu sơn nơi chân núi hạ Tần Phong đã muốn thối lui đến Tử Mẫu sơn xếp theo hình tam giác ở giữa, tương đương với sơn cốc vị trí.
 
 	Ngay lúc này, một đạo âm thanh gào thét truyền đến, sau một khắc, phía trước trăm mét chỗ, truyền đến một tiếng vang trầm.
 
 	Tần Phong bước chân dừng lại, hắn lập tức quay đầu, tốc độ cực nhanh!
 
 	Chạy trăm thước, quả nhiên thấy được trên mặt đất đồ vật.
 
 	Là vương giả kỵ sĩ kỵ sĩ thương.
 
 	Kỵ sĩ thương nhan sắc đen nhánh, mũi thương lại là màu xanh đậm, tản ra tinh không đồng dạng quang mang, nghĩ cũng biết không là phàm phẩm.
 
 	"Lại là tinh thần thiết!"
 
 	Tần Phong trước khi trùng sinh, kiến thức cũng coi như cường đại, nhưng là có một vài thứ, là hắn biết làm thế nào cũng không có khả năng đạt được 1
 
 	Cái này tinh thần thiết chính là một cái trong số đó.
 
 	"Tiểu Bạch, cho ta chứa chạy!" Tần Phong nói thẳng.
 
 	Bạch Ly lại nháy một cái con mắt, nói: "Chủ... Lão công, cái này thương mang đi ngươi cũng không có cách nào dùng, thương này bên trên có vương giả kỵ sĩ khế ước!"
 
 	Cho nên chỉ cần hơi triệu hoán, kỵ sĩ này thương liền sẽ trở lại vương giả kỵ sĩ trong tay.
 
 	Nhưng là lúc này hắn chính cùng Lữ Hằng đối chiến, thế mà không có triệu hồi thanh này đoạt. 
 
 	"Khí Linh khế ước sao?" Tần Phong biết có cái này loại đặc thù vũ khí, không nghĩ tới một cái F Đoàn vương người mà thôi, thế mà có được bảo bối như vậy, "Kia cái này khế ước có thể xuyên qua không gian sao?"
 
 	Khí Linh khế ước cũng có mạnh yếu.
 
 	"Khẳng định không thể xuyên qua không gian của ta!" Bạch Ly tự tin nói.
 
 	"Kia là được rồi, lấy đi, coi như ta hiện không dùng đến, cũng muốn đoạn hắn một cái cánh tay, mà lại cùng lắm thì về sau giết hắn, ta liền có thể dùng!" Tần Phong nói.
 
 	Bạch Ly lần này không có cự tuyệt, ngược lại gật gật đầu, cảm giác mình chủ người có lúc cũng thật thông minh!
 
 	Khoát tay, vương giả trường thương liền đã rơi vào không gian bên trong, trong chiến đấu vương giả kỵ sĩ lập tức cũng cảm giác được.
 
 	"Rống! ! !"
 
 	Vương giả kỵ sĩ phát ra gầm lên giận dữ, thế mà từ bỏ bảo hộ hắc ám huyết tinh người, vọt thẳng Tần Phong vị trí đuổi theo.
 
 	"Tiểu Bạch! Chạy!"
 
 	Bạch Ly lập tức mang theo Tần Phong, thuấn di biến mất, không lưu một tia dấu vết.
 
 	Mà lúc này, ở phía xa đến Lữ Hằng vui mừng quá đỗi.
 
 	Mặc dù không rõ vì cái gì vương giả kỵ sĩ chạy, nhưng là cái này hiển nhiên cơ hội ngàn năm một thuở.
 
 	"Chết đi cho ta!"
 
 	Lữ Hằng nổi giận gầm lên một tiếng, liên tiếp đạn pháo bộc phát, mà lại lần này không có Lưu bá ở bên cạnh, Lữ Hằng cũng ít một chút lo lắng, phát ra hỏa lực so lúc chiều trận kia, trọn vẹn cao gấp ba.
 
 	"Ầm ầm ầm ầm ầm!"
 
 	Tiếng nổ mạnh to lớn không ngừng truyền đến, trên đỉnh núi, thậm chí đều bị tạc bình.
 
 	Không gian thông đạo bởi vì làm như vậy nhiễu, lần nữa gián đoạn, không ít xác thối quân đoàn trực tiếp bị chặn ngang chặt đứt.
 
 	Mà những cái kia mới tiến vào xác thối quân đoàn, cũng bị Lữ Hằng nổ tàn tật, chỉ bất quá vết nứt kéo dài thời gian không tính ngắn, một chút xác thối đã phân tán đến địa phương khác.
 
 
             		      