         	Chương 384: Lần nữa tiến giai 
 
 	Sau đó, cái này lóe lên ánh bạc, biến thành đen kịt một màu.
 
 	Trong chớp mắt, nguyên bản lệ châu hoa tồn tại địa phương, thế mà rỗng tuếch, đầm lầy trên mặt đất, đều xuất hiện một cái hố to, sau đó chậm rãi bị lấp đầy.
 
 	Tần Phong sững sờ.
 
 	"Ngươi đem nước mắt tiêu làm đi đâu rồi?"
 
 	"Tại Võ Thần mộ a, ngươi không phải hết sức thích loại vật này sao? Gần nhất võ trong thần mộ đều là cái này, bất quá cái này lớn nhất!"
 
 	Tần Phong đột nhiên hiểu được, bất kể là trước kia còn là hiện tại, Bạch Ly luôn có thể ở ngoài ngàn dặm, lấy bất luận cái gì nàng muốn đồ vật, đều là dễ dàng như vậy nguyên nhân!
 
 	Không gian cự thú, chỉ sợ ngoại trừ vượt qua không gian, đối với trộm đồ, cũng là hết sức am hiểu đi!
 
 	Mà lúc này, tóc rắn mộc nhưng cũng phát hiện chung quanh không bình thường, chỉ là làm thực vật, nó dù là thực lực cường hãn, trí tuệ lại không cao.
 
 	Nửa đời thực vật biến mất, nhưng là đối với thực lực bây giờ tóc rắn mộc tới nói, cũng không có cái gì ảnh hưởng, nó chỉ là run lên dây leo, liền khôi phục bình tĩnh.
 
 	"Thật xấu!"
 
 	Bạch Ly lời bình, đối với cái này loại nhìn qua liền rùng mình đồ vật, quá làm cho người ta cảm thấy khó mà tiếp nhận rồi!
 
 	"Ngươi đi về trước đi, còn lại ta tự mình tới!"
 
 	"Tốt! Ta không ở nơi này giúp ngươi, cái này bên trong hương vị không dễ ngửi!"
 
 	Bởi vì có vương giả cấp lệ châu hoa tại, không ngừng chảy ra nước mắt kết quả, liền là cái này một mảnh tất cả đều là đầm lầy, lại luôn có hư thối sinh vật, hương vị tự nhiên không tốt.
 
 	Bạch Ly mở ra không gian, rời khỏi nơi này.
 
 	Mà bây giờ, chỉ còn lại có Tần Phong một người, đối mặt cái này tóc rắn mộc!
 
 	Lúc trước nhìn video thời điểm, không có bất kỳ cái gì khí tức cho thấy cái này tóc rắn mộc thực lực, tăng thêm thực vật loại cũng có thể ẩn tàng, thẳng đến vừa rồi tóc rắn mộc bắt giữ một cái dực long chim thú tướng, Tần Phong mới biết được cái này sinh vật thực lực.
 
 	Thứ này lại có thể là một cái Thú Hoàng!
 
 	Đây là Tần Phong, gặp phải cái thứ hai D cấp Thú Hoàng!
 
 	Về phần Nghiêm Sóc loại kia, đối Tần Phong tới nói, không có thật sự Thú Hoàng thực lực.
 
 	Mà cái này tóc rắn mộc,
 
 	Lại là hoàn chỉnh trạng thái Thú Hoàng.
 
 	Lúc này, Tần Phong ý thức lực, mới rốt cục điều động, khí tức bộc phát đến cực hạn!
 
 	Hoàng giả cấp ý thức lực!
 
 	Tần Phong dị năng tinh cầu bên trên, vô số Hỏa hệ phù văn đang sôi trào.
 
 	Không chỉ như thế, tất cả biến dị Hỏa hệ phù văn đều ở Tần Phong bên người vờn quanh, để hắn cơ hồ bị một mảnh màu lam vây quanh.
 
 	Trên bầu trời, thế mà thời gian dần trôi qua, tạo thành một cái cự đại Khổng Tước.
 
 	Cái này Khổng Tước khoảng chừng dài hơn hai mươi mét, mười phần cao lớn, rất sống động, giống như lúc trước lam diễm Khổng Tước hoàng tại thế.
 
 	Mà lại, cái này lam diễm Khổng Tước còn không có lão Thú Hoàng lúc trước đồi phế, vô số lửa lông vũ ra sáng chói lam quang.
 
 	Tần Phong ý thức lực không ngừng thôi động, Khổng Tước cũng càng phát ngưng thực.
 
 	Sau một khắc, cái này Khổng Tước đã triển khai cánh, mở ra vũ đuôi, xông về nơi xa.
 
 	Trong chốc lát, theo nó bay lượn, vô số lam sắc hỏa diễm, giống như là lưu tinh vẫn lạc, từ trên trời giáng xuống.
 
 	Lam diễm Khổng Tước không ngừng xoay quanh, mà ngọn lửa kia, liền rơi vào tóc rắn mộc bên trên, đốt lên cái này cái biến dị to lớn thực vật.
 
 	"Bất kể là cái gì đáng sợ biến dị thực vật, đều là sợ lửa, mà loại thực vật này, đối với nhân loại có lợi nhất một điểm chính là, không biết di động!"
 
 	Dù là có nghiêng trời lệch đất năng lực, biến dị thực vật đại đa số đều là không biết di động, mà tại nó phạm vi công kích trong lĩnh vực, nó liền là vương!
 
 	Cho nên, đạt tới D cấp thương giới giả, đại bộ phận săn giết sinh vật cường đại, đều là không có có độc tố biến dị thực vật.
 
 	Chỉ cần hỏa lực đầy đủ, liền có thể oanh sát những sinh vật này.
 
 	Điều kiện tiên quyết là, không có bị những sinh vật khác để mắt tới, kết quả ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi!
 
 	Tần Phong tự nhiên không sợ những sinh vật khác, bởi vì theo ý thức của hắn lực bạo lộ ra, hoàng giả khí tức, đã sớm để những cái kia còn sinh hoạt ở chung quanh dị thú, dọa đến chạy tứ phía, so với tóc rắn mộc uy hiếp, còn cường đại hơn.
 
 	Lam diễm Khổng Tước quanh quẩn trên không trung một hồi, cuối cùng đáp xuống, trực tiếp đụng vào kia tóc rắn mộc trên cành cây.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một tiếng bạo phá, năng lượng kinh thiên, bầu trời bị nhuộm thành một mảnh lam sắc quang mang, lửa lớn rừng rực thiêu đốt mà lên.
 
 	Tóc rắn mộc, hoàn toàn bị đốt lên!
 
 	Tần Phong vừa mới sử dụng chiêu thức, tuyệt đối là đại biểu cấp bậc hoàng giả mới có thể vận dụng.
 
 	Ấp ủ thời gian cũng càng trường, bình thường thời điểm chiến đấu, hắn rất ít lấy ra.
 
 	"Thử lại lần nữa cái này!"
 
 	Tần Phong ý thức lực, lần nữa ngưng tụ!
 
 	Sau một khắc, trong phạm vi trăm thước, đã tạo thành một mảnh hỏa sắc dây lụa, thời gian dần trôi qua, dây lụa ngưng tụ, tạo thành một đầu hỏa diễm trường long.
 
 	Là hỏa long thuật!
 
 	Đây là Tần Phong E cấp liền đạt được tam đại Hỏa hệ dị năng ở trong một cái, theo phù văn càng nhiều, sức chiến đấu càng mạnh.
 
 	Lúc trước, Tần Phong liền có thể ngưng luyện ra dài hai mươi mét, bây giờ toàn lực ứng phó, trăm mét hỏa long để cho người ta cảm thấy không thở nổi.
 
 	"Đi!"
 
 	Hỏa long gào thét một tiếng, xông tóc rắn mộc phóng đi, trực tiếp đụng vào đối phương trên cành cây!
 
 	Một mảnh màu xanh sẫm huỳnh quang xuất hiện, tóc rắn mộc đã tại chống cự!
 
 	Ngọn lửa màu xanh lam dần dần bị cái này màu xanh sẫm huỳnh quang thanh lý, chỉ là không đợi hoàn toàn khôi phục, hỏa long lại xuất hiện lần nữa.
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Lần này bạo phá, so vừa rồi lần kia càng mạnh!
 
 	To lớn sóng chấn động không ngừng khuếch tán, hỏa diễm đem vô số dây leo đốt đoạn.
 
 	"Lốp bốp!"
 
 	Hỏa diễm thiêu đốt nhánh cây thanh âm, dây leo nhao nhao tước đoạt, rơi tại đầm lầy bên trong, phát ra xì xì tiếng vang, cũng rốt cuộc không có cách nào sống lại.
 
 	Tần Phong không ngừng triệu hoán hỏa diễm dị năng, tóc rắn mộc cũng đang không ngừng địa phương, cả hai đều tiến vào giằng co ở trong.
 
 	Khổng lồ như vậy tóc rắn mộc, Tần Phong coi như muốn đốt, sợ rằng cũng phải đốt thời gian quá dài!
 
 	Đây là Tần Phong xuất thủ, phổ thông dị năng giả, đừng nói có thể hay không lập tức tạo thành như vậy đại hỏa, liền xem như có thể, cũng vô pháp phóng xuất ra khoảng cách xa như vậy!
 
 	Khoảng cách này, là tuyệt đối an toàn!
 
 	Hỏa diễm thiêu đốt một đêm, lại thêm ban ngày, lúc này mới đem cái này cự mộc hơi ánh sáng, tính cả tán cây, đều toàn bộ thiêu hủy, thân cây trụi lủi, giống một cái cự đại than đen.
 
 	Tóc rắn mộc, đã chết!
 
 	Tần Phong chỉ cảm thấy thôn phệ dị năng điên cuồng vận chuyển, một cỗ khổng lồ ý thức lực, từ cái này cự mộc trên thân chuyển di tới.
 
 	Trong lúc nhất thời, Tần Phong cảm giác giống như là kinh lịch vô số năm tuế nguyệt, tích lũy hùng hậu học thức, thấy được thế gian biến hóa cùng tang thương.
 
 	Ý thức lực đại tiến!
 
 	D 3 cấp Thú Hoàng ý thức lực!
 
 	Hoàng cấp biến dị thực vật,  lại có mạnh như vậy ý thức lực.
 
 	Tần Phong có chút ngoài ý muốn, chỉ là hiện tại cũng không lo được những thứ này.
 
 	Kinh lịch một cái ngày đêm, như hôm nay sắc đã tiếp cận hoàng hôn, Tần Phong thế nhưng là hơn 30 giờ không có nghỉ ngơi!
 
 	Hắn mấy cái cất bước đi lên phía trước, rất nhanh liền xuất hiện ở tóc rắn mộc sở tại địa.
 
 	Trên mặt đất, đầm lầy đều bị hơ cho khô, tóc rắn mộc rễ cây bạo lộ ra, tròn trịa trơn bóng, giống như là mọc ra lân phiến rắn đồng dạng.
 
 	Quá kinh khủng!
 
 	Mà tại cái này chút rễ cây hạ hiện tại tán lạc một chút màu xanh sẫm giống như là giống như hòn đá tồn tại, chính là tóc rắn mộc hạt giống!
 
 	"Thu!"
 
 	Tần Phong khoát tay, liền muốn đem cái này tóc rắn mộc hạt giống thu vào.
 
 	Chỉ là lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến khí tức kinh người.
 
 
             		      