         	Chương 201: Ngược đánh
 
 	Tần Phong nhìn thấy bây giờ Lâm Tăng, biết đối phương đã dọa cho bể mật gần chết.
 
 	"Lâm Tăng, không cần lại nói những chuyện kia cãi chày cãi cối, Tân gia người, đã đem chuyện của ngươi nói cho ta biết, ngươi rất muốn ta chết?" Tần Phong mở miệng.
 
 	Lâm Tăng hung hăng chấn động, ánh mắt bên trong xuất hiện phẫn hận, tức giận, còn có một tia tia thần sắc sợ hãi.
 
 	Biến hóa của hắn không thể gạt được Tần Phong.
 
 	Tần Phong mở miệng lần nữa: "Lâm Tăng, ngươi biết không? Có một câu, gọi là kẻ giết người, nhân vĩnh viễn phải giết!"
 
 	Lâm Tăng cuối cùng từ trong lòng dâng lên một vòng lãnh ý.
 
 	"Ngươi, muốn giết ta?" Hắn run giọng nói.
 
 	Tần Phong lạnh nhạt gật đầu.
 
 	"Không sai!"
 
 	Tần Phong đem giết người, nói đến vô cùng thản nhiên.
 
 	Tần Phong trước kia không có thu thập Lâm Tăng, chỉ là không có rảnh tay.
 
 	Lâm Tăng, mới là Tần Phong chân chính cừu nhân.
 
 	Nếu như nói muốn tiêu diệt Z tổ chức, chỉ là Tần Phong không muốn để cho càng nhiều người thu được hãm hại, muốn vì chính mình ở kiếp trước gian khổ vận mệnh lấy lại công đạo.
 
 	Như vậy Lâm Tăng, mới là mình bị tước đoạt dị năng kẻ đầu têu!
 
 	Không có hắn muốn thay đổi Lâm Khải, liền không có bị bắt chạy làm thí nghiệm Tần Phong.
 
 	Giết hắn, Tần Phong cảm thấy thiên kinh địa nghĩa.
 
 	Lâm Tăng lại đột nhiên bạo phẫn nộ dâng lên.
 
 	"Tần Phong, ngươi muốn cùng ta vạch mặt sao? Ngươi dựa vào cái gì giết ta, ta là một khu chi trưởng, ngươi công nhiên cùng ta khai chiến, không để ý căn cứ an nguy, vì tư lợi, ngươi sẽ bị đưa lên năng lực giả toà án!"
 
 	Lâm Tăng cố kỵ rất nhiều.
 
 	Cho nên hắn mỗi lần đối phó Tần Phong, xuất thủ đều hết sức uyển chuyển, càng về sau, thì là không có có sức mạnh đối phó Tần Phong.
 
 	Nhưng là Tần Phong hoàn toàn khác biệt.
 
 	"Nếu như ngươi thật sự muốn để cho ta tìm một tầng tấm màn che, khu rừng trường, ta còn không có hỏi ngươi, công nhiên cấu kết hắc ám tổ chức, liên hợp phi pháp phòng thí nghiệm, phá hư căn cứ an toàn, hư hao không gian ổn định trang bị, dung túng tội phạm tại căn cứ bên trong đồ sát, cướp bóc, cái tội danh này, không biết có đủ hay không đâu?"
 
 	Lâm Tăng hoảng hốt.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi đều biết!"
 
 	Tần Phong cười lạnh nói: "Khu rừng trường, ngươi ta sớm đã trở thành tử địch, không phải sao?"
 
 	Lâm Tăng con ngươi đột nhiên co rụt lại.
 
 	Tần Phong nói rất đúng.
 
 	Giữa bọn hắn, bởi vì Giang Thiểu Dương sự tình, Lâm Khải sự tình, sớm đã trở thành tử địch.
 
 	Lâm Tăng hối hận, hối hận không có tại lúc trước Tử Mẫu sơn thời điểm, gặp được Tần Phong về sau, ngay tại chỗ giết chết Tần Phong.
 
 	Mà bây giờ, hết thảy đều chậm.
 
 	"Tần Phong, ngươi cho rằng ngươi có thể vừa lòng đẹp ý, không nên xem thường người!"
 
 	Lâm Tăng đột nhiên bạo khởi, trên người hắn nội lực vận chuyển, nhào về phía Tần Phong.
 
 	Tần Phong, hào không né tránh, đưa tay liền là một quyền.
 
 	"Ầm!"
 
 	Hai người nắm đấm đánh vào nhau.
 
 	Đồng dạng đều là cổ võ giả, Tần Phong chỉ cảm thấy Lâm Tăng một quyền này, cực kỳ yếu đuối, tựa hồ căn bản không có sứ ra bao nhiêu nội lực, thậm chí vừa chạm vào tức cách.
 
 	Sau một khắc, Lâm Tăng đã biến đổi một cái phương hướng, đột nhiên phóng tới cửa sổ sát đất.
 
 	"Soạt!"
 
 	Cửa sổ sát đất bị trong nháy mắt phá tan, Lâm Tăng tại lầu tám nhảy xuống.
 
 	Hắn thế mà chạy trốn!
 
 	Đường đường E cấp năng lực giả, Thừa Bắc căn cứ phó khu trưởng, Lâm Tăng, thế mà cứ như vậy chạy trốn.
 
 	Trước đó một mực nhìn hai người xung đột khu rừng trường thủ hạ, đều mở to hai mắt nhìn, không dám tùy ý nhìn xem vỡ vụn cửa sổ, chỉ cảm thấy lẫn nhau cuồng phong, tựa hồ cũng đang thổi lấy mặt mũi của bọn hắn, để bọn hắn lạnh cả người, e ngại tại Tần Phong cuồng bạo khí tức.
 
 	Chẳng ai ngờ rằng, sự tình thế mà như thế hí kịch tính.
 
 	"Có thể trốn được sao?"
 
 	Tần Phong lạnh giọng nói, vừa nhấc chân , tương tự truy đuổi ra ngoài.
 
 	Bên ngoài đèn đuốc sáng trưng, trong đêm tối sắc thái lộng lẫy, đã chạy đi mười mét bên ngoài Lâm Tăng, ở trong mắt Tần Phong lại không chỗ che thân.
 
 	"Hỏa diễm xạ tuyến!"
 
 	Một đạo quang mang trực tiếp trúng tim Lâm Tăng trên thân.
 
 	"Ầm!"
 
 	Dị năng tại Lâm Tăng trên lưng nổ tung,
 
 	Lâm Tăng có nội lực hộ thể, nhưng là nổ tung sóng xung kích, vẫn là uy lực to lớn.
 
 	Hùng Ưng hội quán lầu bốn, bị oanh nhiên nổ vỡ nát.
 
 	"A! ! !"
 
 	Vô số tiếng thét chói tai âm truyền đến, ở trong trời đêm tiếng vọng!
 
 	Lâm Tăng thân thể như là bị đạn pháo đánh ra ngoài đồng dạng, càng nhanh hơn hướng về mặt đất, hai chân chạm đất trong nháy mắt, lập tức phun ra đi một ngụm máu.
 
 	"Phốc!"
 
 	Nội lực tại chấn động, E cấp dị năng giả một kích, để Lâm Tăng đã bị thương.
 
 	"Chạy, nhất định phải chạy!"
 
 	Lâm Tăng hai chân giẫm một cái, lần nữa xông vào trong bóng tối.
 
 	Lâm Tăng trong lòng bi thương, từ xưa kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc, hắn lần này chạy, thì ngồi thực Tần Phong nói ra những cái kia tội danh, bất lực xoay người, thậm chí rất có thể bị thợ săn tiền thưởng mạng lưới truy nã, trở thành tội phạm.
 
 	Nhưng là không có cách nào, Lâm Tăng không muốn chết, chỉ có thể trốn.
 
 	Đáng tiếc, để cho người ta cảm thấy bi ai là, Lâm Tăng cũng trốn không thoát.
 
 	Tần Phong ở phía sau đuổi theo, hai người khoảng cách, đang không ngừng giảm bớt.
 
 	Tần Phong lúc này không giống ngày xưa.
 
 	Đạt tới E cấp về sau, hôm nay lại mở ra sát giới, hấp thu Tân gia đông đảo E cấp cổ võ giả nội lực, Tần Phong chính là nội lực tăng vọt, khuấy động không thôi thời khắc.
 
 	Cường đại trước nay chưa từng có.
 
 	Nhìn thấy Lâm Tăng chạy trốn, hắn ngược lại không nhanh không chậm, truy đuổi mà đi, thời gian dần trôi qua, chung quanh đã nghe không được Hùng Ưng hội quán bên kia thanh âm cùng thét lên, đạt tới một chỗ không người hẻm nhỏ.
 
 	Cái này bên trong, tựa hồ là lúc trước Tần Phong quyết đấu Hà Lực thời điểm, vị trí.
 
 	"Dừng ở đây đi!"
 
 	Tần Phong đột nhiên mở miệng, tựa hồ phải kết thúc trận này trò chơi mèo vờn chuột.
 
 	Lâm Tăng trong lòng đột nhiên giật mình, càng là tăng nhanh tốc độ.
 
 	Ngay lúc này, hắn giữa tầm mắt, xuất hiện một cái một thân lễ phục, đẹp như tiên nữ thiếu nữ.
 
 	Trong tay thiếu nữ cầm một khẩu súng, thân thương nhìn xem to lớn, chính hướng ngay Lâm Tăng.
 
 	'Nàng làm sao nhanh như vậy, lúc nào xuất hiện?' Lâm Tăng trong đầu lóe lên ý nghĩ này, sau một khắc, trong mắt lóe lên một tia tàn nhẫn.
 
 	Tần Phong hắn không đối phó được, chẳng lẽ Tần Phong bên người thiếu nữ này, hắn còn không đối phó được?
 
 	Thậm chí, có lẽ bắt lấy thiếu nữ này, liền có thể uy hiếp Tần Phong.
 
 	Chỉ là suy nghĩ không đợi hiện lên, một cái lưới lớn, đã tốc thẳng vào mặt.
 
 	Lâm Tăng trong nháy mắt bị màu trắng mạng nhện bao phủ, bị dính chặt tứ chi, hướng về phía trước lao xuống lực đạo càng làm cho lưới lớn chồng chất, thật chặt đem hắn dính kết ở bên trong.
 
 	Lâm Tăng trong lòng xuất hiện hoảng sợ.
 
 	'Cánh tay thép sinh sản mẫu chu vương mạng lưới!'
 
 	Vì cái gì săn giết Vương cấp dị thú, luôn luôn như vậy để cho người ta hâm mộ, cũng thanh danh đại chấn, cuối cùng sẽ có người bình thường không tưởng tượng nổi chỗ tốt.
 
 	Con nhện này mạng lưới mặc dù không cách nào làm đến trí mạng, lại thời khắc mấu chốt, tác dụng to lớn.
 
 	Một kích, liền để E cấp năng lực giả, tạm thời không có chút nào phòng bị, có thể một chiêu chế địch.
 
 	Đây chính là địa bàn, nội tình, cũng là để cho người ta kiêng kị nguyên nhân.
 
 	Lâm Tăng đã tuyệt vọng.
 
 	Mà không có nằm ngoài sự dự liệu của hắn, Tần Phong xuất thủ càng nhanh.
 
 	Cơ hồ là sau một khắc đã nhào tới, nắm đấm như thiểm điện nâng lên, nhắm ngay Lâm Tăng, tốc độ cực nhanh ngược đánh.
 
 	"Ba ba ba ba!"
 
 	Nắm đấm rơi vào Lâm Tăng tứ chi bên trên.
 
 	"A!"
 
 	Lâm Tăng kêu thảm.
 
 	Đáng tiếc không chỗ hữu dụng, Tần Phong tốc độ quá nhanh, nhanh đến mức Lâm Tăng căn bản không có cách nào xé rách mạng nhện.
 
 	Tần Phong thần sắc lãnh khốc, lần nữa đưa tay, trúng đích Lâm Tăng phần bụng.
 
 	"Hấp tinh quyết!"
 
 	Khổng lồ biển mây nội lực, như là giang hà chảy ngược, bị Tần Phong hút đi.
 
 
             		      