         	Chương 40: Tập kích khủng bố 
 
 	Ở trong đó, tự nhiên có Triệu Viên Viên cùng Trần Minh.
 
 	Trung đẳng học viện bên trong, mười sáu tuổi tốt nghiệp, một cái lớp học có ba mươi người, bây giờ cái này bên trong phòng, có hai cái cái bàn, chủ thứ rất rõ ràng.
 
 	Chủ vị, Triệu Viên Viên cùng Trần Minh nhận lấy mọi người chúc mừng, bọn hắn một cái đã thức tỉnh dị năng, một cái đã trở thành dong binh tiểu đội đội viên, một tháng này nghe nói đều đã kiếm lời năm vạn khối!
 
 	Năm vạn khối, tại những học sinh này trong mắt cơ hồ là bất lực đạt được, dù sao bọn hắn mới vừa vặn đi vào xã hội, trước kia đều là từ gia trưởng trong tay lấy tiền.
 
 	Mà một chút nghèo khó học sinh, chỉ phải suy nghĩ một chút phụ mẫu làm năm năm công việc mới có thể có đến tiền, Trần Minh một tháng liền đã kiếm được.
 
 	Cái này sao có thể không hâm mộ?
 
 	"Chu Hạo, Tần Phong, các ngươi đã tới!" Trần Minh lớn tiếng chào hỏi, nhưng là sau đó hơi sững sờ, mi tâm rất nhỏ nhăn lại.
 
 	Chu Hạo thế mà mặc vào một bộ y phục tác chiến tới.
 
 	"Chu Hạo, ngươi đồng phục tác chiến này không tệ a, chẳng lẽ ngươi cũng đã thức tỉnh dị năng?" Trần Minh hỏi.
 
 	"Cái kia ngược lại là không có, bất quá cổ võ thể chế ngược lại là rất dễ dàng liền đã thức tỉnh, ta gần nhất đều đang huấn luyện, vậy mà không biết Trần Minh ngươi lẫn vào phong sinh thủy khởi a!" Chu Hạo ngoài cười nhưng trong không cười nói.
 
 	"Nào có nào có, bất quá là kiếm miếng cơm ăn, ngươi cũng biết, ta cái này loại cô nhi, cũng chỉ có thể như vậy!" Trần Minh cười nhạt, nhưng trong lòng nghĩ đến: Chu Hạo phụ thân công việc là huấn luyện quán nhân viên công tác, Chu Hạo thức tỉnh cũng liền một tháng, hẳn là không năng lực gì, không cần lo lắng.
 
 	Nghĩ như vậy, Trần Minh mi tâm lại triển khai, không quá để ý.
 
 	Hắn ánh mắt chuyển dời đến Tần Phong trên thân, nhìn đối phương còn mặc kia thân tẩy đến trắng bệch quần áo cùng quần jean, trong lòng đắc ý càng rõ ràng hơn, cũng đồng thời có một loại thoải mái.
 
 	Ở trường học một mực bị ép một đầu, còn phải làm bộ cùng đối phương quan hệ rất tốt bộ dáng.
 
 	Cái này chỉ là vì từ Chu Hạo cùng Tần Phong trên thân, học tập càng cường đại hơn phương pháp thôi.
 
 	"Tần Phong, ngươi gần nhất đang bận cái gì? Làm sao cũng không thấy ngươi, tìm được việc làm sao?"
 
 	Nói câu nói này thời điểm, Trần Minh không tự chủ có chút đắc ý.
 
 	"Công việc? Chúng ta thức tỉnh kỳ vẫn còn chưa qua, hiện nói là cái này chút thời điểm sao?" Tần Phong thản nhiên nói: "Có lúc, cười đến cuối cùng, mới là cười đến tốt nhất!"
 
 	Trần Minh trên mặt cứng lại.
 
 	"Tần Phong, tới đây ngồi!"
 
 	Một cái thanh âm khác truyền đến, Tần Phong vừa quay đầu, liền thấy Tiếu Tĩnh.
 
 	Lần này Tiếu Tĩnh cũng tới tham gia trận này họp lớp, vẫn là cố ý xin phép nghỉ tới.
 
 	Dù sao, nàng hiện đã trở thành quân phòng giữ, không thể tuỳ tiện rời đi cương vị, bất quá nghĩ đến lần này Tần Phong cũng tới, nàng tự nhiên cũng tới.
 
 	Tiếu Tĩnh không có cùng bất luận kẻ nào nói nàng hiện là quân phòng giữ sự tình, đến là nhìn thấy Trần Minh cùng Triệu Viên Viên, trò chuyện vui vẻ, kia một bàn người, đều là gia cảnh giàu có.
 
 	Dù là không có thức tỉnh dị năng cùng cổ võ thể chế, cuối cùng đảm nhiệm một cái thương giới giả vẫn là rất dễ dàng.
 
 	Đương nhiên, cái này chút gia đình giàu có, không thích chiến đấu, tại căn cứ bên trong làm một chút kinh doanh, cũng không khó khăn.
 
 	Tần Phong đi theo Tiếu Tĩnh, trực tiếp ngồi xuống tòa thứ hai, Chu Hạo cũng đi theo làm xuống tới.
 
 	"Ai, Tần Phong, ngươi chừng nào thì cùng Tiếu Tĩnh quan hệ tốt như vậy? Bất quá cũng thế, Tiếu Tĩnh mặc dù dáng dấp không phải rất xinh đẹp, nhưng là khẳng định là hiền thê lương mẫu hình a!"
 
 	Tần Phong cong cùi chỏ, cho Chu Hạo một chút, để hắn ngậm miệng lại.
 
 	Tiếu Tĩnh đã thức tỉnh cổ võ giả năng lực, thính lực thị giác tăng lên trên diện rộng, tự nhiên nghe được Chu Hạo trêu chọc, trong lúc nhất thời cũng hết sức im lặng.
 
 	"Chu Hạo, xem ra ngươi gần nhất trôi qua không tệ, có rảnh rỗi, chúng ta luận bàn một cái đi, ta vừa mới đã thức tỉnh cổ võ giả năng lực, vừa vặn thiếu một cái luyện tập!"
 
 	Nàng thấp giọng, bất quá lại đầy đủ Chu Hạo nghe được, trong mắt còn hiện ra sát khí.
 
 	"Ai nha, đây là ta biết Tiếu Tĩnh sao?" Chu Hạo lập tức cười hì hì, "Tha mạng, Nữ Vương đại nhân tha mạng!"
 
 	Nói như vậy lời này,
 
 	Tất cả mọi người buông lỏng xuống , chờ đến món ăn lên.
 
 	Nói cho cùng, những bạn học này bây giờ còn chưa có bị sinh kế ảnh hưởng quá lớn, mỗi người đều mười phần buông lỏng, cười toe toét a.
 
 	Chỉ là như vậy bình tĩnh, rất nhanh liền bị đánh vỡ!
 
 	"Ầm!"
 
 	Một tiếng to lớn bạo phá vang lên, toàn bộ khách sạn đều chấn động, cái bàn bị lực lượng khổng lồ tung bay đến không trung, sau đó phía trên đồ ăn cùng bàn ăn nhao nhao rơi xuống đất, rầm rầm rung động.
 
 	Phòng trên đỉnh, đèn treo lạch cạch một chút rơi xuống, đập vào trên mặt đất.
 
 	Nhưng là đây không phải nhất chuyện kinh khủng.
 
 	Bởi vì Tần Phong bao gian của bọn họ thì ở lầu một, mà lớn như vậy một tiếng bạo phá, liền là thiếp lấy bọn hắn vách tường bạo tạc, một đại mặt tường trực tiếp bị tạc bay, lộ ra phía ngoài đường đi.
 
 	"A a a a a!"
 
 	Trong lớp đồng học bắt đầu hoảng sợ thét lên, không rõ đến cùng xảy ra chuyện gì.
 
 	Nhưng là cùng cái này chút thét lên hiện ra so sánh rõ ràng, lại là một đám người không chút kiêng kỵ tiếng cuồng tiếu, máy móc đột đột đột phát ra âm thanh.
 
 	"Tránh né, nằm xuống, nhanh lên!"
 
 	Tiếu Tĩnh lớn tiếng hô hào, ba lô ở trong mang theo vũ khí lập tức rút ra, đó là một thanh máy móc vũ khí.
 
 	Mặc dù không có súng năng lượng dùng tốt, nhưng là máy móc đã đủ rồi.
 
 	"Phanh phanh phanh!"
 
 	Tiếu Tĩnh trở tay bắt đầu công kích.
 
 	Nhưng là công kích của nàng, rất nhanh liền bị đối phương áp chế lại, không dám ngẩng đầu.
 
 	Tần Phong phản ứng cực nhanh, cơ hồ là không chút suy nghĩ, liền tung bay cái bàn, hắn bây giờ lực lượng mười phần to lớn, cái bàn này cho dù là gỗ thật,  cũng bị hắn giơ lên, gào thét lên xông bị bắn nổ cửa hang bay đi.
 
 	"Phanh phanh phanh!"
 
 	Trên mặt bàn lập tức xuất hiện một loạt lỗ thương.
 
 	"A a a!"
 
 	Các bạn học lần nữa phát ra rít lên một tiếng, bất quá có cái bàn này khi ngăn cản, bọn hắn nhiều một chút yểm hộ, nhao nhao chạy trốn.
 
 	Nhưng là rất nhanh, bên ngoài kinh khủng tiếng cười người đã một cước đạp bay cái bàn, dưới chân hắn, cái bàn kia lập tức chia năm xẻ bảy.
 
 	Cổ võ giả!
 
 	Một cước này, liền có thể nhìn ra thực lực của đối phương.
 
 	Đám người này đã vọt vào.
 
 	Những người này toàn bộ quần đen áo đen, mỗi người đều mang màu đen khẩu trang, phía trên in một con bát trảo dữ tợn màu trắng nhện.
 
 	"Con nhện đen!"
 
 	"Phản nhân loại tổ chức!"
 
 	Lần này, những bạn học này đều biết đây hết thảy nguyên nhân.
 
 	"A, ta không muốn chết, cứu mạng, cứu mạng! !"
 
 	Tất cả mọi người kêu thảm, bất quá trong hỗn loạn, vẫn là có người mở ra phòng cửa, trốn đi ra ngoài.
 
 	Mà một chút đứng được xa, hiện chỉ có thể ôm đầu, nằm trên mặt đất, tránh né súng ống bắn phá, không dám xuất đầu.
 
 	Cũng có một chút đồng học, bị vừa mới một vòng thương cơ trúng đích thân thể, lúc này đều kêu thảm ngã xuống.
 
 	Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Tần Phong con mắt đều đã đỏ lên!
 
 	Đáng chết!
 
 	Tay của hắn đột nhiên xiết chặt, sau lưng ống tranh lấy ra, mở ra cái nắp, rút ra Thanh Vương đao!
 
 	"Lại còn dám hoàn thủ, còn mang theo thương, mà, chậm trễ lão tử thời gian!"
 
 	Tiếu Tĩnh dù sao chỉ là một cái vừa mới thức tỉnh học sinh, xạ kích không phải nàng cường hạng, súng trên tay giới sớm đã bị đánh nát.
 
 	Kia con nhện đen tổ chức người nhìn quanh một vòng, lập tức gọi vào: "Nữ đều cho lão tử mang đi, nam đều giết!"
 
 
             		      