         	Chương 246: Bình Vận bị hủy 
 
 	Cái này chỉ riêng bên trong thập phần cường đại, khoảng chừng ba mét đường kính, phóng lên tận trời, đụng nát quán rượu này nóc nhà, thậm chí quét ngang toàn bộ cao ốc.
 
 	Quán rượu này là xây dựng ở một cái cao hai mươi mét thương thành phía dưới, lúc này như vậy uy lực khủng bố, để cao ốc đều từ trung ương tách ra.
 
 	"Rầm rầm!"
 
 	Cao ốc ầm vang sụp đổ.
 
 	To lớn hắc sắc quang mang khuấy động đám mây, ở trên bầu trời tạo thành mây đen, ánh đèn đánh ở phía trên, nhìn thấy để cho người ta kinh khủng đen nhánh vòng xoáy.
 
 	Cấp vương giả, tuyệt đối không phải tiểu đả tiểu nháo.
 
 	Trước đó chiến đấu, chỉ là không có thích ứng thế giới này mà thôi.
 
 	Lúc này, màu đen phù văn tràn ngập, nhân loại chung quanh cảm giác được ngạt thở, trong thân thể năng lượng nhanh chóng bị hấp thu, tước đoạt, nguyên bản khỏe mạnh làn da xuất hiện hư thối.
 
 	Hốc mắt của bọn họ làm sâu sắc, hai mắt nổi lên, thân bên trên tán phát lấy hôi thối.
 
 	"Hiển hách..." Những người này yết hầu đã không phát ra được nhân loại thanh âm, cả người biến thành xác thối!
 
 	Hắc ám phù văn lây nhiễm.
 
 	Phệ hồn ma nhân, ngoại trừ ý thức cường đại lực bên ngoài, càng cường đại hơn liền là cái này xác thối lây nhiễm năng lực.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Nhanh, công kích, giết chết bọn hắn, những người này bị virus lây nhiễm!"
 
 	"Hắc ám phù văn, cẩn thận, đừng cho bọn hắn cắn được!"
 
 	Toàn bộ Bình Vận dị năng giả đều ở vây quanh cái này bên trong, chiến đấu bộc phát, bọn hắn có vượt qua thân thể của nhân loại tố chất, chưa từng xuất hiện vấn đề, thế nhưng là cái khác người bình thường, lại toàn bộ bị lây nhiễm.
 
 	Không chỉ như thế, cái này loại lây nhiễm, chính đang điên cuồng khuếch tán.
 
 	Càng để bọn hắn không dám suy nghĩ, lại là tại kia trong bóng tối người.
 
 	Kia nhưng là một cái cấp cổ võ giả, dị năng giả.
 
 	Nếu như đối phương cũng lây nhiễm, chỉ sợ cũng không phải một cái vương giả cao đẳng bộ tộc có trí tuệ, mà là hai cái!
 
 	Ở tại bọn hắn đã không có cách nào chú ý hắc ám cột sáng trung ương, cường đại hắc ám phù văn ngay tại kinh khủng lan tràn, nghĩ muốn xuyên thủng Tần Phong thân thể, tước đoạt trên người hắn sinh mệnh khí tức.
 
 	"Dị năng,
 
 	Thôn phệ!"
 
 	Tần Phong đột nhiên bộc phát ra dị năng của mình, điên cuồng thôn phệ chung quanh hắc ám phù văn.
 
 	Cái này hắc ám phù văn đều dung nhập vào Tần Phong ý thức lực tinh cầu bên trong, giải trừ Tần Phong đối mặt nguy hiểm.
 
 	Hắc ám phù văn thập phần cường đại, Tần Phong cũng không phải mỗi lần đều có thể miễn dịch hắc ám phù văn, đặc biệt là đối phương vẫn là một cái vương giả cấp.
 
 	"Đến mà không trả lễ thì không hay!"
 
 	Tần Phong đột nhiên cúi người, bắt lấy phệ hồn ma tay của người.
 
 	Lúc này phệ hồn ma nhân giấu ở dưới mặt đất, hẳn là linh hồn trạng thái, Tần Phong là bắt không được hắn.
 
 	Nhưng là Tần Phong tay bao bọc tại hắc ám phù văn bên trong, lại có thể thông qua phù văn bắt lấy đối phương.
 
 	"Đi!"
 
 	Tần Phong điều động lên hỏa hệ phù văn, ầm vang xông mặt đất nổ tung.
 
 	Cường đại Hỏa hệ phù văn cùng hắc ám phù văn tại va chạm nhau.
 
 	Sóng xung kích cơ hồ đem mặt đất biến thành một dày đặc nham thạch nóng chảy.
 
 	Cả hai đụng nhau bắt đầu.
 
 	"Ầm!"
 
 	Phù văn tứ tán nổ tung, trên bầu trời hình thành vòng xoáy bị Tần Phong đánh gãy, phệ hồn ma nhân tại hắc ám phù văn bọc vào, nhưng không có nhận tổn thương gì, mà là trong nháy mắt há to mồm, cắn Tần Phong bàn tay một ngụm.
 
 	"Hừ!" Tần Phong kêu lên một tiếng đau đớn, chỉ cảm thấy bàn tay chết lặng, không có tri giác.
 
 	Đây là ý thức lực tiến hành công kích.
 
 	Phệ hồn ma nhân thực lực, còn là phi thường cường đại.
 
 	Tần Phong không thể không buông tay, phệ hồn ma nhân trong nháy mắt chìm vào lòng đất, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Lại bị hắn chạy!
 
 	Tần Phong sắc mặt phát chìm.
 
 	Ngoại giới, lúc này đã một mảnh chiến loạn thanh âm, trên mặt đất đều là đếm mãi không hết xác thối, ngoại trừ chặt đứt đầu lâu, không có bất kỳ biện pháp nào có thể giết chết bọn hắn.
 
 	Càng ngày càng nhiều xác thối hiện ra tới.
 
 	Những người bình thường này biến dị về sau xác thối, lực lớn vô cùng, thực lực tối thiểu đến cấp.
 
 	Mà lại, người bình thường số lượng, so năng lực người tới nói, nhiều nhiều lắm.
 
 	Khi những người này đều trở thành địch nhân về sau, những năng lực giả kia, đều là dê đợi làm thịt.
 
 	Cũng may Tần Phong từ quầy rượu phế tích ở trong đi ra, giải quyết những người này nguy cơ.
 
 	"Địa Ngục Hỏa thảm!"
 
 	Toàn bộ đường đi đều bị bao phủ tại hỏa diễm bên trong, cái này chút cấp xác thối một khi tiếp xúc đến Tần Phong Địa Ngục Hỏa về sau, nhao nhao hóa thành than cốc, chỉ là hai ba giây sự tình.
 
 	Dù sao, Tần Phong hiện tại ý thức lực thập phần cường đại, phóng thích ra dị năng, cũng không phải trước kia có thể so.
 
 	Cái này chút xác thối cũng quá yếu ớt.
 
 	"Tần khu trưởng, ngươi không sao chứ!" Đàm Việt nhìn thấy Tần Phong đi tới, không có bất kỳ cái gì vết thương cảm giác, lúc này mới đem trái tim đặt ở trong bụng.
 
 	Tần Phong nếu như cũng thay đổi thành xác thối, bọn hắn mới là càng tuyệt vọng hơn a!
 
 	"Để toàn căn cứ người rút lui, nhanh lên!"
 
 	Bây giờ toàn bộ căn cứ bên trong, bị lây nhiễm xác thối tối thiểu có mấy ngàn, nhưng là còn có hơn vạn người bình thường không có bị lây nhiễm, chỉ phải nhanh chóng rút lui, còn có thể cứu.
 
 	Mấu chốt nhất là, những người này rời đi, Tần Phong mới có thể buông tay buông chân cùng phệ hồn ma nhân chiến đấu.
 
 	Huống chi, phệ hồn ma nhân thôn phệ linh hồn càng nhiều, thực lực càng mạnh.
 
 	Bởi vì hắn vốn là thông qua thôn phệ bộ tộc có trí tuệ tiến hóa.
 
 	Địa Cầu tiến vào tận thế về sau, nhân loại mặc dù thức tỉnh cổ võ cùng dị năng nhân số vô cùng ít ỏi, thế nhưng là thương giới giả chiếm đa số, đều ở cho thấy, nhân loại loại sinh vật này, kỳ thật ý thức lực mới là ưu thế của bọn hắn.
 
 	Như thế, ăn hết cho dù là phổ thông linh hồn của con người, đối với phệ hồn ma nhân, đều là đại bổ.
 
 	Ở kiếp trước hơn hai vạn người táng thân phệ hồn ma nhân miệng, đối phương liền tiến đã hóa thành Cấp D.
 
 	Tần Phong tự nhiên không thể chờ đối phương trưởng thành.
 
 	Mà lúc này, chẳng những là Đàm Việt, liền ngay cả trước đó ghét bỏ phiền phức Vu Cương, cũng nhanh chóng phát ra khẩn cấp thông tri, thậm chí chính hắn, chạy so tất cả mọi người nhanh.
 
 	Cũng may, Bình Vận cái gì đều thiếu, chính là không bao giờ thiếu xe.
 
 	Nhân viên nhanh chóng rút lui, trên đường đi phát hiện Zombie, cũng tất cả đều bị hỏa lực thanh lý.
 
 	Tần Phong đồng dạng theo vây quét, những cái kia Zombie đều bị Tần Phong đốt cháy trở thành tro tàn.
 
 	Bình Vận, cái này tại ban ngày hay là ca múa mừng cảnh thái bình thành thị, trong vòng một đêm, biến thành địa ngục.
 
 	Một đêm sau khi rút lui, Bình Vận cũng chỉ trốn ra một vạn người, không chỉ như thế, cái này một vạn người lúc nào cũng có thể xác thối hóa, Đàm Việt đã khẩn cấp điều động chữa bệnh đội tới trị liệu.
 
 	Bình Vận bên trong, bây giờ chỉ còn lại không có cách nào thoát đi mọi người, còn có liền là gầm rú Zombie, cùng một cái không biết giấu ở nơi nào phệ hồn ma nhân.
 
 	Tần Phong đứng tại Chúng Thành tập đoàn cao ốc sân thượng, nhìn xuống toàn bộ căn cứ
 
 	Chân trời dần dần xuất hiện bong bóng cá, ban ngày giáng lâm.
 
 	Phệ hồn ma nhân mặc dù là cấp vương giả, lại bởi vì Hắc Ám Hệ sinh vật nguyên nhân, như cũ không thích mặt trời, cho nên không sợ đối phương rời xa căn cứ.
 
 	Tần Phong nhắm mắt dưỡng thần,  ý thức lực tùy thời điều động, tra tìm thôn phệ ma nhân tin tức.
 
 	Mà lúc này, hắc ám đến trong tầng hầm ngầm, hơn mười người tụ tập cùng một chỗ, run lẩy bẩy.
 
 	Hôm qua xác thối biến dị về sau, những người này đối mặt xác thối, căn bản không có sức chống cự, ở chỗ vừa phát ra khẩn cấp mệnh lệnh rút lui về sau, bọn hắn chỉ có thể núp ở cỡ lớn phòng hộ biện pháp bên trong, chờ mong phía ngoài quân đoàn, có thể đến cứu bọn họ.
 
 	Đáng tiếc là, bọn hắn vĩnh viễn cũng không biết, lần này bọn hắn đối mặt địch nhân, căn bản không phải những cái kia xác thối.
 
 	Trong bóng tối, một đạo đen nhánh thân ảnh từ vách tường ở trong xuất hiện, trong chốc lát, nhào về phía cái này hơn mười người.
 
 	"A! ! !"
 
 	Tiếng kêu thảm thiết, ở phòng hầm bên trong vang lên.
 
 
             		      