         	Chương 236: 1 người độc chiến
 
 	Ba người nhìn phía xa Phong Lê căn cứ, thậm chí có thể tưởng tượng đến, một hồi bạo tạc qua đi mây hình nấm nở rộ lên bộ dáng.
 
 	Ba người này đến từ bất đồng tổ dệt, tại ba thành ở trong không có Lang Nữ như vậy nổi danh, lại cũng không kém tại khát máu đoàn bất cứ người nào.
 
 	Bọn hắn đều có trên đường xưng hào, thương giới giả Độc Nhãn Long, chỉ có một cái con mắt, lại ý thức lực cường đại, là tương đương lợi hại thương giới giả.
 
 	Trước đó nói phải cẩn thận được người xưng là âm chuyên gia, là một cái Hắc Ám Hệ dị năng giả, bất quá lại là một cái khu Thú Sư, nghe nói gặp qua hắn xuất thủ người đều đã chết.
 
 	Cái cuối cùng cực kỳ người cuồng vọng gọi là cuồng vương, một cái E cấp khổ luyện cổ võ giả, kim cương bất hoại, nhục thân vô cùng cường đại.
 
 	Bọn hắn lần này liên thủ, tự nhiên là bởi vì Lôi Thần cho bọn hắn thả ra cành ô liu, đồng thời cho bọn hắn một chút chỗ tốt.
 
 	Thú Vương cấp tử quang phù văn trang bị, súng ống!
 
 	Chỗ tốt như vậy, chỉ là đến giết một cái E cấp, đủ để cho người động tâm!
 
 	Ba người liên thủ, bọn hắn cũng không tin Tần Phong có thể ngăn cản được!
 
 	Lúc này, trong căn cứ, Tần Phong hai mắt ngưng tụ nội lực, đã thấy chân trời xuất hiện đạn đạo!
 
 	Không gian ổn định trang bị bên trên người còn tại chờ đợi lo lắng lấy phải chăng phóng thích lồng năng lượng mệnh lệnh.
 
 	Tần Phong lại không chút nghĩ ngợi, lạnh hừ một tiếng.
 
 	"Tiểu Bạch, cho ta phóng xuất tên đại gia hỏa kia!"
 
 	"Là cái này sao?"
 
 	Bạch Ly thả ra một cái pháo đài, thứ này, chính là lúc trước Ngô Trạch sử dụng.
 
 	Bạch Ly không gian cũng không phải Ngô Trạch nhỏ như vậy, thứ này đã sớm lắp lên tốt, lấy ra liền có thể dùng.
 
 	Tần Phong nhanh chóng tăng thêm một viên đạn pháo, nhắm ngay kia đạn đạo.
 
 	"Đi!" Tần Phong khẽ quát một tiếng , ấn xuống chốt mở.
 
 	"Sưu!"
 
 	Đạn pháo mang theo thật dài đuôi cánh, bay thẳng mà lên, xông về thiên ngoại.
 
 	Cái này đạn pháo thanh âm quả thực không nhỏ, thật nhiều chính đang chạy trốn người bình thường, cũng nhìn thấy theo mẹ trên núi phát ra thật dài bạch tuyến, bọn họ cũng đều biết cái này là gì.
 
 	Căn cứ bị tập kích, bọn hắn cũng có thể phản kích, chỉ là không biết, ai có thể thắng được ai.
 
 	Không đến nửa phút, hai cái đạn pháo đã gào thét đánh vào nhau.
 
 	"Ầm!"
 
 	Cái này đạn pháo là tại khoảng cách Phong Lê căn cứ không ngoài trăm thước truyền đến, to lớn pháo oanh âm thanh để Phong Lê căn cứ người đều nghe được, bọn hắn lỗ tai thấy đau, lại phát hiện trên mặt đất ngay cả chấn động cảm giác đều không có!
 
 	Không hề nghi ngờ, đạn pháo ở giữa không trung bị chặn lại!
 
 	Nơi xa, nguyên bản còn tại đắc ý Độc Nhãn Long nhìn đến đây, sắc mặt đột nhiên âm trầm xuống.
 
 	Vừa mới khoảng cách xa như vậy, hắn vô dụng máy móc chú ý, thậm chí cũng không có cảm giác được có cái gì ngăn trở hắn.
 
 	"Ý thức lực che đậy, Phong Lê căn cứ có E cấp năng lực giả?" Độc Nhãn Long trầm giọng nói.
 
 	"Không có khả năng, ta nghe qua tin tức, Phong Lê căn cứ hiện tại chỉ có ba cái E cấp năng lực giả, bên trong một cái còn trên đường không có trở về, một cái là cái bình hoa tiểu cô nương, cũng không phải thương giới giả!" Âm chuyên gia trầm giọng nói.
 
 	"Còn có thể hay không đi? Muốn ta nói, trực tiếp xông lên đi đồ giết sạch sành sanh? Lãng phí đạn!" Cuồng vương ở bên cạnh khinh thường nói.
 
 	Độc Nhãn Long bị cuồng vương nói đến tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó lần nữa bỏ thêm vào một cái đạn pháo.
 
 	"Lão tử còn chưa tin!"
 
 	Chỉ là sau một khắc, bọn hắn liền nghe đến to lớn đạn pháo tiếng rít truyền đến, nhưng là bọn hắn trước đó tất cả cũng không có chú ý tới.
 
 	Không hề nghi ngờ, ý thức lực che đậy ngăn trở thanh âm, bây giờ đến gần trăm mét, bọn hắn mới cảm ứng được cái này đạn pháo thanh âm.
 
 	"Xéo đi!" Độc Nhãn Long vong hồn đại mạo, không có quản hai người khác, thân thể vèo một cái, liền chạy ra ngoài.
 
 	Cuồng Vương cùng âm chuyên gia cũng liền bận bịu chạy trốn.
 
 	"Ầm!"
 
 	Đạn pháo rơi vào bọn hắn chỗ sườn núi nhỏ bên trên, lập tức đem núi này sườn núi dời bình.
 
 	Phong Lê căn cứ bên trong, nhìn thấy phát thứ hai đạn pháo bắn ra đi, cảm giác được nơi xa truyền đến nhỏ bé chấn động, các bình dân lập tức biết rồi cái gì.
 
 	Có cao tầng đang phản kích xâm phạm.
 
 	Giờ khắc này, bọn hắn đều cảm động lây, kích động lên.
 
 	"Tử Mẫu sơn phương hướng, là khu trưởng sao?"
 
 	"Khu trưởng trúng đích bọn hắn? Kết quả đến cùng là thế nào!"
 
 	"Đây là thương giới giả uy lực? Thật là đáng sợ, ta, ta trường sau khi lớn lên cũng muốn làm thương giới giả!"
 
 	Phong Lê căn cứ cư dân, tất cả đều chú ý trận chiến đấu này.
 
 	Tiết Hưng Phúc đứng tại trong cao ốc, nhìn xem không ngừng tin tức truyền đến.
 
 	Sau một khắc, hắn trực tiếp phát ra tin tức.
 
 	"Nhanh, đem hình ảnh trực tiếp phát đến tất cả quảng cáo bình phong bên trên, tính cả căn cứ nội bộ máy truyền tin mạng lưới, tường thuật trực tiếp!"
 
 	Không có ai cự tuyệt, bọn hắn đối Tần Phong, tín nhiệm vô cùng.
 
 	Rất nhanh, hình tượng đã truyền tới tất cả Phong Lê căn cứ cao ốc trên màn hình, hay là xe công cộng màn huỳnh quang, lại hoặc là tất cả mọi người trên máy truyền tin.
 
 	Bởi vì không phải máy bay không người lái quay chụp, nhưng là bọn hắn lại có thể mơ hồ nhìn thấy, nơi xa trên sườn núi bị hủy diệt vết tích.
 
 	Hết thảy đều kết thúc về sau, một cái chiến xa đồng dạng pháo đài hiển lộ ra, bất quá đã bị tạc hủy.
 
 	Dân chúng truyền đến reo hò thanh âm.
 
 	Cùng sở hữu quang vinh.
 
 	Sau một khắc, màn hình lại chuyển, thì xuất hiện một cái chạy thân ảnh.
 
 	Tốc độ của hắn thật sự là quá nhanh, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, cơ hồ hóa thành một đạo tàn ảnh, máy bay không người lái truy chỉ chốc lát, liền làm cho đối phương biến mất.
 
 	Còn tốt còn có không gian ổn định trang bị bên trên bội số lớn thiết bị giám sát, kia bị tạc hủy trên sườn núi, đã xuất hiện ba người, mà một đạo khác thân ảnh, cũng tại cấp tốc tiếp cận.
 
 	Mọi người đã thấy, kia là Tần Phong thân ảnh.
 
 	. . .
 
 	"Ba vị, không mời mà tới, còn phát động công kích như vậy, cái này loại lễ gặp mặt, ta hết sức không thích!" Tần Phong một thân y phục tác chiến, lại bởi vì thần kỳ khối rubic cải biến nguyên nhân, không có bất kỳ cái gì vầng sáng, để cho người ta tưởng rằng phổ thông y phục tác chiến.
 
 	Không có bất kỳ cái gì phù văn trang bị mặc, để ba người tựa hồ càng đã có lực lượng.
 
 	Độc Nhãn Long trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn.
 
 	Thật vất vả có được đồ tốt, thế mà cứ như vậy bị Tần Phong nổ, hắn tự nhiên tức giận đến không được.
 
 	"Tiểu tử ngươi liền là Tần Phong? Cũng không gì hơn cái này, ta còn tưởng rằng, ngươi lớn cái gì ba đầu sáu tay."
 
 	Độc Nhãn Long trong tay nhiều hơn hai khẩu súng, thế mà tất cả đều là phân giải thương.
 
 	"Chết đi cho ta!"
 
 	Không cần bất kỳ giải thích nào, Độc Nhãn Long đã phát động công kích.
 
 	"Tư tư!"
 
 	Hai đạo quang mang nhanh như thiểm điện, phát ra quang mang cũng hiện ra ba hình bao trùm Tần Phong vị trí, hơi không cẩn thận, liền sẽ trực tiếp phân giải trở thành khối vụn, Tần Phong dĩ nhiên chính là chết không toàn thây.
 
 	"Quỷ Ảnh Mê Tung!" Tần Phong nhanh chóng né tránh.
 
 	Hai người khác liếc nhau, nhao nhao xuất thủ.
 
 	Bọn hắn có thể không biết cái gì quân tử hành vi, đơn đấu cũng không phải mục đích của bọn hắn, tổng cộng vây công, nhanh chóng giải quyết Tần Phong, mới là trọng yếu nhất.
 
 	"Cốt trảo!"
 
 	Trên mặt đất, dâng lên hai cái tuyết trắng cốt trảo, chụp vào Tần Phong.
 
 	"Răng rắc răng rắc!"
 
 	Chỉ là Tần Phong nhanh chóng đi lại, hai cái cốt trảo sao có thể vây được hắn, lập tức bị tránh thoát, đồng thời vỡ nát.
 
 	"Chết đi cho ta!"
 
 	Cuồng vương đánh tới, trên nắm tay một tầng màu bạc thủ sáo tản ra kinh người quang mang.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một quyền va chạm mà tới.
 
 	"Người đáng chết là ai?"
 
 	Tần Phong tia không tránh né chút nào, đồng thời xoay người đấm lại, nắm đấm của hắn bên trên, không có có bất kỳ sự vật gì, lại phát ra hung mãnh lực lượng.
 
 	"Bành!"
 
 	Cả hai đụng vào nhau, phát ra nổ vang.
 
 
             		      