         	Chương 296: Bí cảnh chưởng khống thạch 
 
 	Tần Phong ánh mắt tỏa sáng.
 
 	"Hoành Long bí pháp, bạo!"
 
 	Tần Phong đột nhiên phát động bí thuật, lực lượng của thân thể lần nữa bạo tăng.
 
 	"Ầm!" Âm thanh lớn ở thạch thất bên trong bộc phát, đem nguyên bản buồn ngủ người tất cả đều giật mình tỉnh lại.
 
 	Sau đó, bọn hắn liền thấy Tần Phong, biến mất ở đạo thứ sáu trong cửa đá thân ảnh.
 
 	Trong lúc nhất thời, đám người tất cả đều tỉnh cả ngủ, mắt trợn tròn nhìn xem phong bế bên trên cửa đá!
 
 	"Không biết tầng thứ sáu mạnh bao nhiêu, luôn cảm giác hiện tại, thiếu một chút cái gì!" Tần Phong nghĩ đến.
 
 	Mặc dù Hoành Long bí pháp tu luyện tới cuối cùng, đại viên mãn có thể sẽ đối kháng A cấp dị thú, tu luyện điểm xuất phát lại không cần quá cao.
 
 	Một tầng chỉ cần F cấp liền có thể tu luyện.
 
 	Tầng hai cần nhục thân cường độ đến F 3 thú Binh, ba tầng cần F 6 thú tướng, Chu Hạo hiện tại liền có thể thử một chút, đây cũng là đỉnh cấp thiên tài tại Võ Thần mộ bên trong, tốt nhất thu hoạch!
 
 	Về sau yêu cầu, tự nhiên càng ngày càng cao, biến thành E 5 cấp thú Binh, E cấp 8 thú tướng, tầng thứ sáu càng là trực tiếp yêu cầu D 5 cấp thú tướng!
 
 	Nhưng là Tần Phong lại cảm thấy, nếu như đơn thuần chỉ là như vậy, Hoành Long bí pháp biểu hiện ra, lại hơi yếu.
 
 	Tần Phong đi lên phía trước, đi qua đại khái mười mét bên trong thông đạo, đột nhiên cảm thấy hai mắt tỏa sáng.
 
 	Không còn là trước đó thạch thất lờ mờ ánh sáng nhu hòa.
 
 	Cái này gian thạch thất càng lớn!
 
 	Thạch thất chung quanh khảm nạm lấy dạ minh châu, đem cái này bên trong chiếu sáng đèn đuốc sáng trưng.
 
 	Một cái hình chữ nhật bàn thờ bày ra tại Tần Phong trước mặt, sau cái bàn mới là một cái chạm ngọc, sinh động như sinh, có thể thấy được là một cái trung niên vĩ đại nam tử.
 
 	Võ Thần!
 
 	Sau một khắc, nội lực ẩn chứa thanh âm, truyền ra.
 
 	"Ba bái tôn ta vì chuyên gia, kế thừa ta chi y bát! Nhưng phải ta chi suốt đời sở học, có thể phát triển bản môn, cũng có thể tiêu diêu tự tại, theo ngươi tâm nguyện, không bắt buộc..."
 
 	Võ Thần không ngừng truyền đến, Tần Phong ánh mắt, cũng rơi vào bàn thờ bên trên hộp đá ở trong.
 
 	Hộp đá bên trong,
 
 	Chỉ sợ sẽ là Võ Thần không gian phù văn trang bị!
 
 	"Hộp đá bên trên có bí pháp, đụng vào về sau liền truyền đi!" Bạch Ly đột nhiên mở miệng nói ra.
 
 	Tần Phong vẩy một cái lông mày.
 
 	"Trên đệm có bí pháp một nửa kia, chạm đến về sau, lấy thêm hộp liền sẽ không khởi động không gian phù văn, ngươi nếu là không nghĩ, ta liền cho ngươi trực tiếp xóa đi trên cái hộp phù văn!" Bạch Ly nói.
 
 	"Không sao, đã muốn bắt người ta chỗ tốt, cho tiền bối dập đầu, cũng không tính là gì!"
 
 	Đạt được Võ Thần chỗ tốt, cho tổ tiên bái tế một chút, Tần Phong đến là không có cái gì áp lực.
 
 	Tần Phong rất nhanh quỳ lạy, lúc này mới đi lấy kia hộp đá, tảng đá trong hộp, trưng bày chính là một cái dây chuyền.
 
 	Dây chuyền bên trên, một viên to bằng trứng ngỗng màu xám bạc tảng đá, lộ ra mỹ lệ quang mang.
 
 	"Bí cảnh chưởng khống thạch!"
 
 	Tần Phong cảm thấy ngoài ý muốn.
 
 	Thứ này, là trực tiếp có thể khống chế toàn bộ Võ Thần bí cảnh!
 
 	Tần Phong nắm chặt tảng đá kia, trong lúc nhất thời, giống như là mở thượng đế chi nhãn, có thể nhìn thấy toàn bộ trong không gian hết thảy.
 
 	Long đầu thác nước phương hướng, còn có hơn bốn ngàn người đang tu luyện, mà tiến vào đến Tịnh Liên bồn hoa người, cũng bất quá là hơn năm trăm, lại tất cả đều mê thất tại trong hoa viên.
 
 	Khắc hoạ lấy Hoành Long bí pháp trong mật thất, thế mà cũng có hơn bốn mươi người.
 
 	Mà lại, Chu Hạo lúc này vừa vặn đẩy ra tầng thứ hai thạch thất cửa, tiến vào trong đó!
 
 	"Đến!"
 
 	Tần Phong ý thức lực khẽ động, mình và tầng thứ hai trong thạch thất Chu Hạo, đồng thời biến mất ngay tại chỗ.
 
 	Chu Hạo hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì, chỉ cảm thấy ánh mắt một hoa, lại mở ra, trước mặt thế mà xuất hiện một cái nguy nga đại điện, trên đó viết ba chữ to.
 
 	Võ Thần điện.
 
 	Chu Hạo há to miệng, sau đó mừng rỡ như điên.
 
 	"Ta dựa vào, không phải đâu? Chẳng lẽ ta tư chất hơn người, Võ Thần nhìn ta thuận mắt, dự định truyền cho ta tuyệt thế võ kỹ? Cho nên cố ý để cho ta tới Võ Thần điện?"
 
 	Tần Phong ở phía sau nghe, đơn giản im lặng!
 
 	"Đừng có nằm mộng, ngươi muốn lấy được đẹp!"
 
 	Chu Hạo lập tức quay đầu, liền thấy Tần Phong.
 
 	"Ai? Tần Phong ngươi tại sao lại ở chỗ này, chẳng lẽ ngươi cũng bị Võ Thần chọn trúng?"
 
 	Tần Phong đơn giản dở khóc dở cười: "Cái gì bị Võ Thần chọn trúng, là ta mang ngươi tới!"
 
 	Tần Phong khoát tay áo bên trong bí cảnh chưởng khống thạch, giải thích một chút cái này tảng đá tác dụng.
 
 	"Vậy ngươi chẳng phải là trở thành Võ Thần truyền nhân? Cái này bí cảnh sau này sẽ là của ngươi?" Chu Hạo mừng rỡ không thôi.
 
 	"Không sai! Về sau có thể bồi dưỡng Tịnh Liên, hàng năm thu nhập cũng mười phần lớn, mà lại cái này võ thần điện bên trong, còn có cái gì đâu!"
 
 	Võ Thần điện tự nhiên không phải cái thùng rỗng, bao gồm võ kỹ các, tu luyện thất, bí bảo kho vân vân.
 
 	Bí trong bảo khố không có vật gì tốt, đều là E cấp khoảng chừng, Tần Phong cũng không dùng tới, cao giai cấp, đều bị Võ Thần buôn bán làm ra bí cảnh!
 
 	Dù sao bí cảnh đều là do không gian vật liệu chế tác mà thành, không gian vật liệu lại mười phần đắt đỏ.
 
 	Nhưng là võ kỹ các cùng tu luyện thất lại là hoàn hảo.
 
 	"Hừm, mau đi xem một chút, bất quá cái này Võ Thần bí cảnh ở trong còn có người khác, thứ người của một cửa chỉ sợ còn tại đoạt long huyết, cửa thứ hai còn tại đoạt Tịnh Liên hạt sen, trước đem bọn hắn làm đi ra, cái này về sau thế nhưng là bảo bối của ngươi!" Chu Hạo kích động lên.
 
 	Tần Phong lại trầm ngâm một chút, nói: "Tiếp qua mấy tiếng lại đến, đột nhiên đem tất cả mọi người truyền tống ra ngoài, không khỏi có người hoài nghi gì , chờ đến sáu giờ sáng lại làm, bọn hắn coi là Võ Thần mộ mở ra chỉ có một ngày, phản ngược lại sẽ không hoài nghi!"
 
 	"Đúng, dạng này cũng tốt, tiếng trầm phát đại tài. Mà lại một hồi sáu giờ, chúng ta cũng ra ngoài, ai cũng không biết ngươi cầm Võ Thần mộ không gian chưởng khống thạch!"
 
 	Tần Phong nhếch miệng cười một tiếng, hắn cũng nghĩ như vậy.
 
 	Đáng thương cái này chút tới tham gia Võ Thần truyền thừa người, dù sao ở kiếp trước, bọn hắn thế nhưng là ở chỗ này tu luyện một tháng, mới cuối cùng bị không gian phù văn bài xích rời đi!
 
 	Mà bây giờ, đây hết thảy đều làm lợi Tần Phong!
 
 	Đương nhiên, được lợi người còn có một vòng hạo.
 
 	Hai người đi hướng Võ Thần điện, đi trước võ kỹ các, dù sao Tần Phong cũng muốn biết Hoành Long bí pháp quyển thứ sáu là cái dạng gì.
 
 	Trong tàng kinh các, bắt mắt nhất cũng là trọng yếu nhất vị trí, trưng bày ba quyển sách.
 
 	Hoành Long bí pháp, Hoành Long chém giết quyết, long hành thuật.
 
 	Ba quyển theo thứ tự là khổ luyện cơ sở, võ kỹ chém giết, còn có khinh công.
 
 	Một bộ hạch tâm sách toàn bộ toàn. 
 
 	Hiện tại Tần Phong coi như muốn bồi dưỡng tâm phúc, phát triển thế lực, đều không lo võ kỹ!
 
 	Mặc dù đối với cái khác hai quyển cũng cảm thấy hứng thú, Tần Phong vẫn là lật ra Hoành Long thư ký, mở ra về sau thế mà quyển thứ nhất liền cùng trước đó nhìn thấy không giống.
 
 	"Cái này Võ Thần cũng coi là cáo già, cái này Hoành Long bí pháp thế mà cần dùng long huyết khi tắm thuốc tiến hành tu luyện, không lại chỉ có thể học tập cái da lông, hiệu quả cũng giảm bớt đi nhiều!" Chu Hạo nói.
 
 	"Hừm, bất quá bình thường, bên ngoài nhiều người như vậy học tập Hoành Long thuật, cũng chỉ là nhập môn đệ tử, nhập môn đệ tử học tập da lông, chỉ có hạch tâm đệ tử, mới có thể học được bản lĩnh thật sự!"
 
 	"Vậy ta hiện tại sẽ không cũng thay đổi thành hạch tâm đệ tử rồi? Ngươi trước nhập môn, chẳng phải là ta sư huynh rồi?" Chu Hạo cười nói.
 
 	Tần Phong cười nói, " đến là không sai, trước kia sinh nhật ngươi so với ta lớn hơn một tháng, còn dự định để ta gọi ngươi ca ca đâu, hiện tại liền biến sư huynh, cảm giác cũng không tệ lắm."
 
 	Chu Hạo lập tức không nhận trướng, "Vậy ta cũng không lạy!"
 
 
             		      