         	Chương 34: Lần nữa ra ngoài 
 
 	"Được rồi, ăn ta một cái lốp xe đều muốn mấy chục vạn, sợ ngươi ăn không nổi! Tránh ra đi!"
 
 	Vương Khải lần này ngay cả phách lối đều nói không nên lời, hắn sau khi xuống xe, Tần Phong cũng không có ngồi lên xe, ngược lại là kia G 3 năng lực giả sau lưng mấy người bình thường lưu loát tiến lên, đem trong xe ngồi sức đều tháo ra, đổi lại một cái tốt hơn, sau đó bốn phía lau, đem xe trở nên càng thêm không nhiễm trần thế, lúc này mới khoát tay để Tần Phong ngồi lên.
 
 	Tần Phong khởi động xe thể thao, theo một tiếng vù vù, xe khởi động.
 
 	Tần Phong hoán đổi lơ lửng trang bị, xe lốp xe co vào, ngược lại biến thành một cái hướng phía dưới phun ra hỏa tiễn đuôi, hiện ra thanh sắc quang mang.
 
 	Phong hệ phù văn!
 
 	Khởi động lơ lửng trang bị thế nhưng là biến mất tốn năng lượng, mà lại nhận bắc căn cứ bên trong, đại bộ phận xe đều không có lơ lửng công năng, lúc này bày ra, đưa tới mọi người kinh hô.
 
 	Xe vững vàng tăng lên tới ba mét độ cao, sau đó vèo một cái, lao ra ngoài, tại mọi người trên đỉnh đầu lướt qua, chỉ để lại đèn xe mơ hồ quang ảnh.
 
 	"Quá khốc!"
 
 	"Trời ạ, đây chính là huyền phù chiến xa sao?"
 
 	"Đơn giản huyễn chết!"
 
 	Chung quanh liên tiếp tiếng than thở, chỉ có Vương Khải sắc mặt đen nhánh vô cùng, vừa rồi xe kia, thế nhưng là trên đỉnh đầu hắn trực tiếp gào thét mà qua!
 
 	Tần Phong tuyệt đối là cố ý!
 
 	...
 
 	Tần Phong đương nhiên là cố ý, người như vậy, chừa cho hắn cái gì mặt mũi, bất quá cũng tội không đáng chết, bất quá là lấy phương pháp giống nhau, nhục nhã trở về mà thôi.
 
 	Bất quá Tần Phong cũng không có đem đối phương coi ra gì.
 
 	Tác chiến ba lô bị mở ra, Tiểu Bạch từ bên trong nhảy ra, tò mò nhìn chung quanh, sau đó làm được tay lái phụ phía trên đi.
 
 	"Cái này thế nào? Về sau ngươi cũng không cần trốn ở bao trúng rồi!"
 
 	Cỡ lớn dã ngoại chuyến xuất phát bên trên, Tiểu Bạch chỉ có thể đợi tại ba lô bên trong.
 
 	Những xe kia tử tốc độ nhanh, người cũng chen chúc, lung la lung lay, Tần Phong mình ngồi đều không thoải mái, huống chi là uốn tại trong bọc không thể đi ra Tiểu Bạch đâu!
 
 	Bây giờ xe này, Tiểu Bạch cũng không cần ẩn tàng, trong xe phòng ngừa ngoại giới thăm dò pha lê làm vì che chở tốt nhất, Tiểu Bạch cũng có thể bốn phía quan sát.
 
 	Chỉ ở trong tân quán thấy qua ngoài cửa sổ cảnh tượng, lần này lại trong xe, Tiểu Bạch nhìn ra phía ngoài cảm thấy mười phần mới lạ.
 
 	Bất quá rất nhanh phát hiện cũng không có cái gì ý tứ, nó co rút lại thành một đoàn, đợi tại tay lái phụ bên trên, đến cũng cảm thấy không sai.
 
 	Tần Phong xem đến đây bộ dáng, nhịn không được đưa tay vuốt vuốt Tiểu Bạch da lông.
 
 	"Hừm, bất quá bây giờ cũng chịu nợ, phải đi dã ngoại kiếm một khoản tiền!"
 
 	Xe giá cả trọn vẹn 8 triệu, dẫn đến Tần Phong hiện tại trên máy truyền tin chỉ còn lại 500 ngàn.
 
 	Sau 10 ngày đi vạn tông lấy hàng, số tiền này có thể không đủ!
 
 	Bất quá Tần Phong không có lập tức rời đi, mà là đem xe này mở đến một cái cũ nát trong cư xá.
 
 	Trong cư xá vẫn như cũ là đột ngột từ mặt đất mọc lên cao lầu, cũng chưa chắc cỡ nào rộng rãi, nhưng là như thế này một cái trụ sở, cũng là cô nhi viện ở trong hài tử, phi thường muốn có tồn tại!
 
 	"Chu Hạo, xuống lầu một chút, cho ngươi đưa ít đồ!" Tần Phong nói.
 
 	"A? Vật gì tốt a? Còn để ngươi đi một chuyến, ngươi chờ ta một chút!"
 
 	Chu Hạo cũng không hỏi Tần Phong quá nhiều, làm đồng đảng, Tần Phong trước kia cũng hầu như bị Chu Hạo mời đi trong nhà ăn cơm, mà để báo đáp lại, Tần Phong cũng sẽ đang đi làm kiếm được hơi nhiều một ít thời điểm, cho Chu Hạo trong nhà đưa chút ăn uống.
 
 	Chỉ có cái này loại có qua có lại, mới có thể một mực bảo trì quan hệ, nhiều khi, hữu nghị cũng là cần muốn kinh doanh.
 
 	Chu Hạo rất nhanh từ trong tiểu khu chạy đến, Tần Phong có thể nhìn thấy, Chu Hạo vóc dáng rõ ràng cao hơn một chút, thân thể cũng cường tráng lên, xuyên cái này sau lưng lớn quần cộc, một đôi dép lê, lôi thôi lếch thếch, bất quá cơ bắp bên trên đều là mồ hôi, xem ra trong nhà cũng không có lười biếng.
 
 	Bất quá Chu Hạo ngắm nhìn bốn phía, cũng không có thấy Tần Phong.
 
 	Tần Phong đánh lái xe đi xuống.
 
 	"Chu Hạo!"
 
 	Chu Hạo quay đầu, liền thấy Tần Phong từ kia xe sang trọng bên trong đi tới,
 
 	Lập tức cái cằm đều rơi trên mặt đất.
 
 	"Ngươi đi cướp ngân hàng vẫn là bàng phú bà? Ở đâu ra xe? Ta đi, đây là huyền phù chiến xa đi, trời ạ!" Chu Hạo hận không thể đi lên thân xe này hai miệng.
 
 	"Cái gì a ngươi!" Tần Phong cười cười, trực tiếp đưa trong tay đồ vật kín đáo đưa cho Chu Hạo, "Nhanh lên trở về, đồ tốt, trở về liền ăn!"
 
 	"Ta muốn nhìn đến cùng là gì!" Chu Hạo nhìn Tần Phong dạng này, vội vàng mở ra Tần Phong cho túi đen, kỳ thật trong này chỉ có hai dạng đồ vật, thứ nhất dạng liền là một đống lớn thịt, mặc dù không biết là gì thịt, thế nhưng là Chu Hạo lại rõ ràng cảm giác được, cái này chút trong thịt, tràn đầy năng lượng.
 
 	Mà một cái khác, lại là bình thủy tinh, bên trong có một cái tươi non ướt át quả nhỏ.
 
 	Chu Hạo hơi sững sờ, sau đó càng là giật nảy cả mình.
 
 	"Đây là lặn..."
 
 	"Xuỵt!" Tần Phong để Chu Hạo chớ lên tiếng, nửa thật nửa giả giải thích nói: "Ta ra ngoài thời điểm vừa vặn đụng phải một gốc, phía trên có không ít, đổi ít tiền, đây là đưa cho ngươi!"
 
 	Tiềm lực quả mỗi người đều chỉ có thể ăn một cái, cho nên Tần Phong đem còn lại bán đi, tình có thể hiểu.
 
 	Mà Chu Hạo tự nhiên không có hoài nghi Tần Phong, coi là Tần Phong đổi tiền về sau, mua xe, lập tức hung hăng đập Tần Phong bả vai.
 
 	"Ngươi ra ngoài thế mà không có tìm ta, ngươi vận khí muốn nghịch thiên a! Nhìn xem ngươi bây giờ mặc, không biết còn tưởng rằng ngươi là năng lực giả đâu!"
 
 	Chu Hạo nháy mắt ra hiệu. 
 
 	Tần Phong mỉm cười, hắn hiện tại cũng không phải năng lực giả sao?
 
 	"Ngươi nhanh lên trở về, đừng bị người đánh cướp, ăn năng lực quả về sau còn có những cái kia thịt, mỗi ngày ăn chút!"
 
 	Đây chính là thú tướng thịt, ăn về sau bổ sung tương đối lớn năng lượng, dù là Chu Hạo không thức tỉnh dị năng, cổ võ giả thể phách cũng tuyệt đối được rồi!
 
 	"Tốt, ta trở về bế quan!"
 
 	Chu Hạo hưng phấn ôm cái túi, xông Tần Phong phất phất tay, sau đó lại tặc mi thử nhãn nhìn về phía địa phương khác, nguyên bản là muốn muốn phòng trộm, kết quả làm cho cùng có tật giật mình đồng dạng.
 
 	Tần Phong cảm thấy buồn cười, lại cảm thấy nhìn thấy Chu Hạo, tổng có chuyện vui tại.
 
 	Nhìn thấy Chu Hạo thân ảnh biến mất, Tần Phong lúc này mới trở về trong xe, nghĩ nghĩ, xe quay đầu, mở hướng về phía đại lộ.
 
 	"Ta nhớ được, liền là một trận này, cái chỗ kia chỉ sợ cũng xuất hiện dị biến!"
 
 	Đương nhiên, đây cũng là đã từng một lần đem nhận bắc căn cứ, lâm vào nguy cơ ở trong.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, cái này dị biến, bây giờ đối với Tần Phong chỗ tốt rất lớn, có thể giải quyết Tần Phong khẩn cấp.
 
 	Xe lẫn vào dòng xe cộ bên trong, Tần Phong cũng không có sử dụng rêu rao khắp nơi khoe của công năng, chỉ là u ảnh hệ liệt xe hình liền là huyễn khốc, không ít người đều sẽ ánh mắt đặt ở xe này bên trên.
 
 	Đợi đến ra căn cứ, trải qua qua đại lục, còn đi ngang qua một cỗ đổ đầy đám người xe khách, người ở bên trong đều dùng ánh mắt hâm mộ nhìn xem Tần Phong cái này hai huyễn khốc xe thể thao, thậm chí còn thổi huýt sáo gây nên Tần Phong chú ý.
 
 	Tần Phong tự nhiên không để ý đến những người này, tại dã ngoại dần dần cải biến lộ tuyến, lơ lửng hệ thống khởi động, chệch hướng nhân công thành lập làn xe.
 
 	Thời gian dần trôi qua, chung quanh đã kinh biến đến mức hoang sơn dã lĩnh bắt đầu.
 
 	Sắc trời dần dần đen xuống, hoang dã bên trong, trở nên kinh khủng cùng nguy cơ tứ phía.
 
 
             		      