         	Chương 210: D cấp Vương cấp
 
 	Nguyên lai, những cái kia dựng dục rỗng ruột trúc thảo năng lượng, lại là như thế tới.
 
 	Tần Phong nhặt lên trên đất lân phiến.
 
 	Chỉ là sờ đến cái này lân phiến thời điểm, Tần Phong liền có thể cảm giác được bên trong năng lượng to lớn.
 
 	"Vương cấp!"
 
 	Thứ này lại có thể là một cái khổng lồ vương thú.
 
 	Theo lý thuyết, một cái vương thú, cho dù là động vật biển loại, tạm thời rời đi nước cũng sẽ không chết, này sơn thạch cũng tuyệt đối ngăn cản không được đối phương.
 
 	Bất quá rất nhanh Tần Phong đã tìm được nguyên nhân, cái này thế mà chỉ là vương thú một nửa thân thể, thậm chí rất có thể, chỉ là một cái cái đuôi mà thôi.
 
 	Trước mặt xương cốt, là đoạn.
 
 	"Bị vết nứt không gian cắt chém!" Bạch Ly tựa hồ cảm ứng được Tần Phong ý nghĩ, mở miệng nói ra.
 
 	"Minh bạch!"
 
 	Liền như là lúc ấy Tử Mẫu sơn bên trên, vết nứt quan bế thời điểm, đại bộ phận không kịp bò lại đi xác thối, đều bị chặn ngang chặt đứt.
 
 	Có lẽ Thú Vương tương đối thông minh, tại xuyên qua vết nứt cảm thấy không đối với đó về sau, lập tức trở về, kết quả vết nứt không gian đột nhiên đóng cửa, bẻ gãy đối phương cái đuôi.
 
 	Tại cái này tháng năm dài đằng đẵng về sau, hiện tại, những tư nguyên này, đều làm lợi Tần Phong!
 
 	Tần Phong trực tiếp để Bạch Ly đem thứ này lấy đi, sau đó trong động đá vôi những vật khác cũng quét sạch, đến cũng không tiếp tục nhìn thấy giá trị vượt qua cái này một tiết hải vương thú đồ vật.
 
 	Bất quá dạng này, Tần Phong cũng vô cùng thỏa mãn!
 
 	Thu hoạch to lớn!
 
 	Lấy thực lực của hắn bây giờ, đối chiến E cấp Thú Vương đều phải cẩn thận.
 
 	Nếu như là D cấp, kia là căn bản không có khả năng thành công.
 
 	Như thế, cái này tiết xương cá tác dụng, liền vô cùng trọng yếu.
 
 	Tần Phong không tiếp tục xoắn xuýt, dọn dẹp xong cái này bên trong về sau, để Bạch Ly mang theo mình rời đi.
 
 	Sau khi ra ngoài Tần Phong vẫn là thuận đầm nước đi hạ du nhìn một chút, chỉ còn lại có một chút dòng suối nhỏ dòng nước chung quanh cỏ cây tràn đầy, giấu ở cây cối ở trong một ít linh thảo đã bị người ngắt lấy, hẳn là Man Hoang quân làm.
 
 	Xem ra không có có dư thừa đồ vật có thể nhặt nhạnh chỗ tốt, Tần Phong này mới khiến Bạch Ly trở về Man Hoang quân trụ sở.
 
 	. . .
 
 	Ngày thứ hai, Tần Phong thần sắc như thường tỉnh lại, Man Hoang quân người sẽ không nghĩ tới, một buổi tối, bọn hắn bỏ qua nhiều ít tài phú.
 
 	Tần Phong được thỉnh mời tiến vào Dương Tam Hổ trung tâm chỉ huy, huyền phù chiến xa cũng nhanh chóng khải động , vừa đi vừa nói.
 
 	"Bởi vì tần khu trưởng ngươi lập tức liền muốn đi hải thành, ta đem phương hướng điều chỉnh một chút, thuận tiện ngươi qua bên kia!"
 
 	Dương Tam Hổ lấy ra một bộ địa đồ, phía trên đã bị hắn tiêu chí một vài thứ.
 
 	"Cách chúng ta gần nhất một mảnh, ta phát hiện đại lượng ăn thịt người dây leo, nhưng là bên trong tài nguyên cũng mười phần phong phú, bởi vì ăn thịt người dây leo nguyên nhân, cơ hồ tạo thành một mảnh xuân liệp viên như thế tồn tại, càng là phát hiện một cái F cấp vương giả hoàng kim ong, nếu như không phải ăn thịt người dây leo ngăn cản, ta đã sớm từ quá khứ!"
 
 	Dương Tam Hổ cũng không phải chưa thử qua áp dụng cánh lượn hoặc là phi hành khí, nhưng là đến một lần hắn lấy E cấp năng lực giả đơn độc đối phó F cấp vương giả có chút phí sức, hai là ăn thịt người dây leo kỳ thật còn có mê huyễn tác dụng, kia một mảnh đều sẽ sương độc.
 
 	Dạng này hắn chỉ có thể thả bỏ.
 
 	"Còn có cái này bên trong, ngọn núi này ta hoài nghi là vết nứt vị diện trống rỗng di động mà đến, dù là biên giới tài nguyên khoáng sản bên trong đều chứa kim loại hiếm , nhưng đáng tiếc trên núi ở một đám dị loại, là da đá người!"
 
 	"Cái này bên trong có một đám ngân giác trâu nước, ngươi cũng biết, bọn hắn toàn thân đều là bảo vật bối, số lượng tại ba trăm đến bốn trăm, bất quá ta không dám chọc, một cái công kích chúng ta Man Hoang quân đều có thể bị bọn hắn san bằng."
 
 	Dương Tam Hổ giới thiệu ba chỗ ngồi, phạm vi khoảng cách đều rất lớn.
 
 	Dã ngoại nguy cơ tứ phía, đừng nhìn Dương Tam Hổ chậm rãi mà nói, chỉ sợ những địa phương này, hàng năm Dương Tam Hổ đều sẽ cẩn thận thăm dò, chỉ sợ bởi vì vì một số biến hóa, nguy hại Thừa Bắc căn cứ.
 
 	Thừa Bắc căn cứ một bộ Thừa Dương thị, đồng thời, đây chính là một con pháo thí tiền tiêu.
 
 	Bọn hắn phải đối mặt nguy hiểm càng nhiều.
 
 	"Cái này chút ta đều không có vấn đề!"
 
 	"Vậy thì tốt, chúng ta đi trước cái thứ nhất,
 
 	Quân đội sau đó đi theo thanh lý!"
 
 	"Có thể!"
 
 	Hợp tác cùng có lợi, hai người xem như phối hợp đến mười phần vui sướng!
 
 	. . .
 
 	Tám ngày sau đó, Tần Phong đám người đã xâm nhập dã ngoại.
 
 	Cái này bên trong khoảng cách Thừa Bắc căn cứ đã là phi thường xa khoảng cách xa, thậm chí lại hướng phía trước chạy ba ngày thời gian, sẽ thấy một cái mới căn cứ tiểu trấn.
 
 	Đương nhiên, cái trấn nhỏ kia cũng không biết, ba tháng trước, cái này bên trong di chuyển tới một đám ngân giác trâu nước.
 
 	Mà lấy về sau, bọn hắn cũng sẽ không biết!
 
 	Mặt trời chiều ngã về tây, trên khoáng dã đưa tới một mảnh chém giết thanh âm.
 
 	Tần Phong trên thân tất cả đều là máu tươi, chung quanh từng đầu khổng lồ trâu nước mạnh mẽ đâm tới, nhưng căn bản không có cách nào bắt giữ vị trí của hắn.
 
 	"Quỷ Ảnh Mê Tung!"
 
 	Tần Phong lại tránh né đàn trâu nước hợp lực vây quét, trong tay Thanh Vương đao không ngừng huy động.
 
 	Hỏa diễm đao mang phóng lên tận trời, trong chớp mắt, lại là một đầu ngân giác trâu nước bị đánh giết.
 
 	Không ngừng chiến đấu bên trong, đàn trâu nước số lượng, không ngừng ít.
 
 	Không có sử dụng đặc biệt cường đại hỏa long, vì không phá hư những tài liệu này, Tần Phong sử dụng, càng nhiều vẫn là Thanh Vương đao.
 
 	Cũng may, dung nhập tinh thần thiết, Thanh Vương đao trình độ sắc bén, dù là E cấp dị thú, cũng có thể cắt ra.
 
 	Tần Phong cơ hồ là chết lặng bắt đầu đồ sát, giống như là về tới trước khi trùng sinh, hắn giãy dụa tại vô số đàn thú bên trong, giống một chiếc thuyền con, lại hình như là ương ngạnh bất khuất đá ngầm.
 
 	Rốt cục, theo thời tiết triệt để đen nhánh xuống tới, Tần Phong sức chiến đấu, lại càng ngày càng mạnh.
 
 	"Bóng tối bao trùm!"
 
 	Mượn trời tối nhan sắc, hắc ám phù văn bao phủ ở chung quanh, khiến cái này ngân giác trâu nước trở thành dê đợi làm thịt.
 
 	"Phốc!"
 
 	Một cái to lớn đầu trâu bị chém đứt, to lớn trâu nước thân thể lắc lư một cái, sau một khắc, đã ầm vang ngã xuống đất.
 
 	Tần Phong lần nữa chỉ huy động trong tay Thanh Vương đao, lại chém vào không trung.
 
 	Chung quanh, đã tất cả đều là trâu nước thi thể!
 
 	Âm thầm, Dương Tam Hổ đã đi ra.
 
 	"Tần khu trưởng, ngươi không sao chứ?" Dương Tam Hổ cao lớn thô kệch nam nhân, lúc này đối máu me khắp người Tần Phong, đều cảm thấy hai chân run lên.
 
 	Tần Phong vừa mới đồ sát hoàn tất, toàn thân thả ra sát khí, để cho người ta cảm thấy kinh hồn táng đảm.
 
 	"Không có việc gì, ta đi rửa mặt, ngươi phái người thu thập đi!"
 
 	Tần Phong mở miệng, trực tiếp hướng bờ sông đi đến.
 
 	"Hô!"
 
 	Tần Phong điều động nước sông đảo lưu, xông rơi trên người mình huyết khí, có chút buông lỏng bắt đầu.
 
 	Liên tục bảy tám ngày chém giết, tăng thêm đi đường, tuyệt đối là sau khi hắn sống lại, chiến đấu cường độ cao nhất một trận.
 
 	Nhưng là, chiến đấu như vậy, cũng chỉ để Tần Phong nhục thân, tăng lên một cái giai đoạn mà thôi.
 
 	"Tích lũy còn chưa đủ, còn tốt, lập tức hải thành đấu giá hội, liền muốn bắt đầu!"
 
 	Tần Phong nghĩ đến, cũng là đấu chí tràn đầy.
 
 	Nội lực điều động, trên người nước bị bốc hơi rơi, Tần Phong cũng quay trở về Man Hoang quân trụ sở.
 
 	Vì sợ dẫn tới cái khác dị thú, những người này tốc độ cực nhanh lấy máu, cắt chém, đem ba trăm đầu ngân giác trâu nước dời đi địa phương, tính cả Man Hoang quân bên trong, làm bảo bối một cái F cấp thủy hệ dị năng giả, đều gia nhập kết thúc giai đoạn.
 
 	Trải qua một buổi tối chỉnh lý, đồ vật cũng được phân phối hoàn tất, Tần Phong cầm thuộc về mình kia tám thành vật liệu, một chút thể tích quá lớn, tỷ như ngân giác trâu nước thịt, đều giao cho Man Hoang quân, để bọn hắn trở về thời điểm, hỗ trợ vận đưa đến Phong Lê căn cứ.
 
 
             		      