         	Chương 206: Dương 3 hổ mời 
 
 	Nghĩ như vậy Tần Phong, ánh mắt liền chuyển hướng buồn bực ngán ngẩm Bạch Ly, đối phương đánh lấy nhỏ ngáp, bộ dáng muốn bao nhiêu đáng yêu liền nhiều đáng yêu.
 
 	"Ha ha, ta không làm kỳ đà cản mũi, cũng trở về đi làm cái thợ săn tiền thưởng mạng lưới chơi đùa!"
 
 	Lăng Vũ cười một tiếng lấy đi rồi, Tần Phong cũng rốt cục về tới Bạch Ly bên người.
 
 	Chỉ là không đợi hắn nói cái gì, máy truyền tin trên tay lại vang lên.
 
 	Lại là một cái Tần Phong căn bản không nghĩ tới người.
 
 	Dương Tam Hổ, Man Hoang quân đoàn tướng quân.
 
 	"Dương tướng quân!" Tần Phong tiếp thông tin, thấy được Dương Tam Hổ phong trần mệt mỏi dáng vẻ.
 
 	Dương Tam Hổ hiển nhiên là tại dã ngoại, chung quanh đều là rừng rậm núi đá.
 
 	"Tần khu trưởng!" Dương Tam Hổ nở nụ cười, nói: "Ta là vô sự không đăng tam bảo điện, lần này có chuyện tìm ngươi!"
 
 	"Sự tình gì?" Tần Phong cũng hơi nghi hoặc một chút, Dương Tam Hổ có thể có chuyện gì tìm chính mình.
 
 	Chỉ là Tần Phong rất nhanh liền kịp phản ứng, Dương Tam Hổ Man Hoang quân là tại dã ngoại khoáng đạt, tìm kiếm tài nguyên quân đoàn, bây giờ chẳng lẽ là tìm tới đồ tốt rồi?
 
 	"Ta cho ngươi phát một cái hình ảnh, ngươi có lẽ liền biết rồi."
 
 	Dương Tam Hổ làm người hào sảng, làm việc cũng không có dây dưa dài dòng, rất mau đem một đoạn video phát cho Tần Phong.
 
 	Tần Phong ấn mở video, liền thấy một mảnh thâm sơn vách đá nơi hẻo lánh tuôn ra đầm nước nhỏ.
 
 	Đầm nước này thật sự không tính quá đại, đại khái chỉ có rộng hơn hai mét, nhìn qua mười phần không đáng chú ý, nhưng là đầm nước chung quanh, lại xuất hiện một loạt khiến người tâm động thực vật.
 
 	E cấp rỗng ruột trúc thảo.
 
 	Ngoại hình nhìn qua giống cây trúc, trên thực tế lại là một loại thảo, đại khái cao một thước, ẩn chứa giữa thiên địa nhất năng lượng tinh thuần, dùng ăn về sau, có thể hóa thành nội lực, mười phần trân quý.
 
 	Một gốc giá trị, thì tương đương với ba trăm vạn, mà trước mắt, lại là một mảnh.
 
 	Vội vàng nhìn lại, tối thiểu có hơn năm mươi, giá trị liền lên ức.
 
 	Tần Phong như có điều suy nghĩ, nhưng không có tiếp tục xem cái kia video, mà là cắt trở về Dương Tam Hổ trò chuyện bên kia.
 
 	"Video xem hết, là có khó khăn gì? Dạng này thiên tài địa bảo, chung quanh hẳn là có trông coi dị thú a!" Tần Phong nói.
 
 	"Tần khu trưởng nói rất đúng, là thật gặp được khó khăn!" Dương Tam Hổ cùng Tần Phong êm tai nói.
 
 	Cái này một mảnh thăm dò địa phương, phát hiện loại bảo vật này, cũng rất hiển nhiên có phi thường lợi hại tồn đang thủ hộ, chính là một con thú cấp bậc Tướng lân giáp hổ.
 
 	Cái này loại hổ hình dị thú toàn thân tất cả đều là lân phiến, sức chiến đấu kinh người, đạt tới E cấp, ít có súng ống có thể oanh sát.
 
 	Thế là chiến thuật biển người hiển nhiên không được, bọn hắn mấy lần thử qua điệu hổ ly sơn, vì cam đoan xác suất thành công, đều là Dương Tam Hổ tại làm.
 
 	Kết quả, xuống dưới hái thuốc người, rất nhanh lại bị lân giáp hổ bắt lấy xé nát, thảo dược không có tới tay, ngược lại thất lạc mấy người lính, đều bị lân giáp hổ nuốt.
 
 	Dương Tam Hổ cũng không dám tiếp tục mạo hiểm.
 
 	"Trước kia có nhiều thứ gặp, đánh không lại cũng liền giấu đi, bất quá lần này, là thật không quá nghĩ thả vứt bỏ, huống chi, chúng ta Thừa Bắc căn cứ, bây giờ không phải là có ngươi sao?" Dương Tam Hổ nói: "Tần khu trưởng ngươi yên tâm, vật tới tay, chúng ta chia năm năm, thú tướng ta phối hợp ngươi đánh giết, sau khi thành công ta sẽ không cần!"
 
 	Đây đối với Dương Tam Hổ tới nói, đã là phi thường kiếm lời.
 
 	Ra ngoài một lần, tám ngàn vạn thu nhập tới tay, quả thực là một đêm chợt giàu, đây mới là E cấp năng lực giả bình thường thu nhập.
 
 	Tần Phong thu nhập, hoàn toàn là dựa vào số lượng chồng chất, đơn giản nghịch thiên.
 
 	Tần Phong trong lòng, lại là tại khẽ động.
 
 	Nghe Dương Tam Hổ ý tứ, trước kia hắn còn gặp được cái khác đồ tốt, chỉ là không có cách nào đạt được mà thôi.
 
 	Bất quá Tần Phong không có lập tức hỏi thăm.
 
 	Trước hợp tác, để Dương Tam Hổ nhìn nhìn thực lực của mình, cái khác, không liền có thể lấy thuận lý thành chương sao?
 
 	Kỳ thật Tần Phong biết đến kỳ ngộ, càng nhiều, chỉ là tận thế về sau khoảng cách xa xôi, hắn không có cách nào đi tham gia, còn có chính là, có thể oanh động đến làm cho Tần Phong biết đến, kia tất nhiên là chuyện lớn.
 
 	Là cần phải có thực lực,
 
 	Mới có thể đi tham dự!
 
 	Hiện tại, liền là tích lũy thực lực thời điểm.
 
 	"Đương nhiên có thể, các ngươi hiện tại còn ở vị trí này sao?"
 
 	"Hừm, còn tại!"
 
 	"Vậy ta hiện tại liền xuất phát!"
 
 	"Cầu còn không được, tạ ơn tần khu trưởng!"
 
 	"Đều là hợp tác, không cần khách khí!"
 
 	Hai người nói qua về sau, Dương Tam Hổ cũng đem vị trí cụ thể giao cho Tần Phong, Tần Phong tự nhiên dự định mang Bạch Ly lập tức tiến về.
 
 	Một khắc không ngừng bước chân, mới có thể không ngừng trưởng thành.
 
 	"Bạch Ly, thả ra chiến xa, chúng ta đi dã ngoại!"
 
 	"Được rồi!" Bạch Ly thả ra phiên bản dài chiến xa, Tần Phong cùng Bạch Ly bước vào bên trong.
 
 	"Khả năng thời gian hơi dài, về phía sau nghỉ ngơi cũng có thể!" Tần Phong nói.
 
 	"Không có chuyện gì, ta giúp ngươi!" Bạch Ly loay hoay trong tay máy truyền tin, nhìn xem cái này nhìn xem cái kia, không có việc gì liền xuống mua một cái mua mua, địa chỉ mới cũng biến thành Phong Lê căn cứ!
 
 	Tần Phong xoa bóp một cái Bạch Ly khuôn mặt nhỏ, đem phiên bản dài huyền phù chiến xa thiết lập tốt địa điểm chỉ định về sau, lại lấy ra máy truyền tin.
 
 	Lần này, hắn nhìn lại là trước kia Dương Tam Hổ phát cho mình video.
 
 	Video là máy bay không người lái góc độ, từ trên bầu trời lấy xuống, thấy được đầm nước, sau đó mới là rỗng ruột trúc thảo.
 
 	Tần Phong đem video dừng lại tại tiếp cận nhất đầm nước vị trí.
 
 	"Rỗng ruột trúc thảo mảng lớn sinh trưởng, nơi này năng lượng tất nhiên rất nhiều, cái này bên trong, hẳn là có thiên nhiên đá năng lượng tồn tại a!"
 
 	Thiên nhiên đá năng lượng cũng không phải hiện tại mọi người áp súc cái loại năng lượng này, mà là dị thú tử vong về sau, không có bị những sinh vật khác phát hiện, hoặc là chôn giấu trong lòng đất, hoặc là bạo chiếu tại hoang dã, thiên nhiên phong hoá về sau hình thành năng lượng hạch tâm. 
 
 	Mà bởi vì phong hoá, cũng biến thành giống như hòn đá tồn tại.
 
 	Cái này loại đá năng lượng, nội bộ ngậm năng lượng có thể không ngừng tràn ra ngoài, cải biến hoàn cảnh, thích hợp tu luyện hơn.
 
 	Mà bây giờ mọi người sử dụng, đều là khoa cấp áp súc về sau năng lượng, thậm chí trực tiếp bị cho rằng là thay thế tận thế trước đó vàng bạc cứng rắn tiền tệ, áp súc về sau, là đường kính 1 centimet khối lập phương năng lượng thể, cùng phát hiện tại sử dụng thông dụng tệ tỉ lệ đại khái là một so một vạn, nhưng là, vậy cũng là cao cấp năng lực giả mới sẽ sử dụng, mà vạn ức phía dưới giao dịch vẫn là máy truyền tin số lượng chiếm đa số.
 
 	"Nếu quả như thật là dã ngoại xuất hiện thiên nhiên đá năng lượng, kia thật đúng là kiếm bộn rồi!" Tần Phong nghĩ tới đây, liền trong lòng một mảnh lửa nóng.
 
 	"Bất quá kiếp trước chưa nghe nói qua Thừa Bắc căn cứ có người một đêm chợt giàu, đương nhiên cũng có khả năng, là bởi vì Dương Tam Hổ bỏ qua, không có thực lực như vậy!"
 
 	Tần Phong nghĩ tới đây, cũng cảm thấy tình lý ở trong.
 
 	"Cũng không biết, đầm nước này hạ thiên nhiên đá năng lượng, có thể lớn bao nhiêu, nếu như không lớn, liền đặt ở trong trang viên, bồi dưỡng hoa cỏ tốt!"
 
 	Tần Phong đến cũng sẽ không ôm quá lớn chờ mong.
 
 	Nhưng là cũng có thể là, sẽ một đêm chợt giàu.
 
 	Tại Tần Phong nghĩ đến thời điểm, xe cũng thuận Dương Tam Hổ cho thiết lập tốt lộ tuyến tiến lên, có Tần Phong ngoại phóng hắc ám phù văn, trên đường đi thông suốt.
 
 	Tiếp cận 20 giờ về sau, kinh lịch một đêm hắc ám, sắc trời đã hừng sáng.
 
 	Tần Phong rốt cục đạt tới Dương Tam Hổ chỉ ra địa phương.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một tiếng bom khói dâng lên, hắc sắc quang mang tại ban ngày vọt lên tận trời.
 
 	Đây là một loại cảnh cáo.
 
 	Tại dã ngoại, màu đen không dẫn dị thú chú ý, cho nên có thể dùng làm thử cảnh nhân loại, nói cho bọn hắn, cái này bên trong xuất hiện cảnh giới.
 
 	Nếu như đối phương không nghe, sẽ trực tiếp nổ súng chiến đấu.
 
 
             		      