         	Chương 466: Nói trở mặt liền trở mặt 
 
 	Tần Phong ý thức lực cũng cảm ứng bốn phía.
 
 	Nguyên lai Trình Đại Thành bỏ rơi cương giáp ốc sên, nhưng là cương giáp ốc sên không có đi truy, ngược lại đi tới vết nứt ở trong.
 
 	Sóng nước mang theo độc tố, trong nháy mắt lấp kín cái này vết nứt.
 
 	Tần Phong nội lực cương khí, nhanh chóng tiêu hao.
 
 	Tiếp tục như vậy, Tần Phong nhất định phải bị đối phương chắn chết ở chỗ này không thể.
 
 	Tần Phong Thanh Vương đao xoay tròn, bắt đầu điên cuồng đào móc bùn đất.
 
 	Bùn đất bị Tần Phong nội lực đè ép, phân ra một cái lối đi, Tần Phong phá đất mà lên.
 
 	Cương giáp ốc sên vương còn đối vết nứt, phóng thích dị năng, nhưng là cũng cảm ứng được Tần Phong xuất hiện.
 
 	Thân thể khổng lồ thay đổi, thủy hệ phù văn tụ tập mà tới.
 
 	"Rầm rầm!"
 
 	Một mảnh thủy triều bao phủ mà tới.
 
 	"Hỏa diễm bôn tập!"
 
 	Tần Phong trong nháy mắt xuất hiện ở một phương hướng khác, tránh né cái này thủy triều, sau đó ý thức lực điều động, Hỏa hệ phù văn ứng vận mà ra, xa xa một chỉ.
 
 	"Nham tương trụ!"
 
 	"Ầm!"
 
 	Một cái cự đại nham tương trụ, lập tức từ cương giáp ốc sên hạ thân xuất hiện, đem cương giáp ốc sên trong nháy mắt nhô lên.
 
 	Cái này cương giáp ốc sên vương xác ngoài cứng rắn vô cùng, nhưng là di động thời điểm, thân thể mềm thể hội ra phát hiện, dù là đối với cái khác dị thú tới nói, cũng có được cứng chắc làn da, lại lực phòng ngự yếu đi rất nhiều.
 
 	Thậm chí căn bản là không có cách cùng Tần Phong thực lực chống lại.
 
 	Một chiêu này công kích, lập tức đem cương giáp ốc sên vương kích thương, nặng nề xác ngoài thế mà sinh sinh cắm ở trước đó vết nứt ở trong.
 
 	Bất quá dạng này dị thú sớm đã có trí tuệ, lập tức điều động dòng nước, đem thân thể nâng lên.
 
 	Tần Phong nơi nào sẽ làm cho đối phương toại nguyện, kinh khủng nội lực quán chú tại Thanh Vương đao bên trên.
 
 	"Hỏa diễm đao mang!"
 
 	Từng đạo giống như thực chất nham tương tia sáng, không ngừng huy động, nhìn giết mà tới.
 
 	Cho dù là C cấp Thú Vương, lúc này cũng không chịu nổi, thân thể nhao nhao bị Tần Phong chặt đứt!
 
 	Huống chi, cái này C cấp Thú Vương vốn là bị thương, bị Trình Đại Thành bọn người vây công, đã không phát huy ra mạnh nhất thực lực.
 
 	Không đến hai mươi chiêu, Tần Phong liền chém giết đầu này cương giáp ốc sên vương.
 
 	"Địa Ngục Hỏa!"
 
 	Hỏa diễm thiêu đốt, đem cương giáp ốc sên vương thân thể hủy diệt, lập tức hai cái to lớn tinh thạch rơi ra ngoài.
 
 	Một cái là bóng rổ lớn nhỏ C cấp thủy hệ năng lượng tinh hạch, một cái khác, là so bóng rổ còn một vòng to địa mạch mẫu tinh, mà lại cái này cương giáp ốc sên vương đã thôn phệ ba ngày, nếu như lại cho đối phương một đoạn thời gian, chỉ sợ tiến hóa thành Thú Hoàng, cũng không là vấn đề.
 
 	Có thể nói, nếu như không nhanh chóng lấy đi địa mạch mẫu tinh, hoặc là không nhanh chóng đồ sát cái này chút trùng thú, Phổ Tái Thần sơn sẽ càng ngày càng kinh khủng.
 
 	Thậm chí hậu thế, trở thành Cấm khu.
 
 	Chỉ có tại ban đầu một tháng, còn có thể cầm tới địa mạch mẫu tinh, lúc khác, chỉ có thể dùng mệnh cùng vận khí đi chiến đấu!
 
 	Tiện tay đem đồ vật để vào không gian phù văn trang bị bên trong, Tần Phong lần nữa nhảy vào rãnh sâu ở trong.
 
 	Cương giáp ốc sên vương tử vong, cái này cái hố ở trong dòng nước tự nhiên cũng biến mất không thấy gì nữa, Tần Phong bắt đầu đào móc.
 
 	Mà lại có cương giáp ốc sên vương khí tức tử vong, cái khác trùng thú cũng không dám đến đây, thuận tiện rất nhiều.
 
 	Chỉ là trùng thú không dám tới, nhân loại có dám.
 
 	Một thân ảnh xuất hiện tại vết nứt bên trong, là đi mà quay lại Đại Thành tập đoàn tổng giám đốc, Trình Đại Thành.
 
 	"Tần tiên sinh, vừa mới thật là cám ơn ngươi!" Trình Đại Thành khách khí cùng Tần Phong nói.
 
 	Bởi vì cái gọi là địch nhân của địch nhân, liền là bằng hữu.
 
 	Lần này, may mắn có Tần Phong tại, không phải Trình Đại Thành tuyệt đối chạy không được.
 
 	Tần Phong dừng lại động tác trong tay, nhìn thấy Trình Đại Thành về sau, trực tiếp lấy ra vũ khí.
 
 	"Tổng giám đốc Trình cảm tạ, ta có thể không dám tiếp thu, bằng không, có lẽ sẽ xuất hiện cái gì Thú Vương cấp trùng thú đến!" Tần Phong châm chọc nói.
 
 	Muốn nói vừa mới Trình Đại Thành không phải cố ý, hoàn toàn là lừa gạt quỷ.
 
 	Bất quá Tần Phong cũng không có có thất vọng, đạt tới C cấp năng lực giả, cái nào không phải cáo già? Thực lực lòng dạ cũng không thiếu.
 
 	"Ha ha, Tần tiên sinh cái này nói gì vậy, ta trước đó cũng là bị buộc bất đắc dĩ, là bị cương giáp ốc sên vương bức đi!"
 
 	Tần Phong lung lay trong tay Thanh Vương đao, "Câu nói này, nói cho người khác nghe, có lẽ sẽ tín, nói cho ta nghe, ta chỉ coi là trò cười!"
 
 	"Tần tiên sinh đây là ý gì?" Trình Đại Thành cảm thấy cái này Tần Phong thật sự là không dễ ứng phó.
 
 	Làm sao nói trở mặt liền trở mặt?
 
 	Trước đó không còn rất tốt sao? Còn đưa cho mình Liễu Bắc đầu người, phải biết, Liễu Bắc thế nhưng là truy sát trên mạng treo thưởng phi thường cao người.
 
 	"Không có ý gì, ta cùng tổng giám đốc Trình, vốn không quen biết, ta hiện tại lại là bị nhân loại liên minh truy nã, không thích bên người có người, tổng giám đốc Trình dịch bước đi!"
 
 	Trình Đại Thành mặt đen.
 
 	"Tần tiên sinh, vừa rồi chúng ta còn liên thủ hợp tác, ngươi bây giờ còn nói chúng ta vốn không quen biết rồi? Ngươi làm như vậy người không tử tế a, sẽ không muốn độc chiếm nơi này bảo vật đi!" Trình Đại Thành trong lòng biệt khuất nói.
 
 	Tần Phong nhíu mày, "Liên thủ hợp tác? Tổng giám đốc Trình có phải hay không lầm biết cái gì rồi? Vừa mới rõ ràng là ta đối với ngươi có ân cứu mạng, ngươi lấy ơn báo oán ta đều không nói gì đâu! Hiện tại còn nói ta độc chiếm, cái này chút không phải ta nên được sao? Tương phản, tổng giám đốc Thành ngươi ngược lại là tham lam được hung ác, hiện tại còn muốn cùng ta phân phá nơi này địa mạch mẫu tinh, thật sự là mặt so tường thành còn dày hơn!"
 
 	Trình Đại Thành bị Tần Phong kiểu nói này, lập tức trên mặt nóng bỏng, nếu như không phải người trong cuộc, nghe được chuyện như vậy, Trình Đại Thành chỉ sợ cũng cảm thấy người như vậy không muốn mặt đi!
 
 	Chỉ là, đây chính là địa mạch mẫu tinh, ai không muốn muốn.
 
 	Trình Đại Thành hiển nhiên còn đang do dự!
 
 	Mà lúc này đây, Tần Phong trên thân, lại đột nhiên bộc phát ra sát khí tới.
 
 	"Tổng giám đốc Trình, hảo ngôn khuyên bảo không nghe, không nên ép ta xuất thủ? Phải biết, ta thế nhưng là bị người đẩy vào hắc ám liên minh đi, giết ngươi, cũng không có ai tìm ta phiền phức!"
 
 	Trình Đại Thành lập tức kinh hãi, đặng đặng đặng lui ra phía sau mấy bước.
 
 	Tần Phong vừa mới đưa tay ở giữa, liền đánh cho Liễu Bắc Lôi Ưng không hề có lực hoàn thủ, Trình Đại Thành làm sao có thể không có cố kỵ.
 
 	Đây quả thực là một cái yêu nghiệt.
 
 	'Tiểu tử này đến cùng cái nào đụng tới, trở về nhất định phải tra một chút không thể!' bởi vì Nghiễm Uy uy hiếp, Tần Phong cường đại chiến tích cũng không có truyền bá ra ngoài, vốn là anh hùng đãi ngộ, biến thành tuyết tàng lạnh nhạt.
 
 	Cho nên Trình Đại Thành cũng không biết Tần Phong là ở đâu ra.
 
 	"Tốt tốt tốt, ta lúc này đi!" Trình Đại Thành vội vàng nói.
 
 	Tần Phong lúc này mới hài lòng,  bất quá thuận mồm nói một câu, "Đương nhiên, nếu như về sau tổng giám đốc Trình không có thu hoạch, cũng có thể tìm ta mua sắm, sẽ cho ngươi một phần ưu đãi!"
 
 	"Ha ha, cái kia còn tạ ơn Tần tiên sinh!"
 
 	Muốn là liên minh loài người người, Trình Đại Thành bởi vì tự thân thụ thương, mặt dạn mày dày, cũng muốn lưu lại kiếm một chén canh.
 
 	Đáng tiếc thứ này lại có thể là một cái hắc ám người trong liên minh, bất quá ý tứ trong lời nói, lại là bị ép vào hắc ám liên minh?
 
 	Cái này khiến Trình Đại Thành trong lòng cũng nổi lên nghi ngờ.
 
 	"Đừng để lão tử biết là ai làm, xấu ta tài lộ, đoạn ta sinh lộ, nhìn ta không giết chết hắn!" Trình Đại Thành xúi quẩy nói, đến không dám hận Tần Phong, mà là đem đây hết thảy, quái ở bức chạy Tần Phong nhân thân lên!
 
 	Mà lúc này Tần Phong, nhìn Trình Đại Thành đi rồi, tiếp tục thu thập địa mạch mẫu tinh.
 
 	Cứu Trình Đại Thành, bất quá là thuận tay diệt trừ Liễu Bắc, cho Lôi Ưng ngột ngạt , còn cùng đối phương tổng cộng chia sẻ chiến lợi phẩm?
 
 	Làm sao có thể?
 
 
             		      