         	Chương 383: Tóc rắn mộc
 
 	Sáng sớm hôm sau, Keirin liền liên hệ cấp trên của mình, cũng chính là Thự Quang trấn trưởng trấn, Bruno!
 
 	"Ngươi nói là, người đông phương này, có thể một người, xử lý một cái D cấp Thú Vương?"
 
 	Bruno tự nhiên là không ở Thự Quang trấn, Keirin nghĩ muốn liên lạc với đối phương, cũng chỉ là máy truyền tin liên hệ.
 
 	"Đúng vậy, hơn nữa nhìn bộ dáng, còn rất nhẹ nhàng!"
 
 	"Ngô, dạng này a!"
 
 	Bruno nghĩ nghĩ, nói: "Ngươi đem đoạn video này cho hắn, hỏi hắn cảm giác không có hứng thú, nếu như có thể cầm tới cái này biến dị thực vật hạt giống, ta liền bán hắn mười vạn bồn!"
 
 	Bruno rất mau đem một cái video phát ra.
 
 	Keirin thu được video, hơi sững sờ, sau đó gật đầu đồng ý.
 
 	Thế là, về sau Tần Phong cùng Keirin gặp mặt , tương tự nhận được đoạn video này.
 
 	Video là từ chỗ xa vô cùng quay chụp, hình tượng không rõ lắm.
 
 	Nhưng là, phía trên này sinh vật thật sự là quá to lớn!
 
 	Cái này khỏa đại thụ, mặc dù không có Thự Quang trấn cái kia cự mộc khổng lồ như vậy, nhưng là cũng tuyệt đối không nhỏ.
 
 	Chỉnh thể thân cây khoảng chừng bốn mươi mét, tán cây hoành khoản có hơn ba mươi mét, vặn vẹo thân cành hướng ra phía ngoài khuếch tán, nhưng không có lá cây, mà là có vô số dây leo, thuận nhánh cây rủ xuống.
 
 	Kia dây leo giống như là tóc, nhưng là mỗi một cái, đều có mười centimet đường kính, tràn đầy gai ngược.
 
 	Dây leo rủ xuống, tại rễ cây địa phương, có cỡ lớn sinh vật biến dị thi cốt.
 
 	Mà tại cái này biến dị thực vật phía dưới, lại có một cái lệ châu hoa!
 
 	Cái này lệ châu hoa cũng quá mức khổng lồ.
 
 	Nhưng là tiêu đường kính, liền khoảng chừng mười mét, chiếm cứ cây cối một phần tư, thân thể cao lớn cứng ngắc lấy ánh nắng, hoa hướng dương đồng dạng đĩa tuyến bên trên, tất cả đều là to to nhỏ nhỏ lỗ hổng, không ngừng chảy ra nước mắt.
 
 	Hai cái này biến dị thực vật chỗ mặt đất, sớm đã trở thành đầm lầy.
 
 	Lệ châu hoa luôn luôn nương theo lấy cái khác thực vật tổng cộng trưởng thành, hai cái này sinh vật không biết kinh lịch bao nhiêu năm tuế nguyệt, từ mầm non biến thành quái vật khổng lồ, lệ châu hoa nước mắt cũng tiến hành biến dị, trở thành loại thứ hai hình thái.
 
 	Một loại có thể dẫn dụ động vật, hấp dẫn động vật hương khí, mà không phải ban đầu xua tan.
 
 	"Thế nào? Ta cấp trên nói, chỉ cần ngươi có thể cầm tới nó hạt giống, liền bán cho ngươi mười vạn bồn lệ châu hoa!"
 
 	Tần Phong cười nhạt một tiếng, để tay xuống cánh tay.
 
 	"Tóc rắn mộc cũng không phải dễ cầm như vậy hạt giống, huống chi là cái này loại, cái này quy mô, tối thiểu là cái Thú Vương cấp!"
 
 	"Ồ? Ngươi thế mà nhận ra, nói thật, ta cũng không biết thứ này là gì, ta nhìn thấy về sau, thật đúng là giật nảy mình, bất quá tóc rắn mộc cái tên này ngược lại là hết sức chuẩn xác!" Keirin nói, còn tò mò hỏi: "Ngươi thật sự dự định đi giết cái này sinh vật sao? Muốn ta nói quá nguy hiểm, thứ này quá dọa người."
 
 	Nhưng là, không thể không nói, Thự Quang trấn trưởng trấn, thật sự là bắt được Tần Phong uy hiếp!
 
 	Tóc rắn mộc không tính là gì, nhưng là Thú Vương cấp lệ châu hoa, đến là để tâm hắn động!
 
 	"Ngươi liên hệ trưởng trấn, nói cho ta vị trí cụ thể, ta sẽ đi thử một chút, bất quá ta lệ châu hoa nhất định phải bảo vệ tốt, không thể có một điểm tổn hại!"
 
 	"Kia là tự nhiên!" Keirin vỗ ngực cam đoan.
 
 	Rất nhanh, Tần Phong liền nhận được vị trí cụ thể, cùng ngày liền rời đi Thự Quang trấn.
 
 	. . .
 
 	Nelson rừng bên trong, đêm khuya tối thui, như cũ có côn trùng kêu vang chim hót, thậm chí có ban đêm sinh vật đến đây săn thức ăn.
 
 	Tần Phong đi rồi một ngày, đến ban đêm, mới rốt cục đạt tới Thự Quang trấn trưởng trấn cho địa phương.
 
 	Cái này bên trong đã là Nelson rừng nội bộ, khoảng cách chỗ sâu nhất, vẫn có một khoảng cách!
 
 	Nhưng là cái này một mảnh, bởi vì có tóc rắn Mộc vương cấp tồn tại, không có cái gì sinh vật dám ở chỗ này sinh tồn.
 
 	Trong bóng tối, một cái cự đại loài chim sinh vật ở trên bầu trời bay qua.
 
 	Thứ này lại có thể là một cái dực long chim, thực lực tại D cấp, xa xa cảm thụ một chút, vẫn là một cái thú cấp bậc Tướng.
 
 	Dù sao, dù chỉ là yếu ớt long huyết, đối phương tấn thăng con đường, cũng sẽ phi thường thông thuận.
 
 	Nó chỉ là đi ngang qua nơi đây, lại ngửi được mỹ vị hương khí, thế là hướng phía dưới tầng trời thấp phi hành, tựa hồ đang bắt giữ có cái gì con mồi.
 
 	Ngay lúc này, tóc rắn mộc đột nhiên phát động lên.
 
 	Dây leo múa may cuồng loạn, bộ dáng để cho người ta cảm thấy đánh trong đáy lòng sợ hãi run rẩy.
 
 	Tràng cảnh kia thật sự là quá kinh khủng!
 
 	Dực long chim chớp mắt liền bị cuốn lấy.
 
 	"Cô! ! !"
 
 	Dực long chim phát ra gào thét, ra sức giãy dụa, âm thanh lớn tại an tĩnh ban đêm tiếp truyền đi thật xa, một chút nhỏ hình dị thú đều nhận được kinh hãi, đi ra ngoài rất xa.
 
 	Đứng tại một chỗ chưa biến dị cao lớn trên cây cối Tần Phong, mắt thấy dạng này một cái dực long chim, liền bị cái này tóc rắn mộc quấn quanh, giết chết, bất quá chừng mười phút đồng hồ sự tình, cái này dực long chim chỉ sợ liền trở thành tóc rắn mộc thụ căn hạ, lại một cái phì nhiêu chất dinh dưỡng.
 
 	Tần Phong mi tâm thẳng nhăn.
 
 	Tóc rắn mộc phạm vi cực lớn, tăng thêm dây leo lại có thể dọc theo trăm mét, trộm tóc rắn mộc hạt giống, gần như không có khả năng!
 
 	Bởi vì đối phương hạt giống, kỳ thật cũng là trái cây, không phải sống sống ở tóc rắn mộc trên cành cây, mà là rễ cây bên trên, những cái kia giống như cự mãng rễ cây bên trong, sẽ xuất hiện chỉ có trứng chim cút lớn nhỏ trứng rắn.
 
 	Không chỉ như thế, quả kết nối cực kỳ cứng rắn, đơn thuần dựa vào ý thức lực, là kéo không động.
 
 	Chỉ có tại tóc rắn mộc chết về sau, những cái kia hạt giống, mới có thể tự động tróc ra, sau đó sinh trưởng bước phát triển mới tóc rắn mộc.
 
 	Còn có chính là, kia lệ châu hoa.
 
 	Nghĩ tới đây, Tần Phong mở ra máy truyền tin.
 
 	Không gian đạo tiêu ghi chép lại, Tần Phong trực tiếp phát cho Bạch Ly.
 
 	Cũng may, máy truyền tin còn có thể kết nối chiến võng, tại tây bán cầu Tần Phong không có cách nào cùng Bạch Ly thông tin, lại vẫn là có thể liên lạc với nàng.
 
 	Rất nhanh, Tần Phong bên người, liền xuất hiện một đạo ngân sắc quang mang.
 
 	Không gian thông đạo hình thành!
 
 	Bạch Ly từ bên trong, trực tiếp đi ra.
 
 	"Gọi ta đến chuyện gì? Ngươi nhớ ta không?" Bạch Ly một mặt đương nhiên dáng vẻ.
 
 	Tần Phong chỉ cảm thấy buồn cười, vuốt vuốt Bạch Ly thuận hoạt tóc dài, kéo qua đến hôn một cái khuôn mặt nhỏ nhắn.
 
 	"Nhớ ngươi bảo bối!"
 
 	Bạch Ly trong nháy mắt đỏ mặt.
 
 	"Ai nha hàm súc một điểm, chỉ riêng thiên ban ngày phía dưới, ngươi sao có thể thể hiện lưu manh!"
 
 	Tần Phong bị chọc phát cười.
 
 	"Nơi này là đêm!"
 
 	Bạch Ly ngẩng đầu nhìn thiên, quả nhiên là đen.
 
 	"Vậy cũng không được!"
 
 	"Tốt tốt tốt, ngươi nói cái gì chính là cái đó!" Tần Phong cùng Bạch Ly điều khản vài câu, kỳ thật hai người tách ra cũng chính là hai ngày sự tình, bất quá vẫn là thích trộn lẫn cãi nhau.
 
 	"Tốt, trước không lộn xộn, có chuyện để ngươi xử lý!" Tần Phong nói.
 
 	"Cái gì? Muốn đối phó tên đại gia hỏa kia?"
 
 	"Không phải!" Tần Phong lắc đầu, muốn là đối phó tóc rắn mộc, Tần Phong đã sớm xuất thủ!"Ngươi dùng không gian dị năng, đem cái kia lệ châu hoa dời đi!"
 
 	Tần Phong chỉ chỉ lệ châu hoa vị trí, Bạch Ly cũng nhìn thấy cái này to lớn đóa hoa, mặc dù không biết thứ này có làm được cái gì, nhưng là Tần Phong đã tại Võ Thần mộ ở trong chất đống rất nhiều.
 
 	"Dễ làm!"
 
 	Bạch Ly ý thức lực điều động, xa xa một chỉ.
 
 	Trong chốc lát, kia lệ châu hoa vị trí, thế mà bị một cái màu bạc cự rương lớn bao phủ.
 
 
             		      