         	Chương 426: Grans người lại đến 
 
 	Chỉ là để Phong Lê dong binh đoàn ngoài ý muốn chính là, bọn hắn cưỡi lơ lửng tác chiến máy bay trực thăng rời đi 10 phút, chân trời liền đuổi kịp một cái máy bay trực thăng!
 
 	"Vân Tiêu phi xa!"
 
 	"Là đoàn trưởng!"
 
 	"Đoàn trưởng phát tín hiệu, nhanh hạ xuống!"
 
 	Dong binh đoàn người hạ xuống, Tần Phong hạ Vân Tiêu phi xa, đám người tất cả đều vây lại.
 
 	Đương nhiên, bởi vì Tần Phong bị truy nã, cho nên những người này, tất cả đều tháo xuống máy truyền tin, đặt ở không gian phù văn trang bị bên trong.
 
 	Thợ săn tiền thưởng vương truy nã bọn hắn đương nhiên sẽ không để ý tới, nhưng là một khi phát hiện Tần Phong, tin tức đồng dạng sẽ truyền tống đến thợ săn tiền thưởng trên mạng, như thế Tần Phong vị trí, cũng coi như bại lộ.
 
 	Nếu có người nghĩ đến gây sự với Tần Phong, cũng có thể tìm tới vị trí của hắn, ai cũng không bảo đảm Nghiễm Uy chết hay không tâm.
 
 	"Đoàn trưởng, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, ngươi vì cái gì, đột nhiên bị truy nã rồi?" Một người kinh hồn táng đảm nói.
 
 	Bọn hắn thật sự quá cần Tần Phong.
 
 	Tần Phong cũng không có giấu diếm, đem sự tình toàn đều nói ra.
 
 	Sắc mặt của mọi người, cũng thay đổi!
 
 	"Không nghĩ tới Nghiễm Uy lại là loại người này!"
 
 	"Hắn thế mà liên thủ với Lôi Ưng!"
 
 	"Đơn giản hỗn đản, ta phải hướng liên minh báo cáo!" Trịnh Thiến mặc dù là cái thứ nhất biết tin tức, cũng có một chút suy đoán, nhưng nghe đến Tần Phong sau khi nói xong, cũng là nhịn không được phẫn nộ.
 
 	Bởi vì cái này thật sự là quá làm cho người ta nổi nóng!
 
 	Bọn hắn ai cũng biết, lần này Grans người phát động chiến tranh, Tần Phong tuyệt đối là công cầm đầu vị, liên minh loài người cuối cùng chẳng những không có đặc thù khen thưởng, ngược lại làm cho Tần Phong xuất ra thời không chi tiên, 50000 ức bồi thường.
 
 	Tá ma giết lừa, bỏ đá xuống giếng!
 
 	Quá nổi nóng!
 
 	Tần Phong lại biểu hiện được rất lạnh nhạt: "Bất quá là theo như nhu cầu, Nghiễm Uy coi trọng thời không chi tiên, hắn là Băng hệ dị năng giả, tự thân thu hồi năng lực, mới càng cần hơn cái này , còn Lôi Ưng, làm rơi ta, hắn liền có thể đại quyền trong tay, Bắc Hải sa mạc nguy cơ giải quyết, có thể sẽ phát triển trở thành một cái rất tốt nơi ở, hắn tự nhiên động tâm!"
 
 	"Không thể để cho bọn hắn đạt được,
 
 	Chẳng lẽ liên minh loài người, liền không có quy củ sao?"
 
 	Liên minh loài người có rất nhiều quy củ, pháp luật, nhưng là cái này chút pháp luật, có lúc thùng rỗng kêu to!
 
 	Chỉ có cường giả, mới có thể đàm quy củ!
 
 	Tần Phong không giải thích cái này chút, mà là khuôn mặt nghiêm túc nói: "Nói ngắn gọn, ta hiện tại cũng không thể ở chỗ này dừng lại thời gian quá dài, ai biết Nghiễm Uy có thể hay không chưa từ bỏ ý định đuổi theo, cho nên ta thông báo một chút chuyện sau đó!"
 
 	Đám người tất cả đều ngậm miệng lại, nghiêm túc nhìn xem Tần Phong.
 
 	"Vừa rồi ta máy truyền tin không có hủy bỏ thời điểm, ta đã đem Phong Lê dong binh đoàn đoàn trưởng vị trí, chuyển giao cho cùng ta cùng nhau lớn lên phát tiểu Chu Hạo, thực lực của hắn, mới vừa vặn đến E cấp, cũng vô pháp dẫn tới các vị, ta không có ở đây cái này đồng thời ở giữa, các vị có thể tự do rời đi, đừng bởi vì ta sự tình, liên lụy các vị!"
 
 	Tần Phong, vừa mới rơi xuống, đám người tất cả đều ồn ào.
 
 	"Đoàn trưởng ngươi nói gì vậy, chúng ta làm sao có thể chạy!"
 
 	"Chúng ta sẽ không đi! Cùng lắm thì, liền làm lính đánh thuê đoàn tạm thời nghỉ ngơi!"
 
 	"Đoàn trưởng, chúng ta là bởi vì Cao lão đại mới đi theo ngươi, ngươi giúp Cao lão đại báo thù, chúng ta về sau, ngoại trừ ngươi, sẽ không theo người khác!"
 
 	Đương nhiên, ngoại trừ những người này bên ngoài, còn có một nhóm người, nghĩ lại là một cái khía cạnh khác.
 
 	Cao Lực trực tiếp đứng ra nói: "Đoàn trưởng, bước kế tiếp ngươi muốn làm sao? Liên minh loài người truy nã ngươi, ngươi có phải hay không, tạm thời chỉ có thể đi hắc ám liên minh căn cứ!"
 
 	Thế giới này, có hắc thì có bạch, liên minh loài người thế lực rất lớn, nhưng là hắc ám liên minh cũng không nhỏ!
 
 	Chỉ là hoàn cảnh ác liệt, càng kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn.
 
 	"Đoàn trưởng, ngươi dự định đi ma đô sao?"
 
 	Kia là giống như Long Đô truyền kỳ chi địa.
 
 	Tần Phong lại mất nở nụ cười, mở miệng nói ra: "Ta thực lực bây giờ, làm sao dám đi ma đô!"
 
 	Ma đô cùng Long Đô nổi danh, thực lực mạnh nhất là tại cấp S, rồng rắn lẫn lộn, cực kỳ đáng sợ!
 
 	Tần Phong trừ phi đến B cấp, nếu không cũng là không dám đi cái này bên trong thử nghiệm!
 
 	"Bất quá, ta có thể sẽ đi vong đô!"
 
 	Không phải vương giả chi đô, mà là đào vong chi đô!
 
 	Nơi đó là tội ác chi địa, rất nhiều nhân loại liên minh đào phạm đều sẽ đến đó, cho nên liên minh loài người cũng chỉ có người đi nơi này bắt người.
 
 	Mà trừ đó ra, vong đô đỉnh tiêm thực lực người cũng bất quá là B cấp.
 
 	Tương đối thích hợp Tần Phong.
 
 	"Đoàn trưởng, kia mang bọn ta đi thôi, nếu như không có ngươi tại, trời mới biết liên minh loài người, có thể hay không lật lọng!" Cao Lực la hét.
 
 	Cao Lực ý nghĩ rất đơn giản, bởi vì hắn hiện tại đã không tính là thuần loài người.
 
 	Coi như mấy tháng này không có phát tác, nhưng là Cao Lực bản thân, cũng coi là người biến dị!
 
 	Như thế, có lẽ đối với liên minh loài người lòng cảm mến, cũng không quá mạnh.
 
 	Tần Phong biểu lộ lại nghiêm túc, trầm giọng nói: "Ngươi chẳng lẽ coi là, ta sẽ không trở về sao?"
 
 	Cao Lực tựa hồ nhìn ra Tần Phong tức giận, trong lúc nhất thời, chung quanh tĩnh như ve mùa đông, đều không dám nói chuyện!
 
 	Tần Phong trầm giọng nói: "Hôm nay bọn hắn làm sao đuổi ta đi, ngày mai, ta liền trở về làm sao đuổi bọn hắn đi!"
 
 	Tần Phong đột nhiên cảm thấy, giết Lôi Ưng, là tiện nghi hắn!
 
 	Để hắn không có gì cả, thậm chí trở thành người người kêu đánh chuột, dạng này mới là đối Lôi Ưng, tốt nhất trả thù!
 
 	"Nếu như các ngươi thật sự không có ý định chạy, liền chia thành tốp nhỏ, chậm rãi đi tu luyện đi, chậm nhất nửa năm, ta liền sẽ ngóc đầu trở lại, phải là của ta, tuyệt đối sẽ không khiến người khác cướp đi!"
 
 	"Rõ!"
 
 	Tất cả mọi người nhìn xem Tần Phong, giờ khắc này, cho dù là bọn họ trong lòng biết Tần Phong tuổi tác còn trẻ, nhưng lại cảm thấy, người này ủng có vô hạn khả năng.
 
 	"Đi trước đi, mà lại nhớ kỹ, đừng về lũng xuyên số ba căn cứ, cưỡng chế trưng binh cũng không cần về, biết không?" Tần Phong lạnh giọng nói.
 
 	"Vâng, biết rồi đoàn trưởng!"
 
 	Đám người coi là Tần Phong đang lo lắng an nguy của bọn hắn, dù sao Nghiễm Uy cũng không tốt gây, làm không cẩn thận, những người này đều sẽ trở thành Tần Phong gánh vác, tay cầm.
 
 	Tần Phong cùng Bạch Ly, dẫn đầu mở ra Vân Tiêu phi xa rời đi!
 
 	Mà những người còn lại, lúc này mới lưu luyến không rời rời đi.
 
 	Có người lấy ra máy truyền tin, chỉ là rất nhanh, liền bị phía trên tin tức truyền đến, chấn kinh rồi!
 
 	"Mau nhìn, mau nhìn lũng xuyên khu vực tin tức!"
 
 	Chỗ xuất ra máy truyền tin người, đều phát ra chói tai cảnh báo bên trên, lũng xuyên số ba căn cứ báo nguy, không chỉ như thế, thậm chí có video tuyên bố.
 
 	Kinh khủng phù không thành,  giáng lâm ở Lũng Xuyên thành số ba căn cứ trên không!
 
 	Ngoại trừ video bên ngoài, còn có liền là những cái kia bộ tộc có trí tuệ, dùng ý thức lực truyền ra ngoài tin tức.
 
 	【  thần phục với Grans! 】
 
 	Bọn hắn không biết cái này Grans là cái chủng tộc này người danh tự, vẫn là quốc gia danh tự, nhưng là cái này chút bộ tộc có trí tuệ danh tự, giờ khắc này truyền khắp liên minh loài người.
 
 	Bởi vì bọn họ quân đoàn, số lượng quá lớn!
 
 	Trọn vẹn mấy chục vạn!
 
 	Mà lúc này, Trịnh Thiến Trần Tường hai mặt nhìn nhau, nhìn xem trên máy truyền tin khẩn cấp triệu hoán lệnh.
 
 	"Ngươi nói, đoàn trưởng có phải hay không trước đó liền biết rồi!"
 
 	"Trùng hợp đi!"
 
 	"Kia có trở về hay không?"
 
 	Vấn đề lộ ra bén nhọn.
 
 
             		      