         	Chương 71: Tiểu Bạch xuất thủ 
 
 	"Phốc!"
 
 	Một tiếng này, không có trước đó nắm đấm va chạm tại thân thể phát ra phanh phanh trầm đục, phản giống như là hỏa diễm thiêu đốt vải vóc phát ra xuy xuy thanh âm.
 
 	Địa Ngục Hỏa chỉ là trong nháy mắt, đã đột phá huyết nhục chướng ngại, theo Tần Phong nắm đấm thúc đẩy, đem hết thảy chung quanh đốt cháy hầu như không còn!
 
 	"Ây... Khanh khách..." Man Thần vô ý thức phát ra âm thanh, sau đó, ánh mắt lại đã mất đi thần thái.
 
 	Tần Phong rút tay ra, không có hắn chèo chống, Man Thần trong nháy mắt ngã về phía sau.
 
 	"Ầm!"
 
 	Man Thần thân thể to lớn ngã trên mặt đất, tựa hồ kinh khởi gió, văng lên tro bụi.
 
 	Khi hắn triệt để ngã trên mặt đất về sau, mọi người cái này mới nhìn đến, Man Thần chỗ ngực, hiện lên một cái cự đại lỗ thủng, bên trong cháy đen một mảnh, trái tim đều bị đốt hết rồi!
 
 	Man Thần chết!
 
 	Trong lúc nhất thời, toàn trường yên tĩnh!
 
 	Sau một khắc, đột nhiên bộc phát ra kinh đào hải lãng!
 
 	Phong Hồ thắng.
 
 	Theo bọn hắn nghĩ vô cùng cường đại Man Thần, cuối cùng cũng bại.
 
 	Trong lúc nhất thời, đám người cùng nhau reo hò.
 
 	"Mười thắng liên tiếp, mười thắng liên tiếp!"
 
 	"Đã nghiền!"
 
 	"Nghịch thiên Phong Hồ!"
 
 	Đám người reo hò, trọng tài cùng người chủ trì, lại lần nữa lâm vào cứng ngắc ở trong.
 
 	Cái này một cái tràng cảnh, sao mà tương tự, đêm qua, mới vừa vặn phát sinh.
 
 	Trọng tài không có tuyên bố thắng lợi, vòng phòng hộ cũng không có mở ra, nhưng là Tần Phong nhưng trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.
 
 	Hắc ám bóng ma!
 
 	Tần Phong dẫn đầu rời sân, không để ý đến trọng tài phán quyết, càng không có muốn những cái kia ban thưởng.
 
 	Dù sao, mục đích của hắn đã đạt đến.
 
 	Hùng hậu nội lực tại Tần Phong thể nội chiếm cứ, cơ hồ muốn no bạo đan điền của hắn, bằng không liền hiện tấn thăng, muốn không liền nhanh chóng thôn phệ!
 
 	Tần Phong thời điểm xuất hiện lại, đã đạt tới Bạch Ly bên người.
 
 	Chung quanh những Giang Thiểu Dương đó người, căn bản không biết Tần Phong làm sao xuất hiện, lại thấy được Tần Phong muốn dẫn chạy Bạch Ly!
 
 	"Giết hắn cho ta!"
 
 	Tai nghe bên trong, truyền đến Giang Thiểu Dương tiếng rống giận dữ.
 
 	Nguyên bản nắm chắc thắng lợi trong tay, nhất định phải được một trận cục diện, lại một lần nữa bị Tần Phong tan rã, tự giác bị khiêu khích Giang Thiểu Dương đừng đề cập nhiều phẫn nộ rồi.
 
 	Mà lại lần này, hắn không có ý định lại cùng Tần Phong chơi tiếp tục, hắn muốn đích thân xuất thủ, giết Tần Phong!
 
 	Những cái kia hùng ưng hội quán tay chân nhao nhao tiến lên, ngăn lại Tần Phong.
 
 	Về phần giết Tần Phong, bọn hắn tự nhiên biết không có khả năng, dù sao đối phương thế nhưng là bình yên vô sự, giết chết rất thần nhân.
 
 	Bọn hắn càng không phải là đối thủ!
 
 	"Tránh ra cho ta!"
 
 	Tần Phong lúc này nội lực vốn là tại cuồng bạo giai đoạn, so bình thường càng là nhiều hơn một phần tàn nhẫn, xuất thủ liền là hấp tinh quyết sức đẩy, đem cái này chút bất quá G 8, cấp 9 cổ võ giả nhao nhao hất bay ra ngoài!
 
 	"Ầm!"
 
 	Tần Phong giống như là một cái bom đồng dạng, đi đến đâu, cái nào liền nổ tung lên.
 
 	Hắn mang theo Bạch Ly, bước nhanh bước lên an toàn bậc thang.
 
 	Mấy cái cất bước, Tần Phong đã đạt tới lầu một, phóng ra ngoài.
 
 	Một đám người theo đuổi không bỏ.
 
 	Đám hung thần ác sát này người ra, lại làm cho xóm nghèo như là sôi trào đồng dạng, quấy đến long trời lở đất.
 
 	Tần Phong chui vào hắc ám hẻm nhỏ bên trong, muốn thoát khỏi những người này tầm mắt thời điểm, để Bạch Ly thi triển không gian thuấn di, trốn tránh những người này vây công.
 
 	Chỉ là sau một khắc, trước mặt một người chắn ngang tại trên đường.
 
 	Cái này thân người hình quỷ mị, một thân khí tức cũng vô cùng cường đại, không có bất kỳ cái gì che giấu.
 
 	F thất đẳng cổ võ giả.
 
 	Đây cơ hồ là Tần Phong hoàn toàn không có cách nào khiêu chiến mục tiêu.
 
 	"Cho lão tử chết!" Giang Thiểu Dương nổi giận gầm lên một tiếng, trường kiếm trong tay bộc phát ra một mảnh huyễn ảnh.
 
 	Kiếm ảnh bao phủ Tần Phong, tựa hồ muốn hắn xé thành mảnh nhỏ.
 
 	Cái này lại là một cái cường đại võ kỹ!
 
 	Tần Phong cơ hồ cảm thấy sinh mệnh uy hiếp.
 
 	"Tiểu Bạch!"
 
 	Tần Phong theo bản năng hô một tiếng,
 
 	Muốn Bạch Ly phát động không gian thuấn di tránh né, sau đó Tần Phong thừa cơ giết chết đối phương.
 
 	Chỉ là sau một khắc, Bạch Ly quanh thân đột nhiên lóe lên ánh bạc.
 
 	Bạch Ly quần áo bay tán loạn, tóc dài múa may theo gió, Nguyệt Quang không biết từ chỗ kia chiếu xạ đi vào trong hẻm nhỏ, thật giống như trống rỗng thêm ra đến đồng dạng, còn quấn Bạch Ly.
 
 	Sau một khắc, bốn đạo ngân sắc quang mang nổi lên!
 
 	Quang mang này cỡ nào quen thuộc, chính là không gian phù văn.
 
 	"Lưỡi đao không gian!" Bạch Ly kiều trá một tiếng, chỉ hướng Hà Lực, "Đi!"
 
 	Quang mang lóe lên, biến mất ngay tại chỗ, thế nhưng là Tần Phong con ngươi đột nhiên co rụt lại.
 
 	Hào quang màu bạc này lại xuất hiện vị trí, chính là Giang Thiểu Dương bên người.
 
 	"Phốc!" "Phốc!" "Phốc!" "Phốc!"
 
 	Hà Lực thân thể kịch liệt run rẩy mấy lần!
 
 	Giữa không trung kiếm ảnh biến mất, không chỉ như thế, Giang Thiểu Dương càng là bảo trì không được thân thể cân bằng, trong nháy mắt ngã xuống đất.
 
 	Tứ chi của hắn toàn bộ bị chém đứt, vết thương chỉnh tề vô cùng, cơ hồ bị chặt thành nhân côn.
 
 	Tần Phong cũng nhịn không được ngẩn ngơ!
 
 	"Chủ nhân, nhanh lên hấp dẫn nội lực của hắn!" Bạch Ly thúc giục nói.
 
 	Tần Phong hít sâu một hơi, rốt cục tỉnh táo lại.
 
 	Hắn còn là xem thường Bạch Ly!
 
 	Dù sao, hiện Bạch Ly, thế nhưng là F đoạn Thú Vương a!
 
 	Đối phó một cái không thế nào dã ngoại chiến đấu F đoạn phổ thông cổ võ giả, quả thực là dễ như trở bàn tay!
 
 	Mà lúc này, Giang Thiểu Dương ngã trên mặt đất, còn chưa chết, hắn cố gắng giơ lên cổ, nhìn về phía Bạch Ly.
 
 	Trong ánh mắt của hắn tràn ngập không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Ngươi! Ngươi đến cùng là ai?"
 
 	Giang Thiểu Dương chưa bao giờ từng thấy khủng bố như vậy chiêu thức, hắn vừa mới coi như muốn tránh, cũng không có tránh thoát, giống như là những công kích này, trực tiếp từ hắn nội bộ bộc phát đồng dạng.
 
 	Mà lại, Bạch Ly phun ra hắn cũng nghe đến.
 
 	Lưỡi đao không gian! Đây là không gian phù văn sao? Chẳng lẽ nữ tử này,  lại là một cái cường đại không gian hệ dị năng giả.
 
 	Đó căn bản không ở thập đại khác hệ bên trong, chỉ có một ít dị thú mạnh mẽ mới có thể có năng lực.
 
 	"Nàng là ai, ngươi không cần biết rồi!"
 
 	Tần Phong lạnh giọng nói, không thấy như vậy, trước đó Giang Thiểu Dương nhìn về phía Bạch Ly ánh mắt tham lam kia.
 
 	"Hấp tinh quyết!"
 
 	Hắn một tay đặt tại Giang Thiểu Dương phần bụng, cuồng bạo hấp lực bộc phát, đem Giang Thiểu Dương nội lực trong cơ thể toàn bộ thôn phệ.
 
 	Giang Thiểu Dương muốn phản kháng, lại không có bất kỳ biện pháp nào, tứ chi cỗ đoạn, đổ máu quá nhiều, tin tưởng không cần Tần Phong xuất thủ, hắn cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!
 
 	Hiện, hắn cho dù là muốn dùng máy truyền tin xin giúp đỡ, đều khó có khả năng!
 
 	Thu nạp Giang Thiểu Dương nội lực, Tần Phong đan điền cơ hồ cuồng bạo.
 
 	"Địa Ngục Hỏa!"
 
 	Tần Phong cố nén cuồng bạo nội lực, dị năng bộc phát, hủy thi diệt tích.
 
 	Giang Thiểu Dương tại một mảnh liệt hỏa bên trong, triệt để hóa thành tro tàn!
 
 	Một đời hùng ưng hội quán quán chủ, xóm nghèo phía sau màn hắc thế lực ngầm bá chủ, như vậy tử vong.
 
 	"Ba!"
 
 	Giang Thiểu Dương trên tay một chuỗi phật châu phát ra keng keng rung động, rất nhanh bị thiêu hủy, nhưng là một cái hạt châu màu bạc lại lăn xuống ra, hiện ra ngân sắc quang mang.
 
 	Thứ này lại có thể là một kiện không gian phù văn trang bị.
 
 	Nếu như không phải Tần Phong thiêu hủy đối phương thi thể, chỉ sợ chỉ cho là đây là một kiện phật châu ở trong ngân phối sức đâu!
 
 	"Đi thôi!"
 
 	Tần Phong nhặt lên hạt châu, phân phó một tiếng Tiểu Bạch, hai người hoàn toàn biến mất tại nguyên chỗ.
 
 	Đợi đến hùng ưng hội quán đại thủ lục soát tới được thời điểm, không có ai chú ý tới lờ mờ hẻm nhỏ bên trong, những cái kia không đáng chú ý tro tàn, bọn hắn càng không biết, đây chính là bọn họ lão đại, hôi phi yên diệt địa phương!
 
 
             		      