         	Chương 301: Liệp Huyết Giả biến mất 
 
 	Không người có thể ngăn!
 
 	Những người này toàn bộ bị Tần Phong đánh ngã xuống đất, không ai đứng lên được.
 
 	Lúc này, bọn hắn mới giật mình chính mình đã làm sai điều gì!
 
 	Coi là người đông thế mạnh, có thể bức bách Tần Phong đi vào khuôn khổ, hiện tại hết thảy nhìn, đều là chuyện tiếu lâm.
 
 	Tần Phong một chiêu Hoành Long bí pháp quyển thứ ba nội lực võ kỹ, cũng đủ để quét ngang tại chỗ!
 
 	Võ kỹ này, hắn ở kiếp trước cũng học qua, nội lực vận hành quen thuộc, bộc phát ra uy lực cường đại.
 
 	Những người này vốn cho rằng Tần Phong mặc dù đạt đượcA Đoạn Vũ kỹ, cũng không rảnh học tập, thực lực hẳn là tăng lên không có bao nhiêu, hiện tại mới phát giác được, mười phần sai.
 
 	"Hừ!"
 
 	Tần Phong khinh miệt cười lạnh.
 
 	Lúc này, ngã sấp xuống ở phía xa, không có bị vòi rồng mây đả thương Hầu Dương Kiều dẫn đầu đứng lên, chỉ là nàng toàn bộ mặt, đều bị Tần Phong đánh sưng lên!
 
 	Hầu Dương Kiều trong mắt mang theo hung ác địch ý, nàng sống hơn bốn mươi năm, đã rất nhiều năm không có bị người đánh như vậy qua, trong lúc nhất thời bi phẫn khó bình.
 
 	Tần Phong đi về phía trước một bước.
 
 	Hầu Dương Kiều theo bản năng giật mình, ngay cả vội vàng lui về phía sau một bước.
 
 	Sau đó, Hầu Dương Kiều mới ý thức tới mình làm cái gì, càng là mặt đỏ lên.
 
 	Khí thế của nàng yếu đi, nàng đang sợ Tần Phong.
 
 	Hầu Dương Kiều không muốn thừa nhận sự thật này.
 
 	Tần Phong mở miệng lần nữa: "Có thời gian ở chỗ này khuấy gió nổi mưa, không bằng trở về hảo hảo tu luyện, nếu như lại để cho ta phát hiện các ngươi đi theo, cẩn thận mạng chó của các ngươi!"
 
 	Đã vạch mặt, Tần Phong không cố kỵ chút nào mặt của bọn hắn!
 
 	Huống chi, Liệp Huyết Giả cái thân phận này, vốn là Tần Phong che giấu.
 
 	Về sau cũng sẽ biến mất ở tầm mắt của mọi người bên trong, đắc tội những người này, Tần Phong không chút nào sợ.
 
 	Hầu Dương Kiều không dám phản bác một câu!
 
 	Tần Phong nghênh ngang rời đi, tất cả D cấp năng lực giả, ánh mắt đều đi theo người bóng lưng của hắn.
 
 	"Ngày khác,
 
 	Kẻ này trở thành C cấp, Huyết gia tất vong!" Thiết Lỗi trầm giọng nói, sau đó nhịn không được ngũ tạng lục phủ đau đớn, khí huyết dâng lên.
 
 	"Oa!"
 
 	Một ngụm máu tươi phun ra ngoài.
 
 	Tất cả mọi người ở đây, đều bị nội thương.
 
 	Về phần kia người của Lý gia, đã sớm co quắp ngã xuống đất, không rõ sống chết!
 
 	...
 
 	Một ngày sau đó, Tần Phong đã rời đi Ngưu Mông thành phương hướng,, mở ra tia chớp màu bạc, xông Thừa Dương thị phương hướng tiến lên.
 
 	Hắn hơi lưu lại một chút vết tích, bất quá không có ai đến đây truy sát.
 
 	Không có C cấp, ai dám theo đuổi Tần Phong?
 
 	Tần Phong hướng Thừa Dương thị phương hướng mở, tự nhiên không phải là vì bại lộ thân phận.
 
 	Mà là muốn vì lần này liên tục chiến đấu lấy được chiến lợi phẩm, ẩn trốn một chút lai lịch.
 
 	Dù sao những vật này, cũng là muốn xuất ra đi xử lý.
 
 	Với bên ngoài, Tần Phong chỉ cần làm ra Liệp Huyết Giả chạy ra Bắc Hải bốn thành, tiến vào xuôi theo dương ba thành, cuối cùng đem đồ vật bán cho Thừa Bắc căn cứ dưới mặt đất chợ đen dáng vẻ, như vậy đủ rồi!
 
 	Nửa tháng sau đồ vật lấy ra dưới mặt đất giao dịch, cũng hợp tình hợp lý.
 
 	Bất quá Tần Phong có thể không có ý định, thật sự dùng thời gian nửa tháng đi đường.
 
 	Ban đêm hôm ấy, Tần Phong liền thừa dịp ánh trăng, cùng Bạch Ly hoàn toàn biến mất ở Bắc Hải bốn thành phạm vi bên trong!
 
 	Từ đó, Liệp Huyết Giả tung tích, chỉ sợ trong tương lai, đều sẽ trở thành truyền thuyết!
 
 	...
 
 	Phong Lê căn cứ, mẫu núi đỉnh núi, xa hoa nhất trong biệt thự, đột nhiên lóe lên ngân sắc quang mang, tạo thành một cái không gian thông đạo.
 
 	Một cái hất lên đấu bồng màu đen bóng người xuất hiện, sau đó, một con màu trắng tam vĩ hồ ly nhảy ra ngoài.
 
 	Chính là Tần Phong cùng Bạch Ly.
 
 	Vòng xoáy màu bạc thông đạo bắt đầu quan bế, Tần Phong cũng kéo mặt nạ cùng áo choàng, lộ ra hắn tráng kiện dáng người.
 
 	Lần này chiến đấu, nhục thân lần nữa được cường hóa, tăng thêm Tịnh Liên hạt sen chiết xuất, toàn thân trên dưới ẩn tàng đắc lực lượng, chỉ là mắt thường nhìn lại, đã cảm thấy để cho người ta sợ hãi thán phục cùng doạ người.
 
 	Tần Phong khí tức trên thân, giống như là một cái hồng hoang mãnh thú.
 
 	"Hô, đột nhiên cảm thấy, về nhà không sai!"
 
 	Chiến đấu vài ngày như vậy, trở lại Thừa Bắc căn cứ trong nhà, chỉ cảm thấy vô cùng buông lỏng.
 
 	Tần Phong kéo quần, khỏe mạnh rửa mặt một phen, chỉ cảm thấy ống thể thoải mái.
 
 	"A! Đột nhiên cảm thấy biến thành người thật tốt, ta đều vài ngày không thể nói chuyện, không thể mặc váy!"
 
 	Bạch Ly cũng cảm thán lên, mấy ngày nay cũng không thể chơi máy truyền tin, kinh lịch nhân loại tin tức bạo tạc phủ lên, không có internet để Bạch Ly đều cảm thấy phát chán chết!
 
 	Cũng may, một trận này lịch luyện, cuối cùng kết thúc!
 
 	Tần Phong lấy ra máy truyền tin, liên thông Chu Hạo dãy số.
 
 	Dãy số rất mau đánh mở, Chu Hạo ngồi ở huyền phù chiến xa bên trong, nhìn thấy Tần Phong phía sau hoàn cảnh, lập tức cảm thán bắt đầu: "Ngươi đã về nhà? Ngươi dùng không gian đạo tiêu trở về? Đại ca ngươi cũng quá xa xỉ!"
 
 	Nghĩ phải nhanh chóng trở về Phong Lê căn cứ, biện pháp nhanh nhất chính là cái này!
 
 	Chu Hạo đương nhiên sẽ không hoài nghi là Bạch Ly dị năng.
 
 	"Hừm, ngươi bên kia thế nào? Gặp nguy hiểm sao? Nếu như không được liền cũng dùng đạo tiêu trở về!" Tần Phong nói.
 
 	"Ta bên này không có việc gì, tạm thời không có ai truy ta, ta vừa lúc ở dã ngoại lịch luyện một phen, nhìn xem có cơ hội hay không đột phá E cấp!"
 
 	Chỉ có tại dã ngoại lịch luyện, mới có thể nhanh chóng trưởng thành!
 
 	Tần Phong cũng tán thành gật đầu.
 
 	"Cũng là!"
 
 	Máy truyền tin một bên khác, Chu Hạo lại đột nhiên lời nói xoay chuyển, "Bất quá bây giờ có rất nhiều người đều có liên lạc ta, còn có một số E cấp, nghĩ từ trong tay của ta đủ mua Hoành Long bí pháp đoạn thứ hai!"
 
 	Hoành Long bí pháp quyển thứ hai, là E cấp khổ luyện bí pháp, tự nhiên để cho người ta động tâm.
 
 	"Không có ai uy hiếp ngươi a?" Tần Phong nói.
 
 	"Không có, Tiểu Hoàng còn ở đây, nếu là uy hiếp ta hiện tại cũng không phải là trở về trên đường!"
 
 	Thú Vương cấp dị thú, những người này vẫn là rất sợ!
 
 	"Hừm, vậy liền bán đi, mang ngọc có tội, tốt nhất một hơi tìm nhiều người bán, mặc dù về sau bọn hắn lưu truyền ra đi, cũng không đáng giá, nhưng là cái này vốn chỉ là khối tiền, không thể trông cậy vào cái này ăn cả một đời."
 
 	"Được, minh bạch!" Chu Hạo cười ha ha một tiếng, "Cảm giác mình có tiền, E cấp công pháp, ra giá liền là một trăm triệu a!"
 
 	Mua cái bảy tám người, liền kiếm lật ra.
 
 	Đối với Chu Hạo một cái F cấp năng lực giả tới nói, cái này kiếm tiền tốc độ, tự nhiên nghịch thiên.
 
 	Thừa Bắc căn cứ bên trong cao Lăng Hàn cũng là F cấp, một lần nhiệm vụ mấy trăm vạn, đều tự ngạo vô cùng.
 
 	Hiện tại Chu Hạo hoàn toàn nghiền ép hắn, tự nhiên là cao hứng!
 
 	Bất quá bọn hắn cùng Tần Phong so sánh, nhưng vẫn là chênh lệch nhiều lắm!
 
 	Lần này Tần Phong thu hoạch, thậm chí đã hơn trăm tỷ!
 
 	Thậm chí, có không gian chưởng khống thạch, Tần Phong cố định thu nhập tự nhiên lại nhiều một hạng, một năm bồi dưỡng Tịnh Liên hạt sen, liền mấy chục tỷ.
 
 	Cùng Chu Hạo lại hàn huyên một chút, Tần Phong cũng dập máy thông tin, gọi cho Tiết Hưng Phúc.
 
 	Tiết Hưng Phúc tiếp vào Tần Phong điện thoại còn có chút ngoài ý muốn. 
 
 	"Khu trưởng, ngươi không phải nói đi bế quan sao?"
 
 	"Ừm!" Tần Phong tự nhiên gật đầu, mở miệng nói ra: "Ta đã đến D đoạn!"
 
 	Tiết Hưng Phúc sửng sốt một chút, sau đó con mắt trừng thành chuông đồng, thanh âm hận không thể xông phá chân trời.
 
 	"Cái gì! ! !"
 
 	Hoàn toàn không thể tin được!
 
 	Tần Phong mới bao nhiêu lớn? Tính toán đâu ra đấy, mới 17 tuổi mà thôi.
 
 	Cư nhưng đã đạt tới D cấp!
 
 	Thừa Dương, Phúc Thành, Hải thành thị trưởng, chỉ sợ mới D cấp.
 
 	"Khu trưởng, ngươi, ngươi không có gạt ta a? Ngươi thật sự đến D đoạn? Không được, ngươi đợi ta một hồi, ta lập tức đi ngươi bên kia!" Tiết Hưng Phúc nhất định phải tự mình nghiệm chứng một chút, dù sao tin tức này thật sự là quá làm cho người ta chấn kinh rồi!
 
 
             		      