         	Chương 313: Chưa từng nuông chiều 
 
 	Tần Phong cũng không nuông chiều những người này mao bệnh!
 
 	"Ta chiều hôm qua mới đến, lại thực sự bỏ ra hành động, chui vào kim lân mãng vương tổ, cầm đi nó trứng, ném tới lão Thú Hoàng trong sào huyệt!"
 
 	Tần Phong chỉ chỉ xa như vậy chỗ đỉnh núi.
 
 	Đám người có người biết trải qua, có người, lại là không biết.
 
 	Lúc này nghe được Tần Phong, đều là toàn thân chấn động.
 
 	Điên cuồng như vậy sự tình, Tần Phong đến cùng là thế nào làm ra!
 
 	"Nếu như không phải ta, Tam Vương một hoàng cũng sẽ không đánh bắt đầu, cuối cùng cũng là ta, đem cái này bốn cái dị thú chém giết!"
 
 	Tần Phong ánh mắt lăng lệ, sáng ngời có thần, phảng phất mặt trời, nướng đến những người này trên mặt phát sốt.
 
 	"Thực lực của ta, các vị cũng nhìn thấy, hết thảy thực lực vi tôn, các ngươi để cho ta nhường ra vật liệu, liền không sợ về sau ta trưởng thành, cùng các ngươi náo ra không thoải mái sao?"
 
 	Ánh mắt của mọi người đều trở nên mịt mờ bắt đầu.
 
 	Dù sao, Tần Phong là thật tiềm lực to lớn.
 
 	Nếu như chỉ là tiềm lực, bọn hắn khẳng định nghĩ đến giết người cướp của, đem bảo bối chiếm thành của mình, vấn đề là, Tần Phong còn có thực lực.
 
 	Đám người ngay cả bóp chết đều làm không được.
 
 	Tần Phong mở miệng lần nữa, "Nơi này là Thú Vương địa bàn, linh thảo linh quả khắp nơi đều có, hiện tại Thú Vương Thú Hoàng đều đã chết, mọi người cùng với cùng ta ở chỗ này tranh dị thú vật liệu, không bằng nhanh lên vơ vét một vài thứ, về sau cái này Đường Sơn lĩnh, có thể hay không tiến đến, còn không biết đâu!"
 
 	Thú Vương không có, tài nguyên tự nhiên là phân phối cho những sinh vật khác, ai biết nhiều năm về sau, cái này Đường Sơn lĩnh, còn sẽ xuất hiện cái gì dị thú đâu?
 
 	Tần Phong nói một phen, mặc dù mọi người có chút không cam tâm, nhưng cũng không có biện pháp.
 
 	Chỉ vì một cái, thực lực!
 
 	Bọn hắn biết, bọn hắn tất cả đều đánh không lại Tần Phong!
 
 	Tần Phong, kỳ thật còn có một cái ẩn tàng hàm nghĩa: Cho các ngươi húp chút nước là được rồi, còn muốn ăn thịt, nghĩ cũng đừng nghĩ.
 
 	"Ta cảm thấy Tần tiên sinh nói đến cũng đúng, mọi người thừa dịp hiện tại Thú Vương uy áp cường thế, chung quanh dị thú còn chưa kịp phản ứng, không có trở về Đường Sơn lĩnh đỉnh cao nhất, vẫn là nhanh lên hành động đi, qua như thế thôn, liền không có cái tiệm này!"
 
 	Ngưu Mông thành thành chủ Mạnh Lâm mở miệng nói ra.
 
 	Đây cũng là một cái biện pháp.
 
 	Bất quá đám người hiện tại cũng nhìn về phía Tần Phong.
 
 	"Các ngươi nhìn ta làm gì? Ta cần phải đi!" Tần Phong nói.
 
 	Về sau linh tài, hắn cũng sẽ không đi tham gia!
 
 	Cái gì tốt linh thảo, chỉ sợ sớm đã bị lam diễm Khổng Tước hoàng ăn hết kéo dài tuổi thọ.
 
 	Liền xem như có một ít, Tần Phong cũng không lao lực đi tìm, linh thảo đối với Tần Phong giá trị, không có đánh giết dị thú thu lợi cao không nói, còn rất lãng tốn thời gian ở giữa.
 
 	Dù sao linh thảo vì phòng ngừa bị ngắt lấy, cũng sẽ tự động biến hóa, ẩn tàng cực sâu, lớn như vậy Đường Sơn lĩnh, thật sự muốn tìm, mười ngày nửa tháng đều tìm không hết.
 
 	"Tốt, đã tần khu trưởng không tham dự, hòa khí sinh tài, mọi người cùng nhau tìm kiếm, tới trước được trước, không muốn lên cái gì xung đột a!"
 
 	Mạnh Lâm cười ha hả hoà giải, cũng coi là định ra rồi một quy củ!
 
 	Mọi người nhao nhao gật đầu.
 
 	Chỉ có huyết ngọc mang, còn ẩn nấp âm tàn nhìn xem Tần Phong, tựa hồ đang nghĩ đến đối phó Tần Phong biện pháp.
 
 	Tất cả mọi người tán đi, ngược lại có một người lưu lại.
 
 	Phúc Thành thành chủ phó khải.
 
 	"Tần khu trưởng, nghe đại danh đã lâu, ngươi cái này E cấp năng lực giả huy chương, vẫn là ta Phúc Thành ban phát đây này!" Phó khải cười nói, kéo một cái gần như.
 
 	"Không sai, không nghĩ tới có thể ở chỗ này nhìn thấy Phó thành chủ!"
 
 	Hai người nắm tay.
 
 	"Ta cũng không vòng vèo tử, tần khu trưởng, không biết trong tay ngươi Hồng Đính tinh vương dị năng tinh hạch, bán ra sao?"
 
 	Hồng Đính tinh vương là Mộc hệ dị năng dị thú, phó khải đúng lúc là Mộc hệ dị năng giả.
 
 	"Ngươi tưởng thu cấu?" Tần Phong nói.
 
 	"Vâng, giá vị, mười sáu tỷ, như thế nào?" Phó khải cắn răng nói.
 
 	Số tiền này với hắn mà nói, xem như tất cả tư sản!
 
 	Nhưng là một cái D cấp Thú Vương tinh hạch, hoàn toàn chính xác đáng giá cái giá tiền này.
 
 	Nếu như là năng lượng tinh hạch, đại khái liền là năm sáu mươi ức giá cả, cũng rất có thể!
 
 	Tần Phong gật gật đầu, nói: "Cái này có thể!"
 
 	"Cái này đến là tạ ơn tần khu trưởng,
 
 	Ha ha!"
 
 	Hai người làm giao dịch, lại là một khoản tiền lớn tới tay.
 
 	"Vừa vặn, ta muốn liên lạc với Chúng Thành tập đoàn máy bay trực thăng trở về, Phó thành chủ vẫn là cùng ta tổng cộng trở về đi!" Tần Phong hảo tâm nhắc nhở một chút, hiện tại phó khải tại dã ngoại, vẫn là rất nguy hiểm, thực lực của hắn cũng không phải quá mạnh, tối thiểu không phải huyết ngọc mang đối thủ, hai người quang minh chính đại hoàn thành giao dịch, khó đảm bảo có một ít người, lòng mang ý đồ xấu.
 
 	Bất quá, liền nhìn phó khải sẽ sẽ không tin tưởng Tần Phong!
 
 	"Cái kia ngược lại là dựng tần khu trưởng đi nhờ xe, tạ ơn á!"
 
 	Phó khải không có cự tuyệt, hắn nghe nói qua Tần Phong làm người, cảm giác đối phương đáng tin cậy.
 
 	Hai giờ về sau, bầu trời có chút tỏa sáng, đã đến lúc sáng sớm.
 
 	Đường trên dãy núi không, lượn vòng lấy một chiếc máy bay trực thăng, chính là một ngày trước đó đưa Tần Phong tới cái kia.
 
 	Máy bay trực thăng an toàn rơi xuống, thế mà không có một cái nào dị thú dám tới quấy rầy, những dị thú kia, đều ngửi được Tần Phong thân bên trên tán phát lấy hoàng giả khí tức.
 
 	"Mời, Phó thành chủ!"
 
 	"Ha ha, ta tới trước!"
 
 	Phó khải dưới chân thực vật dây leo đưa hắn lên đến máy bay trực thăng bên trên, Tần Phong lại ôm Bạch Ly, dưới chân chỉ vào không trung, nội lực đem hai người đẩy đi lên.
 
 	"Tần khu trưởng!" Kha hướng trái vội vàng chào hỏi, trong mắt cũng tất cả đều là hiếu kì, "Ngài thế mà cùng Phó thành chủ tổng cộng sẽ đến? Xem ra lần chiến đấu này kết thúc?"
 
 	Phó khải làm người ôn hòa,  lần này đạt được Thú Vương dị năng tinh hạch, trong lòng cũng cao hứng, không khỏi cười ha hả: "Đúng vậy a, chúng ta tới hơn mười ngày, cũng không bằng tần khu trưởng, tới một ngày a."
 
 	Kha hướng trái lòng hiếu kỳ mạnh hơn.
 
 	Dù sao hắn nhưng là biết trước đó kia khí tức khủng bố, chỉ là Tần Phong lần này để hắn tới địa phương, so trước đó an toàn không ít, hắn mới tiếp nhiệm vụ lần này.
 
 	Bằng không mà nói, kha hướng trái cũng không dám đến, kiếm tiền cũng phải có mệnh tiêu.
 
 	"Ta chỉ là ưa thích thống khoái điểm, khô cằn chờ lấy, cũng sẽ không có kết quả gì!"
 
 	"Coi như như thế, cũng là muốn thực lực!" Phó khải cảm thán một tiếng, ai có bản sự kia, chui vào kim lân mãng vương sào huyệt a!
 
 	Bất quá nghĩ như vậy, Tần Phong chẳng phải là còn có cái khác kim lân mãng vương trứng? Đáng tiếc hẳn là đã chết rồi.
 
 	Mặc dù như thế, dùng ăn giá trị hẳn là cũng không thấp.
 
 	Thật là khiến người ta hâm mộ.
 
 	Chỉ là lúc này, Bạch Ly lại lặng lẽ tiến đến Tần Phong bên người, nói: "Ta nhìn Khổng Tước vũ rất xinh đẹp a , ta nghĩ làm đầu váy!"
 
 	Cái này dù sao cũng là Thú Hoàng đồ vật, Bạch Ly bây giờ cũng có một chút tiền tài xem, biết không tốt tự tiện vận dụng.
 
 	"Hừm, lần này thu hoạch nhiều ít?" Tần Phong không có ý định giấu diếm, thậm chí dự định đem cái này chút Khổng Tước vũ bán đi đi.
 
 	"Đại khái hơn 100 cây đi!"
 
 	Khổng Tước vũ có dài có ngắn, lam diễm Khổng Tước hoàng khai bình che khuất bầu trời, tất nhiên là một phen kỳ cảnh , nhưng đáng tiếc bọn hắn là không thấy được.
 
 	Hơn 100 cây, tuyệt đối không nhiều.
 
 	"Có nhiều như vậy đâu, ngươi dùng đi!" Tần Phong nói, còn đem thần kỳ khối rubic giao cho Bạch Ly, dùng cái này làm, mười phần thuận tiện.
 
 	"Tạ ơn lão công!" Bạch Ly xông Tần Phong bay một nụ hôn, chạy đến một bên khác đi.
 
 	Chỉ là nàng thỉnh thoảng lấy ra vật liệu, chỉ là khí tức, liền để một cái E cấp cơ trưởng, một cái D Đoàn thị trưởng, đều đỏ mắt không thôi!
 
 	Có tiền , tùy hứng!
 
 
             		      