         	Chương 474: Bỏ phiếu cuối cùng 
 
 	Tần Phong có được đối kháng Nghiễm Uy vốn liếng.
 
 	Hắn dùng lực lượng của mình, tạo thành cục diện bây giờ.
 
 	Trịnh Thiến chỉ cảm thấy, đại khoái nhân tâm.
 
 	Nàng tựa hồ còn có thể hồi tưởng lại, tại Tần Phong rời đi thời điểm, nói lời.
 
 	"Hôm nay bọn hắn làm sao đuổi ta đi, ngày mai, ta liền trở về làm sao đuổi bọn hắn đi!"
 
 	Tần Phong —— nói được thì làm được!
 
 	Lúc này nghe được Trịnh Thiến, cái khác tầm mắt của người, đều rơi vào trên người của đối phương.
 
 	Trịnh Thiến có thể cảm giác được, mình bị vô số ý thức lực khóa chặt, nàng trong lòng có chút e ngại, nhưng là lại nghĩ tới Tần Phong, cảm thấy những người này, căn bản không có cái gì có thể sợ!
 
 	Tối thiểu, bọn hắn làm không được sự tình, Tần Phong làm được!
 
 	Mà Tần Phong, là Trịnh Thiến cấp trên, chỗ dựa, là lão đại của nàng!
 
 	Một nháy mắt, Trịnh Thiến trong lòng tràn đầy lực lượng.
 
 	Thượng Hàm mở miệng nói ra: "Ngươi là người biết chuyện?"
 
 	Trịnh Thiến lập tức đứng lên, đối Thượng Hàm thi cái lễ, nói: "Ta là năm nay vừa mới tấn thăng C cấp cổ võ giả Trịnh Thiến, đảm nhiệm Tần Phong một tay khai sáng dong binh đoàn, Phong Lê dong binh đoàn Phó đoàn trưởng, lúc ấy sự tình phát sinh thời điểm, ta ngay tại Tần Phong đoàn trưởng sát vách, khi lúc liên minh loài người điều động một cái C cấp đến đây cho Tần Phong đoàn trưởng ý thức lực tiếp nhận khí..."
 
 	Trịnh Thiến không chút do dự đem sự tình nói ra, trọng điểm chỉ ra Nghiễm Uy, Lôi Ưng, còn có đã chết mất Lý Tử San hùn vốn vây công Tần Phong sự tình.
 
 	Thượng Hàm sắc mặt càng ngày càng khó coi, kỳ thật sự tình đã vô cùng sống động!
 
 	Mà dưới đài, sắc mặt tái nhợt Lôi Ưng, cũng minh bạch đến cùng xảy ra chuyện gì.
 
 	Tần Phong hiện tại xoay người!
 
 	Hắn náo ra tới sự tình quá lớn, liên minh muốn cùng giải, phát hiện trước đó Tần Phong sự tình, tự nhiên muốn tìm ra kẻ cầm đầu, để bị ủy khuất Tần Phong, đạt được đền bù.
 
 	Mà bây giờ, kẻ cầm đầu dĩ nhiên chính là hắn, đương nhiên, còn có Nghiễm Uy!
 
 	Lôi Ưng nghĩ muốn chạy trốn, thế nhưng là rất nhanh, một đạo ý thức lực khóa chặt Lôi Ưng, tại Nghiễm Uy bên cạnh, lập tức xuất hiện một bộ chỗ ngồi, Lôi Ưng trong nháy mắt xuất hiện ở cái này bên trong.
 
 	Ý thức lực bị khóa định,
 
 	Thậm chí bị giam cầm, nếu như Lôi Ưng cưỡng ép cắt đứt, chỉ có thể tạo thành không cách nào vãn hồi thương thế.
 
 	Hiện tại chạy, đã không còn kịp rồi!
 
 	Xem trước một chút, sẽ như thế nào trừng phạt, dù sao cũng không người chết, trừng phạt sẽ không quá nghiêm trọng.
 
 	Lôi Ưng chỉ có thể cắn răng đã chịu.
 
 	"Cho nên đây hết thảy, đều là phát sinh ở ý thức thế giới ở trong? Lúc ấy tiếp đãi Tần Phong người, ra đến nói một chút đi!" Thượng Hàm nói.
 
 	Hà Lực Minh trực tiếp đứng lên nói: "Tần Phong 3 tháng trước, bởi vì Vương Châu đề cử, dự định tiếp nhận Bắc Hải bốn thành châu trưởng vị trí, nhưng lúc ấy Nghiễm Uy tướng quân đề cử một người khác, mọi thứ cũng không sánh bằng Tần Phong, lại bị ấn lên tội danh..."
 
 	Hà Lực Minh đem chuyện khi đó nói ra, sau đó còn chỉ vào Phù Văn Giác nói: "Phù tướng quân lúc ấy cũng ở tại chỗ, có thể chứng minh, ta đã làm ra phản đối, nhưng là Nghiễm Uy tướng quân khư khư cố chấp, sau đó bọn hắn khuyên ta không muốn đem sự tình làm lớn chuyện, cho nên liền không giải quyết được gì, chuyện này ta không có xông liên minh báo cáo, ta cũng có trách nhiệm!"
 
 	Phù Văn Giác đơn giản muốn khóc.
 
 	Lúc đó hắn kéo Hà Lực Minh xuống nước, hiện tại Hà Lực Minh túm hắn xuống sông.
 
 	Phù Văn Giác là hai mặt không phải là người!
 
 	"Phù tướng quân, còn có gì cần bổ sung sao?" Thượng Hàm nhìn đối phương.
 
 	"Không, không có!" Phù Văn Giác chỉ có thể khô cứng ba nói.
 
 	"Tốt, chuyện bây giờ chân tướng rõ ràng, Tần Phong đích thật là oan uổng , dựa theo quy định, huỷ bỏ thợ săn tiền thưởng trên mạng truy nã, khôi phục đối phương người đầu cuối!"
 
 	Thượng Hàm trực tiếp vận dụng quyền hạn, khôi phục thân phận của Tần Phong.
 
 	"Bất quá, chuyện này còn chưa xong!" Thượng Hàm lạnh lùng nhìn xem Nghiễm Uy còn có Lôi Ưng, Phù Văn Giác bọn người, mở miệng lần nữa: "Tần Phong bị ủy khuất, tự nhiên cũng phải bồi thường, muốn làm cho đối phương hài lòng, không thì, đối phương mở ra phù không thành gia nhập hắc ám liên minh thế lực, chẳng phải là để cho người ta cười đến rụng răng, ta cái này vực trưởng, cũng không cần làm nữa!"
 
 	Đám người toàn đều gật đầu, cho Tần Phong giải trừ thân phận là chuyện thứ nhất, nhưng là như thế nào để Tần Phong nguôi giận, lại là chuyện thứ hai.
 
 	"Hiện tại, chúng ta tới nhìn xem cái này đi!"
 
 	Thượng Hàm lại phát hình một đoạn hình ảnh.
 
 	Cái này thế mà chính là Tần Phong đứng tại phù không thành bên trên, cùng Nghiễm Uy đối thoại.
 
 	Đoạn đối thoại này, cũng chứng nhận trước đó Hà Lực Minh cùng Phù Văn Giác sự tình là thật, không chỉ như thế, Tần Phong yêu cầu, còn nói ra.
 
 	Đây hết thảy, đều bị máy bay không người lái ghi lại, truyền đưa cho Thượng Hàm.
 
 	Mà C cấp năng lực giả bên trong, cũng đồng dạng đưa tới sóng to gió lớn.
 
 	Phải biết, Tần Phong nhận biết C cấp không nhiều, nhưng là biết hắn C cấp, không ít.
 
 	Trình Đại Thành, Hàn Thành Minh, Trịnh Thiến cái này chút tự nhiên là quen thuộc, còn có một số, đã từng thấy qua Tần Phong nhận lấy chiến công, hắn tiêu diệt quá nhiều Grans người!
 
 	Người như vậy bị oan uổng, hơn nữa lúc ấy bị lường gạt 50000 ức, cái này Hà Lực Minh cũng không có nói.
 
 	Hiện tại, ngay cả bọn hắn đều cảm thấy tức giận không thôi!
 
 	Nếu như tất cả mọi người giống như Nghiễm Uy, bởi vì thực lực, đặc quyền, liền có thể tùy ý sung quân những người khác, ai biết kế tiếp có thể hay không đến phiên bọn hắn.
 
 	Thỏ tử hồ bi, môi hở răng lạnh!
 
 	Thượng Hàm mở miệng lần nữa, "Hiện tại, các vị đến thảo luận một chút, Tần Phong yêu cầu này, có phải hay không hợp lý, có cho hay không tại phê chuẩn!"
 
 	Đông đảo B cấp lúc này bắt đầu nghị luận lên.
 
 	"Ta cảm thấy có thể phê chuẩn!"
 
 	"Tiền tài bên trên bồi thường, tự nhiên có thể!"
 
 	"Không sai, liền sợ Tần Phong muốn khác xử phạt, tỉ như nói đuổi đi Nghiễm Uy cùng Lôi Ưng!"
 
 	"Hừ, Tần Phong lợi hại hơn nữa, thiên tài đi nữa, cũng không có cái quyền lợi này, muốn ta nhìn, vẫn là thấy tốt thì lấy đi, bồi thường không cần nhiều như vậy, cho một nửa là được rồi! Ai còn chưa bao giờ dùng qua điểm đặc quyền? Chỉ là lần này làm quá mức điểm!"
 
 	"Tần Phong làm như thế, tương đương bức bách liên minh loài người, quá rầm rĩ trương!"
 
 	"Ngươi làm rõ ràng tình huống, hiện tại là chúng ta nội bộ không có cân đối tốt, đưa đến Tần Phong thụ oan khuất, dạng này còn không cho cái giải thích? Chẳng phải là khiến người khác thất vọng đau khổ? Liên minh loài người còn có thể phát triển sao?"
 
 	Đám người thế mà dần dần rùm beng.
 
 	Nghiễm Uy nhìn thấy cảnh tượng như vậy, lập tức trong lòng buông lỏng!
 
 	Hết sức hiển nhiên, vẫn là có người đứng tại Nghiễm Uy bên này.
 
 	Dù sao, đặc quyền người người đều ở dùng, chỉ là lần này Nghiễm Uy đã làm tuyến, mà lại nguyên nhân trọng yếu nhất, là Tần Phong quá mạnh.
 
 	Nếu như không phải Tần Phong cường đại,  Nghiễm Uy cũng sẽ không bị thẩm phán!
 
 	Đám người mặc dù có chút tranh chấp không hạ, tự nhiên, chuyện này cuối cùng liền muốn tiến hành bỏ phiếu lựa chọn!
 
 	"Tốt, tất cả mọi người có ý nghĩ của mình, bắt đầu tiến hành bỏ phiếu đi, A cấp năng lực giả có được một phiếu quyền phủ quyết, B cấp năng lực giả mỗi người 10 phiếu, C cấp năng lực giả mỗi người một phiếu, phát hiện đang tiến hành bỏ phiếu!"
 
 	"Tần Phong yêu cầu bồi thường 50000 ức, phải chăng thanh toán!"
 
 	"Đồng ý!"
 
 	"Đồng ý!"
 
 	"Phản đối!"
 
 	"Phản đối!"
 
 	Nghiễm Uy cùng Lôi Ưng, tất cả đều sắc mặt kéo căng, nhìn xem lần này bỏ phiếu số liệu không ngừng nhảy lên.
 
 	Sắc mặt hai người, cũng không quá tốt.
 
 	Thậm chí Lôi Ưng, cho dù là C cấp năng lực giả, lúc này cũng sắc mặt trắng bệch, toàn thân run rẩy.
 
 
             		      