         	Chương 145: Tần Phong vs Trần Minh 
 
 	Kia là một đôi thú loại chi sau, hiện ra xám bộ lông màu đen, mỗi một cây đều sắc bén tráng kiện, hai chân càng là thay đổi hình dạng, giày thể thao đều đi theo xé rách!
 
 	Trần Minh cả người thân cao, cũng tại tăng vọt, cơ bắp trở nên càng thêm phát đạt.
 
 	Thân cao trọn vẹn đạt tới hai mét hai mới đình chỉ, hắn hôm nay, đã không phải là nhân loại dáng vẻ.
 
 	Liền như là một cái người sói.
 
 	Không chỉ như thế, khí tức của hắn, càng trở nên kinh khủng, có F cấp Thú Vương cấp bậc.
 
 	Cấp bậc này uy áp, đối với G cấp năng lực giả tới nói, để cho người ta không thở nổi.
 
 	"Rồi... Cô..." Bị Trần Minh đạp ở dưới lòng bàn chân Lâm Khải, cũng không chịu nổi dạng này áp lực cực lớn, rốt cục nuốt xuống cuối cùng một hơi, đầu lệch ra, triệt để tử vong.
 
 	Tựa hồ theo hắn chết đi, hàng hiệu cũng cảm thấy trong đó biến hóa, lập tức một đạo không gian thông đạo xuất hiện, đem Lâm Khải truyền tống ra ngoài.
 
 	Những bạn học khác nhìn đến đây, đều mở to hai mắt nhìn, sau đó hoảng sợ trong đám người lan tràn.
 
 	Cũng không biết là ai bắt đầu trước, bọn hắn lui về phía sau, một bước, hai bước, sau đó quay đầu liền chạy, co cẳng chạy như điên.
 
 	Hiện tại, ở đây chỉ còn lại có năm người.
 
 	Chu Hạo mặc dù một mực không thích Trần Minh, nhưng là thật không có nghĩ đến, lại biến thành cục diện bây giờ, thậm chí Trần Minh biến hóa, cũng làm cho hắn cảm thấy chấn kinh.
 
 	"Ngươi điên rồi, ngươi điên thật rồi!" Chu Hạo không dám tin nói.
 
 	"Ha ha ha ha!" Trần Minh thấp cười lên.
 
 	Có lẽ là bởi vì cải biến hình thái, Trần Minh thanh âm cũng cải biến.
 
 	Trở nên càng thêm khàn khàn, thậm chí hoàn toàn xa lạ!
 
 	"Ta điên rồi? Không, ta chỉ là có được lực lượng mạnh hơn, các ngươi không hiểu mà thôi!" Trần Minh cười lạnh: "Tần Phong, ngươi chặt đứt chân của ta, còn để cho ta dong binh tiểu đội toàn quân bị diệt, cũng may, ta lúc ấy có được một cái người liên hệ thông tin, bây giờ, có phải hay không để ngươi giật nảy cả mình đâu?"
 
 	Tần Phong thần sắc không thay đổi, nhưng trong lòng thì khẽ động.
 
 	"Cho nên ngươi để hắn làm cho ngươi thí nghiệm? Trần Minh, ta nên nói ngươi thông minh, hay là nên nói ngươi ngốc đâu? Ngươi khi đó hãm hại tất cả chúng ta, không phải là vì bắt một cái vật thí nghiệm sao? Bây giờ ngươi lại mình nhảy vào hố lửa?"
 
 	"Ta làm sao có thể giống như các ngươi, các ngươi là bị tước đoạt, ta là được cường hóa người!" Trần Minh cười ha ha.
 
 	"Ngươi là tại tự tuyệt tử lộ!" Tần Phong lạnh giọng nói.
 
 	"Không còn lại nói, nói đến nhiều như vậy, bất quá là đang trì hoãn ngươi tử vong thời gian mà thôi, Tần Phong, ngươi chém đứt chân của ta, ta lại dung hợp F cấp Lang Vương gen, trở thành tốc độ càng nhanh tồn tại, ngươi chịu chết đi!"
 
 	Trần Minh nói, đã vồ giết tới.
 
 	Mặt mũi của hắn thậm chí đều xuất hiện vặn vẹo, cái cằm lồi ra, biến thành sói hình thái, trong miệng không ngừng bài tiết lối ra nước, hai mắt từ huyết hồng, một chút xíu biến thành đen nhánh.
 
 	Đây là mất lý trí dấu hiệu.
 
 	Không phải Trần Minh không nguyện ý nhiều lời, mà là suy nghĩ của hắn đã càng ngày càng chậm chạp, không có cách nào cùng Tần Phong cãi lại.
 
 	Huống chi, giết Tần Phong, mới là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Cái này vốn là ý nghĩ của hắn.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một cước đạp lên mặt đất, đào ra một cái hố to.
 
 	Trần Minh như là đạn pháo đồng dạng, xông Tần Phong lao đến.
 
 	Vuốt sói tạo thành lưỡi đao.
 
 	Tần Phong đột nhiên rút ra Thanh Vương đao.
 
 	"Coong coong coong!"
 
 	Thanh Vương đao cùng Trần Minh biến hóa vuốt sói va chạm, cả hai điên cuồng va chạm.
 
 	Giao phong để cho người ta hoa mắt, thậm chí thấy không rõ cụ thể động tác.
 
 	Vây xem Chu Hạo ba người, chỉ có thấy được từng đạo tàn ảnh tại va chạm.
 
 	Quá nhanh!
 
 	Mắt thường hoàn toàn không cách nào bắt giữ.
 
 	Chỉ là cả hai lại một lần nữa tách ra, lần này, Trần Minh nhưng không có tiến công.
 
 	Trần Minh giơ lên mình vuốt sói, kia trên móng vuốt có vết máu loang lổ, không chỉ như thế, một ngón tay giáp thế mà từ trên móng vuốt tróc ra.
 
 	Trần Minh trong mắt, mang theo không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Đây là Trần Minh vũ khí,
 
 	Trần Minh tự nhiên biết, cái này móng tay đến cỡ nào sắc bén, cỡ nào mạnh.
 
 	Nhưng là bây giờ, lại đều bị chém đứt!
 
 	Sắc bén như là Thanh Vương đao, liền xem như Thú Vương móng tay, cũng có thể chặt đứt, huống chi, Trần Minh nói hắn dung hợp Thú Vương gen, đến cùng không phải chân chính Thú Vương!
 
 	F cấp vương giả sinh vật hoàn toàn chính xác lợi hại, áo bào đen huyết tinh người, vương giả kỵ sĩ, thép cánh tay sinh sôi nhện mẹ vương, cái nào cũng không thể khinh thường.
 
 	Thế nhưng là bây giờ Tần Phong, cũng không phải ngay lúc đó Tần Phong!
 
 	Hiện tại Tần Phong, nhục thân, ý thức lực nhao nhao đến F 6 cấp, ngang nhau Thú Vương cấp bậc, nội lực hùng hậu, là F cấp đỉnh phong bốn lần, thậm chí không so với bình thường E cấp năng lực giả yếu.
 
 	Trần Minh đắc ý, hắn phách lối, giờ khắc này đều trở thành trò cười.
 
 	"Hỏa diễm đao mang!"
 
 	Tần Phong Thanh Vương đao bên trên, lập tức phun ra nuốt vào ra to lớn hỏa diễm, hỏa diễm bao phủ Trần Minh.
 
 	"Chém!"
 
 	Tần Phong ngang một đao, trảm tại Trần Minh trên bờ vai.
 
 	"Phốc!"
 
 	Một đao chém xuống, Trần Minh một cánh tay trong nháy mắt tróc ra, miệng vết thương không có toát ra máu tươi, tất cả đều bị nướng chín.
 
 	"Ngao! ! !"
 
 	Trần Minh phát ra một tiếng không phải người kêu thảm.
 
 	"Lại chém!"
 
 	Tần Phong lần nữa huy động một đao, chém giết Trần Minh một cái tay khác cánh tay.
 
 	Trần Minh con ngươi màu đen dần dần biến trở về huyết tinh chi sắc, bên trong xuất hiện một tia kinh khủng cùng không dám tin.
 
 	Trần Minh không phải là không muốn tránh né, mà là bởi vì Tần Phong tốc độ quá nhanh.
 
 	'Chạy!' Trần Minh trong đầu, xuất hiện ý nghĩ này.
 
 	Đáng tiếc hắn căn bản chưa kịp.
 
 	"Ba chém!"
 
 	Tần Phong Thanh Vương đao lần nữa huy động,  lần này, giống như muốn đem Trần Minh chặn ngang chặt đứt.
 
 	Trần Minh kêu thảm một tiếng.
 
 	Hai chân rời đi Trần Minh thân thể, một đao kia không có trảm eo, lại là trảm tại đối phương trên đùi.
 
 	Trần Minh rốt cuộc không có cách nào đứng thẳng, ngã trên mặt đất.
 
 	Giờ khắc này, tứ chi bị chém đứt, Trần Minh giống như cùng là một người côn đồng dạng, ngọ nguậy thân thể.
 
 	Đã không có bất kỳ uy hiếp gì.
 
 	Máu tươi rốt cục xông phá nướng cháy huyết nhục, thuận tứ chi chảy xuôi, giãy dụa Trần Minh động tác chậm rãi nhỏ, trên mặt bộ lông màu xám nhao nhao rụt trở về, lộ ra nguyên bản khuôn mặt.
 
 	Màu đen triệt để thối lui, con mắt đỏ ngầu cũng dần dần biến thành màu trắng, Trần Minh suy yếu vô cùng, chỉ có thể kéo dài hơi tàn.
 
 	Một đôi màu đen giày xuất hiện ở Trần Minh giữa tầm mắt.
 
 	Tần Phong ngồi xổm xuống.
 
 	"Tần Phong!" Trần Minh cắn răng nghiến lợi hô hào tên của đối phương.
 
 	"Trần Minh, ta kỳ thật còn có một cái nghi vấn!" Tần Phong thản nhiên nói: "Ngươi vì cái gì hận ta như vậy đâu?"
 
 	"Vì cái gì? Chẳng lẽ ngươi không cảm thấy mình đáng hận sao? Rõ ràng đều là xuất thân cô nhi viện, ngươi tổng là vận khí tốt một chút, tất cả mọi người thích tìm ngươi, vì sinh hoạt tốt một chút, ta không thể không cùng ngươi làm bằng hữu, nếu không liền sẽ bị những người khác ăn cướp, bắt chẹt, khi dễ, từ nhỏ đến lớn, ngươi vẫn luôn xếp tại phía trước ta, siêu việt ngươi, thành tâm ma của ta!"
 
 	Tần Phong trong đầu, hồi tưởng lại Trần Minh năm tuổi thời điểm, phụ mẫu đột nhiên qua đời tiến vào cô nhi viện, quái gở đến không cùng bất luận kẻ nào nói, ghét bỏ những hài tử khác bẩn.
 
 	Trường sau khi lớn lên, Trần Minh mỗi tháng đều có thể có phụ cấp kim, bị tiểu lưu manh ăn cướp, khóc đến không được, là Tần Phong liều chết cùng đối phương đánh cho một trận, muốn về tiền, lần thứ hai lại lúc gặp mặt, những tên côn đồ kia cũng tha cho đường đi.
 
 
             		      