         	Chương 434: Đăng Thiên đài mở ra
 
 	Bao trùm trên internet hạ tờ đơn, rất nhanh, một cái toàn thân sơn áo choàng đen người đạt tới Tần Phong biệt thự!
 
 	Cái khác quan sát Tần Phong biệt thự tình huống người, lập tức nhận được tin tức.
 
 	Hắc bào nhân này tự nhiên là Vong Đô chính thức người, cũng chính là cái kia Vong Đô thành chủ thủ hạ.
 
 	Hàng đến trả tiền!
 
 	Tần Phong lấy ra 1010 năng nguyên cho đối phương, đối phương một câu không nói, buông xuống đồ vật liền đi!
 
 	Người áo đen này, cũng bị Vong Đô gọi đùa vì tử vong sứ giả.
 
 	Bởi vì cầm tới mời thiếp người, mười trong đó, có chín cái về không được.
 
 	Tần Phong lật một chút dãy số, trên đó viết số 277.
 
 	Cái này chứng minh, đến bây giờ, đã có 27 7 người báo danh.
 
 	Số lượng không nhiều, nhưng là đều là D cấp năng lực giả, liền có một ít đáng sợ!
 
 	Tối thiểu tại Sa Động trấn loại địa phương kia, những người này đều đầy đủ ngăn cản một lần đại quy mô dị thú tập kích!
 
 	Mà lại đến ngày mai, nhân số khả năng càng nhiều.
 
 	Tần Phong đem đồ vật cất kỹ.
 
 	. . .
 
 	Ngày thứ hai, Vong Đô thời tiết vẫn như cũ là tối tăm mờ mịt, xưa nay không gặp ánh nắng, bởi vì cái này khí tức ngột ngạt, Tần Phong đến địa điểm chỉ định thời điểm, nhìn thấy, liền là một đám hai mắt đặt vào sát khí người.
 
 	Trên người bọn họ, đều tựa hồ mang theo điên cuồng, khí tức ngột ngạt.
 
 	Tựa hồ có một người châm lửa, trong nháy mắt liền sẽ bạo tạc!
 
 	Ở đây, thế mà khoảng chừng hai ngàn người.
 
 	Đương nhiên, đại bộ phận đều không phải là dự thi người, mà là tham quan.
 
 	Đứng tại trung ương nhất, tự nhiên đều là C cấp năng lực giả, khoảng chừng hai trăm.
 
 	Phía sau bọn họ đều đứng đấy C cấp, chỉ là hiện tại không phân rõ đến cùng ai là dự thi người.
 
 	Còn có một số người, xa xa trốn tránh những người này, đều ở vòng ngoài, những người này, rất có thể không có phụ thuộc vào cường giả năng lực giả, tại vong đều cẩn thận sinh tồn.
 
 	Mà lại,
 
 	Những người này bên trong, lại còn có E cấp năng lực giả.
 
 	Đương nhiên, bọn hắn là không thể nào dự thi, mà là tới tham gia đánh cược.
 
 	Vong Đô E cấp, căn bản không có bất luận cái gì thu nhập nơi phát ra, ra khỏi thành một lần 10 cái năng nguyên, bọn hắn đều không nhất định có thể có.
 
 	Vong Đô sinh hoạt thậm chí đều là lấy vật đổi vật, phi thường lạc hậu, sinh hoạt ở nơi này người đại bộ phận đều là bán thân thể, bán sức lao động đổi ăn chút gì, bằng không, liền là giết người cướp của.
 
 	Mà lại, nghĩ ra thành, cũng có thể là nhận làm khó dễ, thủ thành tối thiểu nhất là D cấp, E cấp có lẽ trực tiếp bị giết, chạy không thoát đi.
 
 	Đây quả thực là một cái vòng lặp vô hạn!
 
 	Đã đến giờ giữa trưa mười hai giờ, mặc người mặc áo đen, lần nữa đi ra!
 
 	Vẫn như cũ là không có một câu, thậm chí khí tức đều thu liễm.
 
 	Bọn hắn lấy ra không gian trang bị, bắt đầu an chứa vào, thiết lập không gian đạo tiêu.
 
 	Rất nhanh, một cái không gian đại môn mở ra.
 
 	C cấp người tự nhiên nhanh chóng tiến vào, thậm chí vì trước sau tiến nhập, kém chút không có đánh nhau, kỳ thật cái này hoàn toàn không cần thiết.
 
 	Bất quá hắc ám người trong liên minh, khả năng không thèm để ý quy tắc, không thèm để ý thực lực, nhưng là tuyệt đối sẽ để ý mặt mũi, một câu, một ánh mắt không đúng, liền có thể phát sinh một trận chiến đấu!
 
 	Tần Phong cùng Bạch Ly đợi tại người đằng sau, không chút nào thu hút!
 
 	Cái này không phải là bởi vì hai người khí thế giảm bớt, mà là Tần Phong thả một tia nhàn nhạt hắc ám phù văn, đơn giản ẩn giấu đi một chút cảm giác về sự tồn tại của chính mình.
 
 	Đương nhiên, những người khác vẫn là sẽ thấy Tần Phong, chỉ là đối hắn tồn tại, trở nên không thèm để ý bắt đầu.
 
 	Đây cũng là cần muốn ý thức cường đại lực che đậy.
 
 	Không có bất kỳ cái gì khó khăn trắc trở, Tần Phong tiến vào cổng không gian ở trong.
 
 	Sau một khắc, cảnh sắc trước mắt đột nhiên biến đổi.
 
 	Một cái hoàn toàn phong bế bí cảnh.
 
 	Tại Tần Phong trước mặt, xuất hiện một cái đường kính khoảng chừng ngàn mét hố sâu!
 
 	Cái này hố sâu không chỉ như thế, còn có từng tầng từng tầng bậc thang, một bậc thang nhìn qua có 20 m, cộng lại có chừng 50 cái bậc thang.
 
 	Không chỉ như thế, bậc thang này bên trên, càng là có một ít tán loạn đồ vật, phát ra khí tức, để cho người ta cảm thấy tâm động không ngừng.
 
 	Phía trước 10 cái bậc thang, đã trần trùng trục không có có bất kỳ vật gì.
 
 	Nhưng là thứ 12 cái trên bậc thang, lại xuất hiện một cái xương cốt.
 
 	Kim lân xà vương xương!
 
 	Thứ này quá nhìn quen mắt!
 
 	Về sau, còn có rất nhiều thứ tồn tại.
 
 	Xích long lân phiến!
 
 	Ngân dực vũ!
 
 	Tử Hà tia!
 
 	Hỏa tinh thạch!
 
 	Mà càng là phía dưới, vật liệu càng là hiếm lạ, thậm chí đến 30 tầng bậc thang, có một cái huyết hồng sắc tảng đá.
 
 	Nếu như dựa theo liên minh loài người hiện tại công bố tư liệu, cái này tảng đá, gọi là phục huyết thạch, huyết thạch bên trên có liên tục không ngừng năng lượng màu đỏ ngòm, mang lên nó, có thể cam đoan bất tử!
 
 	Cấp bậc tại B cấp hoàng giả cấp, đương nhiên, thứ này, liền xem như G cấp năng lực giả, cũng có thể sử dụng.
 
 	Càng hướng xuống, đồ vật càng tốt.
 
 	Thậm chí Tần Phong thấy được một cái ngôi sao thạch, tại 35 tầng vị trí.
 
 	Cái này thật sự là quá để cho người đỏ mắt.
 
 	Bất quá người ở chỗ này, biểu hiện được đều mười phần bình thản, chỉ là nhìn lướt qua, liền đem dự thi huy chương mang tới!
 
 	Một chút C cấp, thả ra không gian phù văn trang bị cái bàn, đã nghênh ngang ngồi dậy.
 
 	"A, Lý lão đại, lần trước tổn thất có chút thảm, lần này không định kiếm?"
 
 	"Tiền lão, phái nhiều người như vậy xuống dưới, lần này là muốn tiếp nhiều ít tầng?"
 
 	"Nha, Thành lão đại, ngươi đây lần, nhưng là muốn dốc hết vốn liếng!"
 
 	Chung quanh thanh âm đều truyền vào Tần Phong lỗ tai ở trong.
 
 	Ngay lúc này, Tần Phong cảm giác được, chung quanh có một cỗ sát ý truyền đến.
 
 	Tần Phong ánh mắt trông đi qua, một cái C 4 cấp trung niên nam nhân, âm trầm nhìn chằm chằm Tần Phong, khóe miệng mang theo nhe răng cười.
 
 	Mắt tam giác bên trong, tất cả đều là sát khí.
 
 	"Hôm qua có cái không có mắt, hôm nay cần muốn giáo huấn một chút!"
 
 	Bên cạnh hắn, đứng đấy bảy cái D cấp năng lực giả, mà không hề nghi ngờ, cái này bảy cái D cấp năng lực giả, toàn đều mang mời thiếp.
 
 	Cái này mời thiếp kỳ thật cũng cùng liên minh loài người huy chương không sai biệt lắm, treo ở ngực, hết sức rõ ràng đại biểu cho số lượng.
 
 	Tần Phong minh bạch, cái này Thành lão đại, chỉ sợ sẽ là hôm qua đưa mời thiếp đến để cho mình cho hắn bán mạng người.
 
 	Tần Phong chỉ là lạnh lùng quét đối phương một chút, liền không để ý đến!
 
 	Mà lúc này, người áo đen đã mở ra khu vực mạng lưới.
 
 	Khu vực trên mạng, bắt đầu đặt cược.
 
 	Tần Phong tìm tới chính mình, nhìn đến so lệ lại nhíu mày.
 
 	Tần Phong làm người mới, tỉ lệ thế mà rất thấp.
 
 	Vong Đô thang lên trời, là dựa theo cấp độ đi, 5 tầng xem như một cái đường ranh giới!
 
 	Phía trước 4 tầng, là không có bất kỳ cái gì một ván cược.
 
 	Cho nên đến thứ 5 tầng, sẽ xuất hiện một cái tỉ lệ đặt cược.
 
 	Thế nhưng là Tần Phong nhưng không có!
 
 	Mà sau đó, tầng thứ mười tỉ lệ đặt cược, Tần Phong mới xuất hiện một cái 10: 1 tỉ lệ đặt cược.
 
 	Đến 10 tầng, đặt cược 10 năng nguyên, mới có thể có đến 1 năng nguyên ban thưởng.
 
 	15 tầng, 5: 1
 
 	20 tầng, 2: 1
 
 	25 tầng, 1: 1
 
 	30 tầng: 1: 2
 
 	Bộ dạng này căn bản không kiếm được bao nhiêu tiền.
 
 	Đương nhiên, 35 tầng về sau, còn có cao hơn tỉ lệ, nhưng là Tần Phong lại không có ý định làm như thế.
 
 	35 tầng xuất hiện đồ vật, khả năng ngay cả B cấp đều đồ vật, nếu quả như thật đến cái này bên trong, có lẽ sẽ kinh động người kia, đây cũng không phải là Tần Phong muốn.
 
 	Ngay lúc này, Vong Đô Đăng Thiên đài trên không, đột nhiên bộc phát ra một mảnh ngân sắc quang mang!
 
 	Sau đó, một cái trọn vẹn vài trăm mét lớn nhỏ không gian thông đạo, xuất hiện!
 
 	Sau một khắc, một đống hỗn hợp có rác rưởi mảnh vỡ vật chất, đã rơi vào tiến đến.
 
 	"Rầm rầm!"
 
 	Như vậy nghiêng, trong nháy mắt đem Đăng Thiên đài dưới đáy lấp đầy.
 
 
             		      