         	Chương 110: Kết minh 
 
 	Cái này quang mang đen kịt trong nháy mắt đem lưỡi đao bọ ngựa bao phủ tại một vùng chết khí bên trong, tại địa ngục chi thạch ảnh hưởng dưới, cái này hắc ám xạ tuyến uy lực đại tăng.
 
 	Lưỡi đao bọ ngựa thú tướng thân thể nhanh chóng khô héo, tế bào tử vong, phần bụng từ xanh biếc nhan sắc trở nên khô vàng.
 
 	"Hiển hách!" Lưỡi đao bọ ngựa đung đưa thân thể, nhưng thật giống như dần dần già đi.
 
 	"Hỏa diễm xạ tuyến!"
 
 	Tần Phong lần nữa phát ra một đạo xạ tuyến.
 
 	Lần này lưỡi đao bọ ngựa thú tướng trừng to mắt, quay người muốn tránh né.
 
 	Nhưng là, thân thể của nó đã cực kỳ suy yếu, xa còn lâu mới có được trước đó tốc độ.
 
 	"Phanh!"
 
 	Hỏa diễm xạ tuyến tại đối phương phần bụng nổ tung, hỏa diễm, dòng máu màu xanh lục lập tức chảy xuôi đầy đất.
 
 	Huyết dịch bên trong, còn có đã hiện ánh sáng đen mang, là đối phương chết già tế bào!
 
 	Giải quyết cái này thú tướng, cái khác sinh vật lập tức dọa đến lui về phía sau một chút, bất quá liên tục không ngừng trùng tộc ở phía sau đè ép, cái này chút trùng tộc cũng đang không ngừng hướng về phía trước!
 
 	"Địa Ngục Hỏa!"
 
 	Tần Phong lần này ý thức lực điên cuồng thôi động, hỏa diễm như là liệu nguyên chi hỏa đồng dạng, điên cuồng lan tràn, chớp mắt đem toàn bộ lữ điếm một tầng đại sảnh đều bao phủ.
 
 	Đại hỏa khiến cái này trùng tộc hãm sâu trong đó, bị ngọn lửa thôn phệ!
 
 	Ba phút sau, phía ngoài trùng tộc tựa hồ cũng không có ý định lại tiến vào bên trong, Tần Phong lúc này mới thu tay lại.
 
 	Hắn một hơi trọn vẹn giết chết hơn một trăm trùng tộc.
 
 	Trên mặt đất, ngoại trừ màu xám đen vết tích, liền là từng cái nhỏ to bằng móng tay hạt châu, kia là năng lượng hạch tâm.
 
 	Đương nhiên, cái này không biết rất nhiều, dù sao trùng tộc cá thể thực lực nhỏ bé, chỉ có một bộ phận trùng tộc sẽ có năng lượng hạch tâm, bọn hắn không phải xác thối loại kia, mỗi một cái đều xuất hiện.
 
 	"Thu!"
 
 	Tần Phong ý thức lực Cách Không Thủ Vật, đem những năng lượng này hạch tâm đều thu vào.
 
 	Giết chết một trăm, cũng bất quá có mười ba cái năng lượng hạch tâm, cái này còn bao gồm trước đó xử lý cái kia thú tướng.
 
 	Tần Phong cũng đem thú tướng bọ ngựa liêm đao thu nạp nhập không gian phù văn trang bị ở trong.
 
 	Mà lúc này, đã vỡ vụn an toàn thông đạo cổng, xuất hiện một cái thân ảnh chật vật.
 
 	"Khụ khụ!"
 
 	Người kia che phần bụng, kinh hỉ lại sợ hãi nhìn xem Tần Phong.
 
 	"Tần tiên sinh, cám ơn ngươi đã cứu chúng ta!"
 
 	Người này, chính là trước kia nổ súng đánh trả một người một trong.
 
 	Tần Phong nhíu mày nói: "Ta chỉ là chê các ngươi quá ồn, dẫn tới càng nhiều trùng thú mà thôi!"
 
 	Người kia cười khổ một tiếng, nói: "Thật xin lỗi, năng lượng của ta thiết bị đã dùng hết!"
 
 	Súng năng lượng vô thanh vô tức, tự nhiên là đại sát khí , nhưng đáng tiếc chính là tiêu hao quá lớn, giá cả cũng lớn, đại bộ phận thương giới giả vẫn là sử dụng phổ thông đạn cùng đạn pháo.
 
 	Mặc dù nói thương giới giả là thổ hào chức nghiệp, nhưng là rất có thể một cái không tốt, thua thiệt sạch sành sanh, lại khó đông sơn tái khởi.
 
 	"Ừm!"
 
 	Tần Phong gật gật đầu, cũng là minh bạch.
 
 	Lầu một đại sảnh quá rộng lớn, bên ngoài đều là cửa thủy tinh, dù là có thể ngăn cản được cấp độ G trùng thú, cũng ngăn cản không nổi F cấp, từ hiện tại đại sảnh đến tình huống xem ra, trước đó những người này nhiều lắm thì gắn khu trùng phấn, chỉ là tại trùng tộc số lượng quá nhiều tình huống dưới, cũng không có tác dụng gì thôi.
 
 	Tần Phong giải quyết xong nguy cơ lần này, kỳ thật cũng không quá nghĩ để ý tới những người này, cho nên xoay người rời đi.
 
 	"Tần tiên sinh!"
 
 	Người kia nhìn thấy Tần Phong muốn đi, vội vàng kêu một tiếng, thanh âm bên trong mang theo cầu khẩn.
 
 	Tần Phong lại bước chân ngừng cũng không dừng lại!
 
 	Người kia vội vàng nói lần nữa: "Tần tiên sinh, chúng ta tại lầu hai thấy được ít đồ, có lẽ ngươi cảm thấy hứng thú, dù sao cái này bên trong cũng là ngươi muốn tránh né nguy cơ địa phương, nhiều người sức mạnh lớn, có lẽ chúng ta hợp tác có thể khá hơn một chút!"
 
 	Người này là thật không muốn Tần Phong chạy.
 
 	Dù sao, Tần Phong thực lực quá mạnh.
 
 	Tần Phong là Hỏa hệ dị năng giả, mà lại phóng thích ra năng lực, tuyệt đối không phải phổ thông F cấp có thể so sánh.
 
 	Tần Phong nghe được đối phương, bước chân cũng là dừng lại.
 
 	"Thứ gì?"
 
 	"Tần tiên sinh ngươi đến xem liền biết rồi!"
 
 	Tần Phong đến là muốn nhìn một chút,
 
 	Những người này đến cùng làm cho trò xiếc gì, mà lại coi như đi lên, những người này chẳng lẽ còn có thể cứng rắn lưu lại mình hay sao?
 
 	Nghĩ như vậy, Tần Phong đã cùng đi theo đến an toàn cửa thông đạo!
 
 	Lúc này an toàn thông đạo lầu hai vị trí, đã bị một cái dựng đứng giường chiếu ngăn cản được, chỉ chừa một cái không đến nửa mét mở miệng, trên mặt đất cũng tán lạc mấy cỗ trùng tộc thi thể.
 
 	Xem ra bọn hắn vừa mới lợi dụng cái này bên trong ngăn cản được bò lên lầu hai trùng tộc!
 
 	Chỉ bất quá đơn giản như vậy phòng ngự, nếu như không phải Tần Phong tới, chỉ sợ trong nháy mắt liền sẽ sụp đổ.
 
 	Tần Phong đi qua trong môn, này trong thời gian còn có hai người, trước đó Bạch Ly đến là nói qua, bên này có bảy người, bên trong một cái bị cho ăn côn trùng.
 
 	Hiển nhiên, hiện tại còn lại ba người cũng đã chết.
 
 	"Tần tiên sinh, ta gọi vương Thần, trước đó cùng Tần tiên sinh có chút hiểu lầm, hiện tại mọi người cùng nhau gặp rủi ro ở đây, hi vọng chuyện lúc trước, ngươi không cần để ý!" Vương Thần che lấy phần bụng nói.
 
 	Tần Phong ý thức lực kinh người, trí nhớ đương nhiên sẽ không quá kém, liếc mắt một cái liền nhận ra cái này vương Thần là trước kia đùa giỡn Bạch Ly người năng lực giả kia đồng bạn.
 
 	Xem ra Bạch Ly nói cho trùng ăn tử, chỉ sợ là cái kia đùa giỡn Bạch Ly người a?
 
 	Lấy Bạch Ly dung mạo, chạy tại dạng này hỗn loạn không có trật tự địa phương, nghĩ cũng biết sẽ phát sinh cái gì.
 
 	Chỉ là Bạch Ly có tự vệ thủ đoạn mà thôi.
 
 	Tần Phong sắc mặt không khỏi trầm xuống, lạnh lùng nhìn thoáng qua vương Thần.
 
 	Vương Thần chỉ cảm thấy trên thân phát lạnh, ngượng ngùng tiếu dung càng thêm đắng chát.
 
 	Thật tình không biết, vừa rồi phát sinh hết thảy, kỳ thật liền là Bạch Ly gây ra đó. 
 
 	Bạch Ly quăng bay đi cái kia đùa giỡn nàng người, kết quả hấp dẫn trùng tộc tới, những người này không có phòng ngự được, nổ súng về sau càng là đưa tới mặt khác một nhóm trùng tộc.
 
 	Ở trong đó, vương Thần hai đồng bạn tại vừa mới trong chiến đấu đã chết, chỉ còn lại một mình hắn.
 
 	Chỉ là gặp đến Tần Phong thực lực về sau, hắn là lại không dám có cái gì trả thù suy nghĩ.
 
 	Còn lại hai người kia, thì cùng Tần Phong không có bất kỳ cái gì ân oán, lúc này nhìn thấy Tần Phong, nhưng cũng hết sức kinh hỉ.
 
 	"Tần tiên sinh, ta gọi hà lĩnh, đây là triệu liệng!"
 
 	"Hừm, gọi ta Tần Phong liền tốt!" Tần Phong nói.
 
 	"Không không không, vẫn là gọi Tần tiên sinh đi, chúng ta bây giờ bất quá là tàn binh bại tướng, cần một cái người dẫn đầu, ta hi vọng Tần tiên sinh có thể giúp chúng ta một chút, chỉ cần có thể còn sống ra ngoài, ta nhất định sẽ báo đáp ngươi!"
 
 	Lần này trùng tộc quá lợi hại, cho dù là bọn họ đều là F cấp năng lực giả, đối mặt F cấp thú tướng lưỡi đao bọ ngựa, cũng thật sự là ngăn cản không nổi, không nghĩ tới đụng phải Tần Phong loại tồn tại này, cái này để bọn hắn đều dâng lên hi vọng.
 
 	Tần Phong mi tâm nhíu một cái!
 
 	Hắn cũng không phải cái gì lạn người tốt.
 
 	Chỉ bất quá lại nghĩ tới hiện tại có một cái lạn người tốt Lưu Tuyết, Tần Phong lại cảm thấy, nhiều mấy cái năng lực giả cũng là tốt.
 
 	Dù sao, trong tầng hầm ngầm còn có hơn 20 người đâu!
 
 	"Hừm, cũng tốt!"
 
 	"Tần tiên sinh đáp ứng?" Hà lĩnh ngạc nhiên nói.
 
 	"Tạ ơn Tần tiên sinh!" Triệu liệng cũng vội vàng nói.
 
 	"Tạ ơn!" Vương Thần nụ cười trên mặt không còn đắng chát, tối thiểu Tần Phong là đáp ứng.
 
 	"Đúng rồi, trước đó để cho ta đi lên, là vì cái gì?" Tần Phong có thể không có quên vương Thần.
 
 	Vương Thần vội vàng nói: "Tần tiên sinh, ta không có lừa ngươi, ngươi đến nhìn một chút đi!"
 
 	Vương Thần mang Tần Phong đi vào bên cửa sổ.
 
 
             		      