         	Chương 363: Cao Lực thức tỉnh
 
 	Người biến dị vật thí nghiệm, chia làm khác biệt thí nghiệm đẳng cấp, dù sao gánh chịu gen khác biệt.
 
 	Bất kể là trước đó nhìn thấy nửa hóa thú nhân loại, vẫn là toàn hóa thú, thậm chí cả Lăng Vũ Nhất loại kia, nắm giữ độc tố, đều là giai đoạn thứ nhất.
 
 	Dù sao bọn hắn đều giữ vững thú loại hình thái, Lăng Vũ Nhất đã là trước mắt nghiên cứu của bọn hắn bên trong, trạng thái tốt nhất.
 
 	Bất quá vẫn như cũ là thất bại phẩm.
 
 	Z tổ chức thí nghiệm, tựa hồ tiến hành đến một loại khác hình thái.
 
 	Liền là Lăng Vũ Nhất nói —— giai đoạn thứ hai!
 
 	Hoàn toàn nhân loại biểu hiện, không có thú loại gen tồn tại.
 
 	Tần Phong không hiểu rõ loại kia đến cùng là gì hình thái, nhưng là lúc này nhìn thấy Hàn Noãn, Tần Phong đột nhiên giải.
 
 	Năng lượng hình thái.
 
 	Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!
 
 	Đối với Z tổ chức, Tần Phong thật không biết, là e ngại, vẫn là kính nể!
 
 	"Ngươi cảm thấy, cỗ năng lượng này, có khống chế sao?" Tần Phong nói.
 
 	Nếu như không ổn định, thậm chí khả năng bạo thể mà chết, bất kể là đối Hàn Noãn vẫn là đối với những khác người, đều là uy hiếp.
 
 	Hàn Noãn liền vội vàng gật đầu: "Ta cảm thấy rất tốt khống chế, nói như thế nào đây? Thật giống như có một loại trời sinh dị năng đồng dạng cảm giác!"
 
 	Trời sinh dị năng, Tần Phong thôn phệ liền là cái này loại.
 
 	"Đây chẳng lẽ là kỳ ngộ gì hay sao?"
 
 	Dị năng thế nhưng là người người tha thiết ước mơ tồn tại.
 
 	Có dị năng, thực lực bạo tăng, tương lai tiền đồ, bất khả hạn lượng.
 
 	Nếu như loại lực lượng này là ổn định, không hề nghi ngờ, Hàn Noãn kiếm lợi lớn.
 
 	"Kỳ ngộ cũng phải có mệnh gặp mới được, những người khác đều là cửu tử nhất sinh, bên ngoài bây giờ còn có không gian phong tỏa, hết sức hiển nhiên, chúng ta thành cá trong chậu!" Tần Phong nói.
 
 	Trần Tường cũng nghiến răng nghiến lợi: "Đến cùng là ai? Như thế càn rỡ, thế mà hủy diệt toàn bộ Sa Động trấn, không có Sa Động trấn, Bắc Hải sa mạc ở trong dị thú, nhất định sẽ đến Bắc Hải bốn thành, đến lúc đó, tổn thương liền là hàng ngàn hàng vạn người bình thường!"
 
 	Kia là nhân loại cơ sở a!
 
 	"Chúng ta, thành bọn hắn đối tượng thí nghiệm!" Tần Phong mở miệng nói ra.
 
 	Những người khác trầm mặc.
 
 	Hàn Noãn cũng không nói chuyện, nàng thu được năng lực mới, nhưng là là phúc là họa, còn khó nói đâu!
 
 	"Nghỉ ngơi trước đi! Buổi sáng ngày mai lại nghiên cứu một chút, như thế nào ra ngoài!"
 
 	"Tốt!"
 
 	Đám người chỉ ngủ bốn giờ, liền thanh tỉnh lại, kinh lịch một đêm chạy trốn, chiến đấu, hiện tại trời đã sáng.
 
 	"Ô. . ." Một thanh âm vang lên, lại là Cao Lực thanh tỉnh.
 
 	"Lão cao, thế nào? Có cái nào không thoải mái sao?" Trần Tường liền vội vàng hỏi.
 
 	"Ta không sao!" Cao Lực đau đầu muốn nứt, lại cảm thấy giống như là giống như nằm mơ, nhưng là lẻ tẻ đoạn ngắn, hắn nhưng có thể nhớ kỹ."Tần Phong, cám ơn ngươi!"
 
 	Nếu như không phải Tần Phong, chỉ sợ Cao Lực thật sự phải chết!
 
 	"Ta đang nghĩ, nếu như Cao Lực có thể khôi phục, có phải hay không những người khác, cũng có thể khôi phục lại?" Tần Phong nhíu mày.
 
 	Lúc trước, tại xuân liệp viên bên trong, Trần Minh cũng tại suy yếu về sau, khôi phục thành nhân loại hình thái, chỉ là hắn thụ thương quá nặng, cho nên cứu không trở lại.
 
 	"Dạng này chẳng phải là nói, những người khác còn có thể cứu?" Trần Tường lập tức mừng rỡ không thôi.
 
 	"Hừm, tóm lại muốn thử một chút!"
 
 	Nếu như Sa Động trấn thật sự diệt vong, đối với người nào đều không tốt, mà lại, dạng này chẳng phải là, để Z tổ chức người đạt được rồi?
 
 	Mặc dù không biết những người kia đến cùng có âm mưu gì, nhưng là địch nhân không tốt, Tần Phong tự nhiên là cảm thấy tốt!
 
 	Tùy ý ăn chút gì, bọn hắn dự định đi ra xem một chút, lưu lại Cao Lực một người ở phòng hầm bên trong tĩnh dưỡng.
 
 	Năm người mới ra tầng hầm, rung động dữ dội cảm giác liền truyền tới.
 
 	Tần Phong bọn người bước chân lập tức tăng tốc.
 
 	Rất nhanh, phía ngoài tràng cảnh đập vào mi mắt.
 
 	Phế tích bên trong, một cái cự đại, khoảng chừng dài năm mét, cao ba mét Lão Nha Trư, chính xông một đám người gào thét.
 
 	Thật đúng là đúng dịp, bị truy người, lại là Nghiêm Phóng bọn người.
 
 	Nghiêm Phóng mang theo người sống sót, khoảng chừng hơn năm mươi người, trong đó 20 cái là D cấp, còn lại đều là E cấp, F cấp chỉ có 2, 3 cái.
 
 	Đám người này thực lực tương đối cường hãn, đối mặt đầu kia to lớn Lão Nha Trư, vẫn là thành thạo điêu luyện.
 
 	Rất nhanh, cái này to lớn Lão Nha Trư đã vết thương chồng chất, không thể động đậy!
 
 	"Dừng tay!" Trần Tường cái thứ nhất nhịn không được, đi ra ngoài, khoát tay, một mặt tường đất bộc phát.
 
 	"Ầm!"
 
 	Tường đất lập tức bị Nghiêm Phóng trường đao trong tay đâm thủng, nhưng là cũng đồng dạng, nội lực không có cách nào lại cho cái này Lão Nha Trư một kích trí mạng!
 
 	Đám người nhao nhao cảnh giác nhìn về phía Trần Tường phương hướng, sau đó trong mắt mang theo kinh ngạc.
 
 	"Lão Trần, là ngươi!"
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Ngươi xuất thủ đảo cái gì loạn?"
 
 	Mọi người thấy Trần Tường, cũng đều ngoài ý muốn không thôi.
 
 	Lúc này, Tần Phong bốn người cũng đi theo Trần Tường bộ pháp, đi tới Trần Tường bên người, kia hai mươi người nhìn thấy Tần Phong về sau, tất cả đều hai mắt tỏa sáng.
 
 	Tần Phong thực lực, rõ như ban ngày, đơn đấu Thú Vương đều có thể, chớ nói chi là thú tướng.
 
 	"Các vị, hôm qua đột nhiên bộc phát tai nạn, chúng ta hoài nghi là cố ý thí nghiệm, mà chúng ta, toàn đều trúng đối phương cái bẫy."
 
 	Tần Phong nói xong lời này, nhìn quanh toàn trường, kia năm mươi người sắc mặt từ nhìn thấy Tần Phong mừng rỡ, biến thành ngưng trọng, cũng còn tính bình tĩnh.
 
 	Bọn hắn tự nhiên cũng đoán được.
 
 	Nếu không, không có khả năng vô duyên vô cớ, liền toàn bộ Sa Động trấn đều biến hóa.
 
 	"Đúng vậy a, các vị, hôm nay những biến hóa này dị thú, rất có thể là quá khứ đồng bạn, hôm qua ngay cả Cao Lực đều biến thành dạng này dị thú, nhưng là Tần Phong chỉ là khống chế được đối phương, qua một trận liền khôi phục nhân loại hình thái, cho nên chúng ta không ngại thử một lần, có thể cứu một cái liền cứu một cái!" Trần Tường vội vàng khuyên nói người khác.
 
 	"Cái này có chút quá nguy hiểm đi!" Nghiêm Phóng nhíu mày, biểu thị không đồng ý.
 
 	Tần Phong ánh mắt, rơi vào Nghiêm Phóng trên thân.
 
 	Mặc dù không biết Nghiêm Phóng có ý đồ gì, nhưng là Nghiêm Phóng càng không nghĩ, Tần Phong càng cảm thấy, làm như vậy không có sai.
 
 	"Có ta ở đây, sợ nguy hiểm gì? Nếu như các ngươi không nguyện ý, có thể đem cái này dị cho ta!" Tần Phong chỉ chỉ kia Lão Nha Trư.
 
 	Đám người kia nhìn nhau, cũng không biết nên như thế nào quyết định.
 
 	Tần Phong lần nữa cười lạnh một tiếng: "Các ngươi cái này tiến lên phương hướng? Là muốn đi Sa Động trấn bên ngoài sao? Đừng uổng phí sức lực, đêm qua ta đã thử qua, Sa Động trấn, đã bị không gian phong tỏa!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Ai làm?"
 
 	"Chẳng lẽ đây hết thảy, thật không phải là trùng hợp?"
 
 	Tất cả mọi người kinh ngạc.
 
 	"Mục đích của những người này là gì? Bọn hắn đến cùng muốn thế nào? Đem chúng ta vây ở chỗ này, tự giết lẫn nhau sao?"
 
 	Một người nói, sau đó đột nhiên phúc lâm tâm chí, mở miệng nói ra: "Ta đồng ý Tần tiên sinh nói chuyện, dù sao đây là cái này Lão Nha Trư cũng là người biến dị, tin tưởng các vị cũng không thiếu điểm ấy vật liệu, dứt khoát giao cho Tần Phong đi!"
 
 	"Hừm, mọi người cũng có thể giúp đỡ chiếu cố!"
 
 	"Đúng vậy a, bằng không, cùng đi đi!"
 
 	Bọn hắn nói như vậy, kỳ thật đều ở nhìn Tần Phong.
 
 	Bởi vì người ở chỗ này bên trong, không hề nghi ngờ, Tần Phong thực lực mạnh nhất.
 
 	Đi theo Tần Phong, tự nhiên là bảo đảm an toàn.
 
 
             		      