         	Chương 303: Tiến về Đường Sơn lĩnh 
 
 	Ra trang viên, bên ngoài đã sớm có người chờ, thực lực còn không yếu, là Phong Lê căn cứ bên trong đều không thường nhìn thấy e cấp.
 
 	Tại đối phương bên cạnh, thì xuất hiện một cái hoàn toàn khác biệt với xe bay trang bị, mang đuôi cánh cùng phi hành cánh máy móc.
 
 	Lơ lửng tác chiến máy bay trực thăng!
 
 	Lơ lửng tác chiến máy bay trực thăng so huyền phù chiến xa mạnh hơn, thậm chí là một loại khác biệt với huyền phù chiến xa phương tiện giao thông, ở tiền tuyến tác chiến thời điểm, lơ lửng tác chiến máy bay trực thăng cũng trở thành một loại tác chiến công cụ.
 
 	Cần F cấp thương giới giả mới có thể khống chế, có thể thấy được thứ này tuyệt đối là hàng hiếm có.
 
 	Tần Phong đi Đường Sơn lĩnh nếu như làm huyền phù chiến xa đi, tối thiểu cần ba ngày thời gian, mà xâm nhập lớn núi bên trong, huyền phù chiến xa khó dùng, thăm dò đến già Thú Vương khu vực, tối thiểu cần bảy tám ngày.
 
 	Dưa leo đồ ăn đều lạnh.
 
 	Như thế thời kì phi thường, tự nhiên sử dụng thủ đoạn phi thường.
 
 	Tần Phong mua Chúng Thành tập đoàn lơ lửng tác chiến máy bay trực thăng, dự định nghênh ngang tiến đến Đường Sơn lĩnh.
 
 	Đương nhiên, giá cả không rẻ, một lần liền muốn ba trăm vạn vé máy bay phiếu, còn muốn gánh chịu tùy thời sẽ gặp phải nguy hiểm.
 
 	Bất quá đối với Tần Phong tới nói, ba trăm vạn không coi vào đâu!
 
 	"Tần khu trưởng, nghe đại danh đã lâu! Ta là lần này cơ trưởng kha hướng trái."
 
 	"Chào ngươi!" Tần Phong cùng đối phương nắm tay.
 
 	"Tần khu trưởng lần trước giải quyết tập đoàn chúng ta tại Bình Vận sinh nguy cơ, tại tập đoàn ở trong tiếng tăm lừng lẫy, hiện tại lại đem Phong Lê căn cứ làm cho như thế náo nhiệt, thật là khiến người ta hâm mộ!"
 
 	Tần Phong bị đối phương lấy lòng,
 
 	Sắc mặt lại không có biến hóa, cười nhạt một tiếng: "Kha cơ trường còn trẻ như vậy liền gia nhập Chúng Thành tập đoàn, tự nhiên cũng là tiền đồ vô lượng!"
 
 	"Tần khu trưởng muốn là ưa thích, tùy thời đến chúng ta chúng thành, hoan nghênh vô cùng!"
 
 	Tần Phong trong lòng cười lạnh, biết đây là kha hướng trái thăm dò chính mình.
 
 	Dù sao lúc trước, Đàm Việt cũng từng lôi kéo qua Tần Phong.
 
 	Kia là Tần Phong đi Hàn trấn thời điểm.
 
 	Chỉ là, sinh Bình Vận căn cứ sự tình về sau, Tần Phong đối Chúng Thành tập đoàn ấn tượng cũng còn kém rất nhiều, mà lại hắn có thể không có ý định gia nhập bất luận cái gì tập đoàn, đi làm cho người khác.
 
 	"Ha ha, đến lúc đó đến là có thể đi chúng thành làm khách, thời gian không còn sớm, đi thôi!"
 
 	"Tốt tốt tốt, tần khu trưởng mời!"
 
 	Kha hướng trái bị uyển chuyển cự tuyệt, cũng không nhắc lại chuyện này, bọn hắn làm dịch vụ vận chuyển nghiệp, có thể nhất tiếp xúc đến các nơi dị năng giả, mời người tiến vào Chúng Thành tập đoàn, là bọn hắn sở trường trò hay, cho nên qua nhiều năm như vậy, chúng thành triển đắc càng lúc càng lớn.
 
 	Chỉ là Tần Phong là không có chút nào hứng thú.
 
 	Tác chiến cơ lên đường, bay về phía không trung, Phong Lê căn cứ rất nhiều người đều thấy được, nhịn không được ngửa đầu quan sát.
 
 	"Wow, lơ lửng tác chiến máy bay trực thăng? Là máy bay trực thăng, ta còn là lần đầu tiên gặp qua!"
 
 	"Là từ khu trưởng trang viên ở trong xuất hiện, cái này chẳng phải là khu trưởng?"
 
 	"Khu trưởng hiện tại dưới mặt đất giao dịch khẳng định kiếm lời thật nhiều tiền, liên tác chiến cơ đều mở ra!"
 
 	Mọi người thấy lơ lửng tác chiến máy bay trực thăng bay đi, chỉ cảm thấy Tần Phong tài đại khí thô.
 
 	Tác chiến cơ Nhất Phi Trùng Thiên, độ nhanh chóng.
 
 	Cùng tận thế trước đó tác chiến cơ khác biệt, bây giờ tác chiến cơ độ nhanh chóng, cũng không có to lớn tạp âm, chỉ cần thiết lập tốt cụ thể hình thành, ngay cả kha hướng trái đều không cần đợi tại trong phòng điều khiển.
 
 	Tần Phong cũng đang lo lắng, muốn hay không đủ mua một khung chơi đùa!
 
 	"Lần này Tần Phong khu trưởng muốn đi Đường Sơn lĩnh, sẽ không cũng muốn tham gia Thú Hoàng tranh đoạt a? Bây giờ nơi đó cao thủ nhiều như mây, dị thú vô cùng cường đại, ta chỉ là nghe nói, còn không biết khủng bố đến mức nào đâu!"
 
 	Tần Phong mỉm cười, nói: "Chỉ là đi xem một chút!"
 
 	"Thật hâm mộ tần khu trưởng, muốn đi xem, cũng là muốn có thực lực!"
 
 	"A..."
 
 	Hai người ngươi tới ta đi, chỉ bất quá kha hướng trái căn bản không có hỏi ra cái gì tin tức hữu dụng tới.
 
 	Theo lý thuyết, Đường Sơn lĩnh địa phương như vậy, tối thiểu muốn d cấp đi mới được, kết quả Tần Phong lại tiến đến, thực sự để cho người ta hiếu kì.
 
 	Huống chi, lúc trước Tần Phong một mình chiến đấu e cấp Vương cấp phệ hồn ma nhân, bọn hắn tại sau này cũng lực chú ý Tần Phong, phát hiện hắn hết sức cường hãn, lúc này mới càng có hơn lôi kéo trái tim.
 
 	Chỉ là Tần Phong hiển nhiên không thèm chịu nể mặt mũi!
 
 	Thời gian một tiếng chớp mắt liền đến!
 
 	Tần Phong đã thấy Đường Sơn lĩnh rậm rạp thực vật, còn có những cái kia phóng lên tận trời biến dị cây cối.
 
 	Từng đợt kinh khủng uy áp, từ trên mặt đất truyền đến.
 
 	Kha hướng trái cũng không đoái hoài tới lời nói khách sáo, đã đến mục đích, huống chi nơi này khí áp, thực sự để cho người ta sợ hãi!
 
 	Tác chiến cơ hạ thấp độ cao.
 
 	Kha hướng trái sắc mặt tái nhợt bắt đầu, hắn thật sự không nghĩ tới, cái này bên trong sẽ nguy hiểm như vậy.
 
 	Cách cách gần như thế, một chút thực lực mạnh dị thú, khám phá hắc ám phù văn, đã nhận ra cái này tác chiến cơ tồn tại.
 
 	Loại kia bị cự thú tỏa định cảm giác, để kha hướng trái phía sau đều dâng lên mồ hôi lạnh.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Một cây đại thụ đột nhiên sụp đổ, kha hướng trái còn chưa kịp phản ứng, nhưng là sau một khắc, đại thụ kia đã đột ngột từ mặt đất mọc lên, phóng tới tác chiến cơ.
 
 	Kha hướng trái sắc mặt đại biến , ấn xuống một cái nút!
 
 	"Sưu!" Một viên đạn pháo từ tác chiến cơ phía dưới buông xuống, kha hướng trái ý thức lực dung nhập đạn pháo bên trong, trong nháy mắt trúng đích cây kia bay lên đại thụ.
 
 	Ầm!
 
 	Đại thụ trên không trung bạo tạc, ánh lửa ngút trời, rải xuống đến trong rừng rậm, trong nháy mắt kích thích tổ ong vò vẽ.
 
 	Một cái cự đại con dơi đột nhiên bay lên không trung.
 
 	Âm mộc Bức!
 
 	d cấp dị thú.
 
 	Kha hướng trái muốn điên rồi, hắn vừa định kéo cao máy bay trực thăng độ cao, liền nghe đến Tần Phong âm thanh âm vang lên.
 
 	"Được rồi, sẽ đưa đến nơi đây đi!"
 
 	Cái này bên trong?
 
 	"Thế nhưng là, cái này bên trong quá nguy hiểm..." Kha hướng trái còn muốn giải thích một chút cái gì, tình huống như vậy, tác chiến cơ căn bản không có cách nào hạ xuống.
 
 	"Mở ra cửa khoang, ta sẽ tự bỏ ra đến liền tốt!" Tần Phong nói.
 
 	Kha hướng trái cắn răng, hắn là thật một phút đồng hồ cũng không muốn nhiều ở lại, chỉ cảm thấy mình tùy thời đều có thể tử vong, dù sao là Tần Phong chính mình yêu cầu, coi như Tần Phong chết rồi, cũng không trách được trên người hắn.
 
 	Nghĩ như vậy, kha hướng trái đột nhiên nhấn xuống cửa máy mở ra khóa.
 
 	Gió lạnh gào thét mà tới.
 
 	Tần Phong ôm Bạch Ly, trong nháy mắt nhảy đi xuống.
 
 	Giữa tầm mắt, đã xuất hiện lít nha lít nhít âm mộc Bức.
 
 	Loại sinh vật này sinh sống ở to lớn, che khuất bầu trời trên cây, treo ngược ở phía trên, thành quần kết đội, mỗi một cái giương cánh khoảng chừng ba mét, thực lực càng là cường hãn.
 
 	Kha hướng Zola cao máy bay trực thăng, nhìn xem Tần Phong thậm chí không có khởi động phi hành cánh cùng dù nhảy, thẳng tắp hướng phía dưới rơi xuống.
 
 	Trong chớp mắt, Tần Phong cùng Bạch Ly, đã bị âm mộc Bức vây quanh.
 
 	Ngay lúc này, Tần Phong quanh thân, xuất hiện một tầng lồng ánh sáng.
 
 	Lồng ánh sáng tròn trịa trong suốt, vô cùng rõ ràng.
 
 	Nội lực hóa dịch tiêu chí!
 
 	Tần Phong một cái tay ôm Bạch Ly, một cái tay khác lấy ra Thanh Vương đao.
 
 	"Hỏa diễm đao mang!"
 
 	Nội lực dung nhập trong đó, đao mang tăng vọt!
 
 	Bây giờ nội lực,  cùng trước đó trong sương mù lực hiển nhiên khác biệt, đao mang này thật giống như như có thực chất, mang lên hỏa diễm phù văn về sau, giống như cháy hừng hực liệt hỏa.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một đạo chém xuống, một con âm mộc Bức lập tức bị bổ ra cánh!
 
 	Một cước đạp trúng một cái âm mộc Bức, Tần Phong hạ xuống tư thái dừng lại, tiếp xuống, trái đồ phải tiến, quét ngang bát phương!
 
 	
             		      