         	Chương 472: A cấp vực trường
  
  	 vốn chỉ muốn  Nghiễm Uy là  đi  đoạt lấy phù không thành, chính ta không nghĩ tới,  cái này mới lên tới đi không đến năm phút, liền bị người trực tiếp đạp xuống dưới.
  
  	"Đến thất thần làm gì, nhanh đi tiếp tướng quân!" Một cái khác C cấp năng lực giả, lập tức quát to lên.
  
  	"A, tốt tốt tốt!" thương giới giả người điều khiển cũng hiểu được, vội vàng khu động máy bay trực thăng, tiếp ứng Nghiễm Uy.
  
  	Nghiễm Uy bị thương thế không nặng, nhưng là lần này va chạm, vẫn là để hắn nội tạng chấn động.
  
  	Càng quan trọng hơn là, lại chiến đấu tiếp, lại hiển nhiên là không sáng suốt.
  
  	Tần Phong trưởng thành, còn dọa người!
  
  	Mà lúc này, Tần Phong đứng tại phù không thành biên giới, ở trên cao nhìn xuống, nội lực truyền lại xuất ra thanh âm tới.
  
  	"Nghiễm Uy tướng quân, bị người đuổi giết tư vị, như thế nào?"
  
  	Thanh âm này truyền ra, để Nghiễm Uy chỉ cảm thấy nội hỏa dâng lên, kém chút không có một hơi xuyên không được, ngất đi.
  
  	Thương giới giả cùng một cái khác C cấp năng lực giả nhìn xem Tần Phong dáng vẻ, chỉ cảm thấy người này, cao không thể chạm, thực lực thâm bất khả trắc.
  
  	Không phải, làm sao có thể, liền dễ dàng như vậy đem Nghiễm Uy đánh bại?
  
  	Máy truyền tin của bọn hắn, cũng nhỏ vang lên tích tích, xuất hiện, chính là Tần Phong thợ săn tiền thưởng trên mạng truy nã.
  
  	hết sức hiển nhiên, trước mắt người này, thế mà thật không phải là liên minh loài người người, mà là một cái tội phạm.
  
  	Chỉ là, nghe được Tần Phong cùng Nghiễm Uy đối thoại, thương giới giả cùng C cấp năng lực giả, đều liếc nhìn nhau, biết ở trong đó, chỉ sợ thâm ý sâu sắc.
  
  	Hai người đều cảm giác, chính mình là bị tai bay vạ gió cái kia vô tội cá a!
  
  	bất quá dù nói thế nào, bọn hắn cũng không có khả năng ném Nghiễm Uy tự mình một người chạy.
  
  	Lúc này, Nghiễm Uy cũng đứng tại lơ lửng tác chiến trên trực thăng, nộ trừng Tần Phong.
  
  	"Tần Phong, ngươi minh ngoan bất linh, lúc đầu lần này ngươi lập công lớn, nếu như thái độ lương tốt, ta không ngại, đưa ngươi truy nã hủy bỏ!" Nghiễm Uy uy hiếp nói.
  
  	Đánh không lại, có thể nói đạo lý, Nghiễm Uy hiển nhiên am hiểu sâu đạo này.
  
  	"Ồ? Sau đó, ngươi lại tìm mấy cái lý do, để cho ta giao ra phù không thành đến? Nghiễm Uy tướng quân, ngươi bàn tính không sai , nhưng đáng tiếc lên một lần khi,
  
  	Ta lại làm sao có thể bên trên lần thứ hai!"
  
  	Nghiễm Uy sắc mặt đều bị tức được đỏ lên.
  
  	Mắc lừa?
  
  	Tần Phong nói dễ nghe, lần trước Nghiễm Uy để Tần Phong giao tiền cùng không gian chi tiên, Tần Phong không phải cũng không có giao, trực tiếp chạy sao?
  
  	Nói thật giống như ăn nhiều lớn thua thiệt đồng dạng!
  
  	"Tần Phong, ngươi bây giờ công kích ta, liền là cùng liên minh loài người triệt để quyết liệt, ngươi có hay không nghĩ tới, đem sẽ tiếp nhận dạng gì trả thù!"
  
  	Tần Phong cười lạnh: "A cấp năng lực giả đều bị phù không thành hỏa lực oanh sát, thế nào, các ngươi dự định đến S cấp năng lực giả?"
  
  	Đó căn bản là không thể nào!
  
  	Nghiễm Uy vắt hết óc, cuối cùng lại hóa thành tức giận.
  
  	Bởi vì hắn phát hiện, Tần Phong đã lợi cho bất bại chi địa.
  
  	"Ngươi đến cùng muốn thế nào?"
  
  	Lúc này , bất kỳ cái gì đều là tái nhợt vô lực.
  
  	Bởi vì Tần Phong, đã dùng thực lực, đã chứng minh hết thảy.
  
  	"Ta nghĩ muốn thế nào? Rất đơn giản, Nghiễm Uy tướng quân chỉ cần đem sự tình rõ ràng khắp thiên hạ, đổi ta một cái  công đạo Liền tốt, còn bồi thường. . ." Tần Phong cười lạnh nói: "Lúc trước ngươi không phải muốn 50000 ức sao? Hiện tại, ngoại trừ phong tỏa cá nhân ta đầu cuối tiền muốn nguyên số sau khi quay về, ngươi lại bồi thường ta 50000 ức đi! Đương nhiên, phù không thành là chính ta cầm xuống, ai muốn  nhúng chàm, đừng trách ta không khách khí!"
  
  	Nghiễm Uy sắc mặt lúc thì xanh hắc.
  
  	sự tình rõ ràng  khắp thiên hạ, Nghiễm Uy  tự nhiên sẽ nhận xử phạt, đương nhiên, cường giả vi tôn Tình huống dưới,  xử phạt cũng sẽ không quá nghiêm trọng, chỉ là thanh danh  cùng  tài sản, nhất định sẽ thu được tổn thất.
  
  	Chỉ là, kia 50000 ức, để Nghiễm Uy cầm, Nghiễm Uy cũng không bỏ ra nổi tới.
  
  	"Tần Phong, ngươi đừng công phu sư tử ngoạm!" Nghiễm Uy chỉ có thể vùng vẫy giãy chết một chút.
  
  	"Nghiễm Uy tướng quân, giá tiền này, có thể là lúc trước ngươi mở ra? Ngươi bây giờ cảm thấy ta công phu sư tử ngoạm rồi? Sớm biết hôm nay sao lúc trước còn như thế!" Tần Phong lạnh giọng nói.
  
  	Nghiễm Uy hận không thể xé nát  Tần Phong  Miệng.
  
  	Tần Phong thật sự là quá được lý không tha người!
  
  	Nghiễm Uy cũng không nghĩ một chút, lúc trước chính mình, liền cành đều không có, liền không tha người thời điểm đâu?
  
  	Tần Phong chẳng qua là ăn miếng trả miếng thôi.
  
  	Bất quá địa thế còn mạnh hơn người, Nghiễm Uy hiện tại chỉ có thể nhận hạ.
  
  	 "tốt, qua mấy ngày,  ta sẽ phái người đến cấp ngươi trả lời chắc chắn!" Nghiễm Uy nói như vậy, nhưng trong lòng nghĩ đến, có phải hay không muốn liên lạc với mấy cái B cấp hảo hữu, đến đây ám sát Tần Phong.
  
  	"Vậy ta liền rửa mắt mà đợi, hi vọng Nghiễm Uy tướng quân, cho ta một cái tốt trả lời chắc chắn!" Tần Phong nói nói, " các ngươi đi thôi!"
  
  	Trong cao không, Tần Phong đều dùng chính là nội lực truyền âm, lơ lửng tác chiến máy bay trực thăng người điều khiển, tự nhiên nghe được hắn, lập tức như được đại xá, thay đổi phương hướng rời đi.
  
  	Về phần Nghiễm Uy, như cũ đứng tại lơ lửng tác chiến trên trực thăng, dưới chân mỏng đóng băng lại thân thể, không phải sớm đã bị đẹp trai bay ra ngoài.
  
  	Coi như như thế, cũng ăn một trận cuồng phong , chờ đến nhìn không thấy lơ lửng thành, lúc này mới trở về trong cabin.
  
  	"Chuyện này, trước đừng báo cáo liên minh loài người, ta tự mình xử lý!" Nghiễm Uy trầm giọng nói.
  
  	Bên cạnh C cấp năng lực giả thân thể run lên, cuối cùng khô cằn mở miệng nói: "Nghiễm tướng quân, cái kia, vừa rồi tin tức ta đã truyền đưa lên, mà lại. . ."
  
  	Nghiễm Uy lập tức có một loại dự cảm xấu!
  
  	"Mà lại cái gì?"
  
  	"Mà lại. . ." Người kia nuốt nước miếng một cái, nói: "Mà lại vừa rồi hai người các ngươi đối thoại, ta cũng truyền đưa trả lại liên minh loài người hệ thống bên trên, hiện tại, cũng đã có người xét duyệt!"
  
  	Nghiễm Uy chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại.
  
  	Sau đó, Nghiễm Uy trong máy bộ đàm, nhỏ vang lên tích tích.
  
  	【  liên minh loài người thông tri: Nghiễm Uy tướng quân, mời sứ dùng ý thức lực tiếp nhận khí, tiến vào ý thức lực thế giới! 】
  
  	Không chỉ như thế, Nghiễm Uy máy truyền tin, liên tiếp vang lên.
  
  	Phù Văn Giác: "Nghiễm tướng quân, chuyện lúc trước không dối gạt được, ta sẽ tự mình hướng tổ chức thừa nhận sai lầm, thật sự là xin lỗi!"
  
  	Hà Lực Minh: "Sự việc đã bại lộ, ta nhìn ngươi giải thích thế nào, còn đem ta lôi xuống nước, nếu như lần này liên minh loài người muốn xử phạt ta, ngươi liền chờ xem!"
  
  	Vương Châu: "Tần Phong rời đi liên minh loài người sự tình, là ngươi bức bách? Ngươi biết rõ lúc trước hắn đã cứu ta một mạng, ngươi đây là không nể mặt ta?"
  
  	Từ Kình: "Nghiễm Uy, ngươi nói để cho ta không nghe người khác lời nói của một bên, hiện tại, ngươi giải thích như thế nào?"
  
  	Nhưng mà, cái này chút đều không là trọng yếu nhất.
  
  	Phù Văn Giác cùng Hà Lực Minh lúc ấy đều là xét duyệt Tần Phong trở thành Bắc Hải bốn thành châu trưởng người, cùng chuyện này quan hệ không lớn.
  
  	Vương Châu cũng chỉ là thiếu Tần Phong một cái nhân tình, Từ Kình cũng chỉ là quan tâm tình thế mà thôi.
  
  	Nhưng là tiếp xuống một người, lại làm cho Nghiễm Uy, sinh ra hàn ý trong lòng!
  
  	Thượng Hàm: "Nghiễm Uy tướng quân, ta hi vọng, ngươi cho ta một lời giải thích!"
  
  	Thượng Hàm, A cấp năng lực giả, càng là trước kia, vây quét Grans người, bị phù không thành một pháo oanh chết Thôi Liên bạn lữ.
  
  	Người này, là China khu bắc bộ khu vực phạm vi bên trong, trăm thành trực hệ người phụ trách.
  
  	Dựa theo chức vị, nàng là biên giới đại thần, siêu cấp cường giả.
  
  	"Thượng vực trường, ngươi nghe ta giải thích!"
  
  
              		      