         	Chương 381: Đối chiến á long 
 
 	Công kích này với hỏa hệ á long tới nói, quá yếu!
 
 	Cái này loại vương thú cấp sinh vật, bởi vì chủng tộc nguyên nhân, so những sinh vật khác mạnh lên nhiều lắm!
 
 	Bất quá, năng lượng pháo lửa cũng thành công chọc giận Hỏa hệ á long!
 
 	To lớn cái cổ giơ lên, phần bụng bắt đầu rút lại, Hỏa hệ á long làm ra phun ra tư thái.
 
 	Nghĩ cũng biết, cái này Hỏa hệ á long rốt cuộc muốn làm gì.
 
 	"Rồng thổ tức!"
 
 	"Hô —— "
 
 	To lớn hỏa diễm giống như nham tương đồng dạng, từ trên trời giáng xuống.
 
 	Thự Quang trấn tử lồng năng lượng, phát ra chướng mắt bạch quang, trình độ lớn nhất phòng ngự lấy lần này công kích.
 
 	Nhưng là, không có ích lợi gì!
 
 	Loại công kích này quá cường đại!
 
 	Cơ hồ là trong chớp mắt, lồng năng lượng vỡ vụn!
 
 	Trong chốc lát, lửa từ trên trời hạ xuống.
 
 	Có lẽ, càng là họa trời giáng để hình dung, cũng không quá đáng!
 
 	Hỏa diễm như là trời mưa đồng dạng, rơi vào toàn bộ Thự Quang trấn.
 
 	Ngay lúc này, to lớn, che khuất bầu trời cây cối, thế mà chống lên một đạo khác hào quang màu bích lục, quang mang này đồng dạng là lồng năng lượng.
 
 	Chỉ bất quá, cái này bao phủ địa phương, cũng chỉ có một mảnh nhỏ, mà thị trấn ở trong địa phương khác, tất cả đều bắt đầu cháy rừng rực.
 
 	"A a a a!"
 
 	Mọi người phát ra hoảng sợ thét lên.
 
 	Ngọn lửa kia xuyên thủng phòng ốc, cháy hừng hực, toàn bộ Thự Quang trấn, đều bị nhen lửa.
 
 	Tần Phong hoàn toàn không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế, trong lúc nhất thời, cũng là ngây ngẩn cả người!
 
 	Dù sao, lấy hắn kinh nghiệm nhiều năm đến xem, cường đại như vậy Vương cấp sinh vật xuất hiện, Thự Quang trấn khẳng định bị diệt!
 
 	Có lẽ sẽ lưu lại một chút hương hỏa, dĩ nhiên chính là cây kia mộc phạm vi bên trong.
 
 	Dạng này tính đến, cũng hợp tình hợp lý.
 
 	Mà lúc này, Hỏa hệ á long lửa giận, hiển nhiên không có lắng lại, cánh kích động, đưa tới cuồng phong càng đem đại hỏa càng thổi càng vượng, mà Hỏa hệ á long lại thay đổi phương hướng, xông Thự Quang trấn tường thành bay đi.
 
 	Trước đó kia mấy đạo quang chùm, liền là từ nơi này phát ra tới, nó có thể nhớ kỹ đâu!
 
 	"Nhanh, tập hợp, chuẩn bị phản công!"
 
 	"Hỗn đản , bên kia thế nhưng là đất trồng trọt!"
 
 	"Vậy cũng tốt qua tại thị trấn ở trong chiến đấu, chuẩn bị đội cảm tử, đem á long dẫn chạy!"
 
 	Keirin thanh âm gào thét mà ra.
 
 	D cấp năng lực giả vốn đang cùng hắn tổng cộng tại quán bar ăn uống thả cửa, ai có thể nghĩ tới, chỉ là vừa không chú ý, thế mà xuất hiện cái này loại ngoài ý muốn.
 
 	Thự Quang trấn thế nhưng là nhiều năm không có gặp được khủng bố như vậy công kích!
 
 	Lệ châu hoa chất lỏng mặc dù rất mạnh, có thể xua đuổi dị thú, nhưng là quá cao cấp dị thú, có thể không cần quan tâm nhiều.
 
 	Mà lúc này, Tần Phong vừa lúc nghe được những người này nói chuyện.
 
 	Nghe được đất trồng trọt ba chữ, Tần Phong sắc mặt lập tức liền thay đổi!
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Tần Phong thế nhưng là đến mua lệ châu hoa, cái này Hỏa hệ á long lực phá hoại mạnh cỡ nào, nghĩ cũng biết, nếu như bị đối phương phá hoại, Tần Phong kế hoạch, coi như toàn làm rối loạn.
 
 	Nghĩ tới đây, Tần Phong lập tức thuận cửa sổ nhảy ra ngoài!
 
 	Tần Phong cái quán rượu này tại thị trấn bên ngoài, không tính vị trí trung tâm, tại biến dị to lớn cự mộc vây quanh bên ngoài.
 
 	Lúc này một áng lửa vờn quanh, vô số người cảm thấy không an toàn, nhao nhao từ trong nhà trốn tới, hướng cự mộc địa phương chạy, tìm kiếm che chở.
 
 	"Thu!"
 
 	Tần Phong ý thức lực điều động, chung quanh hỏa diễm, nhao nhao hướng Tần Phong vị trí, tụ tập.
 
 	Không chỉ như thế, nguyên bản thiêu đốt lên hỏa diễm, là hoàn toàn thoát ly, trước đó thiêu đốt đồ vật, cũng đều chỉ còn lại cháy đen vết tích, phía trên đã không có lửa.
 
 	Những ngọn lửa này cũng đều là Hỏa hệ phù văn tạo thành, cái nào sợ không phải Tần Phong phù văn của mình, ý thức lực điều khiển phía dưới, những ngọn lửa này đều nhao nhao thuận theo rơi vào Tần Phong bên người.
 
 	"Hỏa diễm bôn tập!"
 
 	Tần Phong tốc độ cực nhanh, từ mấy cái cao ốc ở giữa nhảy vọt mà qua, hỏa diễm đi theo hắn, cơ hồ tạo thành một hàng dài.
 
 	Tần Phong rất nhanh liền đạt tới bên tường thành bên trên.
 
 	Đã có đội cảm tử thành viên, đem Hỏa hệ á long đuổi ra ngoài.
 
 	"Soạt!"
 
 	Hỏa hệ á long thân thể khổng lồ rơi vào thị trấn trên tường thành, lập tức ép vỡ một cái năng lượng pháo, nó mấy móng vuốt xuống dưới, liên thành tường đều hủy một nửa!
 
 	Thân thể cao lớn, có được ưu thế tuyệt đối!
 
 	Mà lúc này, Tần Phong cũng cuối cùng đã tới!
 
 	Trong tay, Thanh Vương đao đột nhiên xuất hiện!
 
 	Tần Phong mấy cái cất bước, đã rơi vào Hỏa hệ á long phía sau.
 
 	"Chém!"
 
 	Tần Phong trong tay Thanh Vương đao, hung hăng một trảm.
 
 	Hắn càng là cả người, đều hướng phía dưới rơi xuống, giống như là dùng Thanh Vương đao, tại Hỏa hệ á long phía sau, mở mấy chục mét một đầu lỗ to lớn.
 
 	"Rống!"
 
 	Hỏa hệ á long thân thể lập tức một cái run rẩy, cảm nhận được mãnh liệt đau đớn.
 
 	Thanh Vương đao thực sự đâm vào Hỏa hệ á long da thịt bên trong, mà là cắt ra lớn như vậy lỗ hổng, làm sao có thể không đau.
 
 	To lớn cái đuôi quét ngang, đánh về phía Tần Phong.
 
 	"Hỏa diễm bôn tập!"
 
 	Tần Phong lần nữa né tránh.
 
 	Mà như thế lóe lên, Tần Phong đã xuất hiện ở Hỏa hệ á long trước mặt.
 
 	Thú Vương tôn nghiêm tựa hồ nhận lấy khiêu chiến, một cái nhỏ yếu, còn không bằng Hỏa hệ á long lớn chừng bằng móng tay sinh vật, thế mà đối với nó tạo thành tổn thương, nó làm sao có thể không giận!
 
 	"Rống! ! !"
 
 	Hỏa hệ á long há to miệng rộng, lập tức một cái đường kính năm mét lớn nhỏ hỏa cầu khổng lồ, phun phun ra, đánh về phía Tần Phong.
 
 	Mở!
 
 	Tần Phong không có chút nào tránh né một tia, trong tay Thanh Vương đao bên trên, bộc phát ra kinh người đao mang.
 
 	"Hỏa diễm đao mang!"
 
 	Dài mười mét to lớn đao mang, chém giết mà đến, trong nháy mắt đem kia hỏa cầu thật lớn phê thành hai nửa.
 
 	"Ầm!"
 
 	Hỏa cầu vốn là phù văn cấu tạo, lúc này bị phá hư về sau, lập tức phát ra bạo tạc!
 
 	Tần Phong từ hỏa diễm ở trong thoan ra, nhắm ngay Hỏa hệ á long.
 
 	"Khói lửa ngập trời!"
 
 	Một đạo kinh người khí tức đao mang, từ Tần Phong trong tay nổ tung!
 
 	Đầu này ánh lửa, phóng lên tận trời, thẳng tắp đánh về phía Hỏa hệ á long.
 
 	"Ngao ô..."
 
 	Hỏa hệ á long bị đau gầm thét, cả thân thể đều ngược lại lui ra ngoài, giống như là bị quang mang này, ngạnh sinh sinh bức lui!
 
 	Mà lúc này, mới vừa vặn chạy đến Keirin bọn người, đều thất kinh.
 
 	"Há, Oh My GOD!"
 
 	"Ta đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình!"
 
 	"Hắn, hắn tại cùng Thú Vương đối chiến sao?"
 
 	Những người này tất cả đều sợ ngây người!
 
 	Hỏa hệ á long bị công kích, lúc này ở này bay lên.
 
 	Bầu trời, là bọn hắn xưng bá địa phương.
 
 	Chỉ bất quá, Tần Phong hiển nhiên đồng dạng có không trung ưu thế.
 
 	"Khổng Tước hỏa dực!"
 
 	Ngọn lửa màu xanh lam bốc cháy lên, Tần Phong đồng dạng bay ở không trung.
 
 	Màu lam ánh lửa quá mức loá mắt, Hỏa hệ á long lúc này cũng hận Tần Phong tận xương,  lập tức khóa chặt hắn!
 
 	Rồng thổ tức liền muốn lần nữa phun trào.
 
 	"Câm miệng cho ta đi!"
 
 	Tần Phong bay lên tốc độ cực nhanh, chớp mắt đã đến Hỏa hệ á long trên miệng.
 
 	"Hoành Long bí pháp!"
 
 	Tần Phong thân thể phát ra lốp bốp tiếng vang.
 
 	"Long phách kích!"
 
 	Tần Phong tay kia, đột nhiên đập đánh đi ra.
 
 	Nội lực hóa thành một đạo hào quang màu vàng óng, tạo thành to lớn long trảo, chụp về phía Hỏa hệ á long, đưa nó nguyên bản muốn phát ra công kích, ngạnh sinh sinh đè xuống.
 
 	Lần này, Hỏa hệ á long tịt ngòi!
 
 	Chỉ bất quá, Tần Phong khoảng cách Hỏa hệ á long như thế tiếp cận, Hỏa hệ á long cảm thấy, đây quả thực là ngàn năm một thuở cơ hội tốt.
 
 
             		      