         	Chương 58: Cược quyền
 
 	Dạng này cường giả canh cổng, mở cái này một nhà dưới mặt đất hắc quyền người, thế lực phi thường cường đại.
 
 	Mà Tần Phong biết, cái này nhà bán chính thức hùng ưng hội sở, có được người, chính là phó khu trưởng, Lâm Tăng.
 
 	"Tiên sinh, hoan nghênh đi vào hùng ưng hội sở!"
 
 	Trước cửa hai cái bảo tiêu tay chân không hề động, nhưng là mấy cái mỹ mạo đến công quan tiểu thư nhìn thấy Tần Phong, lập tức đi tới, nhiệt tình đón lấy.
 
 	Tần Phong một thân trang phục đều là cấp cao phục sức, một kiện tối thiểu bốn năm ngàn, trên cổ tay càng là mang theo mười vạn khối máy truyền tin.
 
 	Thổ hào, phú nhị đại!
 
 	Mọi người trong lòng cho Tần Phong đánh một cái nhãn hiệu.
 
 	Tần Phong nhẹ gật đầu, trực tiếp vung ra mấy ngàn khối kín đáo đưa cho bên trong một nữ nhân trong ngực.
 
 	"Mang ta đi dưới mặt đất sân đấu!"
 
 	Nữ nhân kia chỉ là quét qua tiền độ dày, không kìm được vui mừng, nhìn về phía Tần Phong ánh mắt cũng là dị sắc liên liên.
 
 	"Tiểu Liên cái này dẫn ngươi đi, tiên sinh mời tới bên này!" Cái này gọi tiểu Liên tiếp đãi lắc mông đi ở phía trước, thậm chí mang trên mặt đắc ý, quét về phía những người khác, tựa hồ có khoe khoang ý vị.
 
 	Cái khác quan hệ xã hội tiếp đãi thấy không mò được chỗ tốt, chỉ có thể trợn trắng mắt đi tìm khác kim chủ, ám đạo tiểu Liên cái kia tiểu lãng đề tử tốt số, thế mà tìm được dạng này một cái tốt cố chủ, bộ dáng cũng so những lão đầu tử kia mạnh hơn nhiều.
 
 	Tiểu Liên mang theo Tần Phong tiến vào thang máy , ấn xuống địa tầng tiếp theo cái nút.
 
 	"Tiên sinh họ gì?"
 
 	"Không dám, tần!"
 
 	Tần Phong tích chữ như vàng.
 
 	"Tần tiên sinh trong nhà là làm cái gì? Nhìn qua còn trẻ như vậy!"
 
 	Tiểu Liên cực lực nghĩ nói chuyện với Tần Phong, bất quá Tần Phong lại không hứng thú lắm.
 
 	"Cùng ta giới thiệu một chút dưới mặt đất sân đấu sự tình!" Tần Phong lạnh giọng nói.
 
 	Tiểu Liên trong lòng máy động, luôn cảm thấy Tần Phong không tốt lắm phục vụ bộ dáng.
 
 	"Được rồi Tần tiên sinh, chúng ta một hồi liền sẽ thấy dưới mặt đất sân đấu dáng vẻ, hôm nay ra sân người theo thứ tự là gấu đen cùng cực khổ Kesi, bận bịu trảm. . . Bọn người, thực lực đều rất mạnh, toàn bộ đều là G đoạn năng lực giả!" Tiểu Liên nói, thang máy đã ngừng, ầm ầm huyên náo tốc thẳng vào mặt.
 
 	"Tần tiên sinh mời tới bên này!"
 
 	Tiểu Liên ở phía trước dẫn đường, Tần Phong cùng ở sau lưng nàng, trải qua một mảnh hành lang về sau, chỉ cảm thấy rộng mở trong sáng.
 
 	Nơi này diện tích khoảng chừng một cái cỡ nhỏ sân vận động đánh xuống, tối thiểu có ba tầng lầu độ cao, trung ương là một thứ đại khái hoành khoản đại khái hơn hai mươi mét lớn nhỏ lôi đài, lôi đài bị một mảnh trong suốt lồng ánh sáng bao phủ.
 
 	Tần Phong không khỏi lấy làm kinh hãi!
 
 	Thật là đại thủ bút, dạng này vòng phòng hộ là dùng để ngăn cản dị thú công thành, bây giờ thế mà lãng phí nguồn năng lượng dùng để làm những thứ này.
 
 	Lôi đài bên ngoài, thì là nghiêng cầu thang, sắp hàng vô số chỗ ngồi, vội vàng quét qua, tối thiểu có thể dung nạp vạn người.
 
 	Tại toàn bộ kiến trúc đều cái địa phương, đều có to lớn hơn ba mét rộng cây cột, mà trên cây cột treo tất cả đều là màn hình điện tử màn, tường thuật trực tiếp trên sàn thi đấu chiến đấu.
 
 	"Tần tiên sinh, ngươi vận khí không tệ, hiện gặp phải là thứ năm cục công tác trận đấu, thủ lôi chính là bá hổ, bất quá đối thủ của hắn càng cường đại, là thắng liên tiếp qua tám trận tay gãy, đây là một trận khiêu chiến vượt cấp!" Tiểu Liên lập tức giải thích, không chỉ như thế, còn cố ý nhắc nhở Tần Phong đồng dạng.
 
 	"Tần tiên sinh ngươi có thể kết nối thông tin khí kết nối chúng ta công cộng mạng lưới, có thể xem đến đây trận công tác trận đấu tiền đặt cược, cũng có thể cho trên sàn thi đấu tuyển thủ tiền thưởng!"
 
 	"Ừm!"
 
 	Tần Phong không hiểu rõ Thừa Dương thị dưới mặt đất hắc quyền quy tắc, nhưng là ở kiếp trước, nhưng cũng đi qua địa phương khác dưới mặt đất hắc quyền.
 
 	Bất quá hắn chỉ là quần chúng mà thôi, dù sao khi đó hắn, cũng là không có trên thực lực trận.
 
 	Tần Phong mở ra máy truyền tin, thấy được hai người tiền đặt cược tỉ lệ, thủ lôi người cùng người khiêu chiến điểm số là 1 bồi 5, nói cách khác, cược bá hổ thắng lợi, 100 khối có thể cầm tới 500, tay gãy thắng tiền đặt cược lại là 6: 7, ép 600 mới có thể có đến 700.
 
 	Lấy cái này ván cược đến xem, chính thức đối bá hổ là không quá nhìn tốt.
 
 	Không chỉ như thế,
 
 	Giữa hai bên đều có một cái tiền thưởng hình thức, cái này lại là trực tiếp cho tuyển thủ, chiến đấu càng kịch liệt, khán giả càng hưng phấn, tự nhiên xúc động và bầu không khí phía dưới, cho tiền thưởng thì càng nhiều.
 
 	Mà lúc này, hai người đã leo lên đấu trường, Tần Phong không có đặt cược, tiểu Liên muốn nói lại thôi, lại không có nhắc nhở.
 
 	【  đều vị khán giả, đặc sắc chiến đấu lập tức liền muốn bắt đầu, hoan hô lên ~~~ 】
 
 	Còn quấn toàn trường lập thể âm bạo phát đi ra, người chủ trì lớn tiếng nói phiến động lòng người, sau đó tuyên bố tranh tài bắt đầu.
 
 	Tần Phong nhìn chăm chú trên sàn thi đấu.
 
 	Hiện đứng trên đài hai người, bá hổ tình huống hiển nhiên không tốt lắm, trên thân gầy không ít tổn thương, trên mặt xanh một miếng tử một khối, mà một người khác thì tinh thần sung mãn, thực lực còn càng hơn một bậc.
 
 	Trận chiến đấu này, cơ hồ không cần phải suy nghĩ nhiều, vừa mở trận, gọi là tay gãy tuyển thủ liền triển khai công kích mãnh liệt, rất nhanh liền đem đối phương đánh cho không hề có lực hoàn thủ.
 
 	"Tay gãy! Tay gãy!"
 
 	"Tay gãy, tay gãy!"
 
 	"Lên a, cho lão tử nát hắn!"
 
 	Lúc này, Tần Phong phát hiện, hắn trên máy truyền tin hai vị tuyển thủ khen thưởng hiện ra cấp tốc lên cao.
 
 	Chủ trì thanh âm của người lần nữa vang lên.
 
 	【 số 721 lão bản cho tay gãy thưởng 100 ngàn khối, để tay gãy bẻ gãy bá hổ cổ, ha ha ha, nhìn xem tay gãy tuyển thủ sẽ là dạng gì biểu hiện đâu? 】
 
 	Trên lôi đài, tay gãy tự nhiên là nghe được lời của người chủ trì, trên mặt dữ tợn cười một tiếng, tấn công mạnh hướng về phía trước.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Bá hổ một cánh tay bị tay gãy bẻ gãy, hiện ra quỷ dị góc độ, thậm chí có một cái xương cốt đều đâm ra cơ bắp, có thể thấy rõ ràng.
 
 	"A! ! !"
 
 	Bá hổ kêu thảm một tiếng.
 
 	Khán giả lại lớn tiếng gầm rú bắt đầu, thập phần hưng phấn.
 
 	"Tay gãy! Tay gãy!"
 
 	Tay gãy tàn nhẫn cười một tiếng, tiếp tục công kích!
 
 	"Răng rắc!" "Răng rắc!" "Răng rắc!"
 
 	Liên tục mấy chiêu, bá hổ tứ chi đều bị vặn gãy.
 
 	【 số 721 lão bản cho tay gãy lần nữa khen thưởng 100 ngàn khối, a, còn có số 221 lão bản, 1032 số lão bản, trời ạ, các lão bản nhìn đều mười phần thích tay gãy phấn khích biểu diễn! 】
 
 	Tay gãy cơ hồ là diễu võ giương oai, huy động cánh tay, kéo theo mọi người nhiệt tình.
 
 	"Ta nhận thua, ta nhận thua!" Bá hổ cuồng loạn gào thét, trong mắt tất cả đều là sợ hãi.
 
 	"Nhận thua? Dưới mặt đất đấu trường, có thể chưa từng có nhận thua tình huống!"
 
 	Tay gãy trực tiếp tiến lên, răng rắc một tiếng, vặn gãy bá hổ cái cổ.
 
 	"Ngao ——" dưới mặt đất một mảnh reo hò, vặn vẹo vội vàng, hưng phấn gầm thét, từng cái đỏ mặt tía tai.
 
 	"Nguyên lai đặc sắc biểu hiện, liền là càng tàn nhẫn giết chết đối thủ sao?"
 
 	Tần Phong đùa cợt cười một tiếng, lạnh lùng nhìn xem đây hết thảy.
 
 	Cho dù là hắn trùng sinh một thế, cũng hoàn toàn không cách nào thích ứng những người này điên cuồng!
 
 	Có lẽ là bởi vì, những người này đều là người bình thường, bọn hắn không có cách nào rời đi căn cứ, liền đem bạo lực cùng cảm xúc, phát tiết ở chỗ này.
 
 	Tần Phong tựa hồ ngửi được hắc ám khí tức.
 
 	Tần Phong thanh âm quá nhẹ, tăng thêm chung quanh người xem gầm thét, tiểu Liên không có nghe được Tần Phong, nhưng là nàng cảm thấy giờ khắc này, Tần Phong cũng chưa chắc cỡ nào hưng phấn, thậm chí còn có chút không cao hứng.
 
 	"Tần tiên sinh, nếu như ngươi không thích ầm ĩ, chúng ta có thể tiến đến phòng, nơi đó có thể an tĩnh thưởng thức công tác trận đấu!"
 
 	Tần Phong âm thanh lạnh lùng nói: "Không cần, ta cảm thấy cuộc thi đấu này hết sức có hứng thú, nghĩ kêu thảm một chút, liền khiêu chiến cái này tay gãy tốt!"
 
 
             		      