         	Chương 356: Cổ võ gia tộc xuẩn xuẩn muốn động
 
 	Đám người không biết Tần Phong nói chuyện thật giả, nhưng là bọn hắn thấy được Tần Phong hành động.
 
 	Giết chết Huyết Ngọc Mang về sau, Tần Phong không hề rời đi Sa Động trấn.
 
 	Hắn còn tại Hồ Lương phân cho hắn cao cấp trong căn hộ ở, mà Huyết gia người, mặc dù lo lắng vạn phần, cũng không dám tìm đến Tần Phong.
 
 	Bởi vì bọn hắn cũng không xác định, Tần Phong lời nói đến mức là thật là giả.
 
 	Mấu chốt nhất là, không có Huyết Kim Cuồng, Huyết gia hậu nhân, khẳng định là tới một cái chết một cái.
 
 	Mà dưới tình huống như vậy, cái khác cổ võ thế gia, không chịu ngồi yên.
 
 	Có thể đối kháng Huyết gia, tự nhiên cũng là gia tộc khác.
 
 	. . .
 
 	Hầu gia, d cấp trở lên người, tại trong mật thất, đã thương thảo nửa giờ.
 
 	"Bất kể như thế nào, thử một chút không là được rồi sao?"
 
 	"Đúng vậy a, nếu như Huyết Kim Cuồng không chết, chúng ta cũng còn có tộc trưởng giúp đỡ chống đỡ, nếu như hắn thật đã chết rồi, tự nhiên không có ai tìm chúng ta phiền phức!"
 
 	"Vậy liền cầm Huyết gia tại Ngưu Mông thành dưới mặt đất tiền trang ra tay đi!"
 
 	. . .
 
 	Thiết gia, trong thư phòng ngồi năm cái năng lực giả, tất cả đều là Thiết gia hiện tại d cấp.
 
 	"Đã quyết định, liền hành động đi!"
 
 	"Nhưng là, nếu như sau khi thành công,
 
 	Tần Phong bên kia giải quyết như thế nào?"
 
 	"Đưa tiền, hoặc là đưa chia hoa hồng!"
 
 	"Hừ, liền dễ dàng như vậy hắn? Khí lực gì không có ra, bạch lấy hoa hồng?"
 
 	"Nếu như hắn thật sự giết Huyết Kim Cuồng, ngươi còn cảm thấy, hắn khí lực gì đều không có ra sao?"
 
 	. . .
 
 	Dương gia, huy hoàng trong đại sảnh, d cấp năng lực giả tập hợp lại cùng nhau.
 
 	"Vô luận Huyết Kim Cuồng chết hay không, bọn hắn Huyết gia cũng không lớn bằng lúc trước, lúc đầu thế hệ này chỉ xuất Huyết Viễn, hiện tại còn bị Liệp Huyết Giả giết chết."
 
 	"Liệp Huyết Giả giết chết bọn hắn một nhóm hậu bối, trưởng lão chết rồi bốn cái, hiện tại lại chết một cái!"
 
 	"Ha ha, Thất trưởng lão biến thành hai cái lão phế vật, Huyết gia nhảy nhót không được bao lâu!"
 
 	"Chiếm đoạt đi, toàn bộ ra tay, là thời điểm, hẳn là diệt trừ Huyết gia cái u ác tính này!"
 
 	. . .
 
 	Ba nhà đều bắt đầu hành động, đừng nhìn Huyết gia đại bản doanh tại hoang dã ở trong một cái thôn xóm bên trong, bọn hắn tại bốn thành bên trong, đều là có sản nghiệp, thậm chí sản nghiệp vơ vét của cải tốc độ, rất có thể so bốn thành ở trong thành chủ tướng quân bực này nhân vật thực quyền, còn cao hơn một chút.
 
 	Thế là, một khi Huyết Kim Cuồng tử vong, Huyết gia tương đương đợi làm thịt dê béo.
 
 	Tình huống như vậy, cùng lúc trước Tần Phong tại Thừa Dương thị, diệt Tân gia thế hệ trước tồn tại, cỡ nào tương tự?
 
 	Ngày đầu tiên, Huyết gia tổn thất bốn thành ở trong ba cái không lớn không nhỏ sản nghiệp, Huyết gia người tự nhiên lửa giận ngút trời, cùng trước người tới oanh oanh liệt liệt đánh một trận.
 
 	Chỉ là, cái này hiển nhiên là một đôi ba kết quả, Huyết gia đồng thời đối mặt ba cái gia tộc đả kích, nhân thủ không đủ, liều chết một nhóm người về sau, chính mình cũng không có còn lại bao nhiêu.
 
 	Thế là, Huyết gia hiện tại trưởng lão, tự nhiên tuyên bố rút khỏi mấy cái kia sản nghiệp ở trong.
 
 	Huyết gia, tựa hồ bị một tầng nhìn không thấy vẻ lo lắng bao phủ.
 
 	"Tộc trưởng có tin tức sao?"
 
 	"Không có, đến bây giờ cũng liên lạc không được!"
 
 	"Máy dò phát xạ tín hiệu sao?"
 
 	"Cũng không có, đây có lẽ là tin tức tốt đi!"
 
 	"Tin tức tốt cái gì? Một cái d cấp năng lực giả mà thôi, thật đúng là có thể đem tộc trưởng thế nào?"
 
 	Huyết gia đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão, hiện tại chỉ có thể dùng cái này an ủi mình!
 
 	Chỉ là, ngày thứ hai, ngày thứ ba, ngày thứ tư đều đi qua!
 
 	Huyết Kim Cuồng như cũ không có tin tức, mà Tần Phong, thương thế đều dưỡng hảo.
 
 	Tam đại cổ võ gia tộc cùng Huyết gia mâu thuẫn, càng ngày càng nghiêm trọng.
 
 	Động tác này đã kinh biến đến mức rất lớn!
 
 	. . .
 
 	Sa Động trấn, Tần Phong cao cấp trong căn hộ.
 
 	Tần Phong nửa dựa vào ở trên ghế sa lon, nhắm mắt dưỡng thần, tại hắn đối diện, thì là Hàn Noãn.
 
 	Hàn Noãn vừa đi vừa về báo tình huống.
 
 	"Tần tiên sinh, chúng ta cứ như vậy nhìn xem tam đại gia tộc động thủ? Huyết gia có rất nhiều sản nghiệp, cũng là phi thường có thể có lợi!" Hàn Noãn nói.
 
 	Cái này chút sản nghiệp nếu như nắm giữ trong tay của mình, hàng năm lợi nhuận, đều đầy đủ giết một cái d cấp vương thú!
 
 	Nhưng là đối với Tần Phong tới nói, lực hấp dẫn lại không phải lớn như vậy.
 
 	d cấp vương thú? Nếu có nhiều như vậy, Tần Phong một ngày giết một cái đều có thể.
 
 	Huống chi, thời gian một năm, Tần Phong đã sớm không biết là thực lực gì.
 
 	"Phiền phức!" Tần Phong nói.
 
 	Hàn Noãn có chút chưa từ bỏ ý định, "Tần tiên sinh, lấy ngươi địa vị bây giờ cùng thực lực, vung cánh tay hô lên, nhiều ít e cấp năng lực giả đều sẽ phục vụ cho ngươi, những chuyện này thuộc hạ liền có thể giải quyết, sẽ không hết sức phiền phức!"
 
 	"Biết ngươi không cam tâm, nắm giữ coi như xong , chờ đến những cái kia cổ võ thế gia làm xong, liền lấy một chút tiền tới đi!"
 
 	Hàn Noãn bĩu môi, nói: "Liền sợ bọn họ căn bản vốn không muốn cầm, ta nhìn Hầu gia, hoàn toàn không có ý tứ kia!"
 
 	"Gia tộc khác đâu?" Tần Phong hỏi.
 
 	"Thiết gia còn có chút không cam tâm, chỉ nguyện ý phân 5% chia hoa hồng, Dương gia đến là rất có thành ý, 20% chia hoa hồng, cũng có thể một bút mua đoạn, 10 năm chia hoa hồng tổng lợi nhuận!"
 
 	Điều kiện như vậy, giả thiết là một cái 50 ức hàng năm sản nghiệp, như vậy Tần Phong đoạt được, liền là 100 ức.
 
 	Hoàn toàn chính xác phi thường có thành ý.
 
 	Tần Phong cười lạnh, "Dương gia đồng ý, Thiết gia thu bọn hắn 30%, mười năm kỳ hạn mua đoạn , còn Hầu gia, thu 20 năm!"
 
 	Hàn Noãn mặc dù trước đó không cam tâm Tần Phong một điểm không tranh không đoạt, nhưng là Tần Phong đột nhiên đoạt bắt đầu, Hàn Noãn còn có chút sợ hãi.
 
 	"Thiết gia cùng Hầu gia, không có khả năng đồng ý đi!"
 
 	"Yên tâm, bọn hắn sẽ đồng ý!"
 
 	Tần Phong thương thế tốt, hôm nay, vừa vặn muốn đi ra ngoài đi một chút.
 
 	Tần Phong mang theo Bạch Ly, rời đi nhà trọ, đây là hắn mấy ngày qua, lần thứ nhất đi ra cửa, ngân quang thiểm điện tốc độ cực nhanh, đã đạt tới Vạn Tông phòng đấu giá.
 
 	Vạn Tông phòng đấu giá tầng thứ sáu đã một lần nữa chữa trị, hôm nay, lại là nửa tháng giao lưu hội.
 
 	Khi Tần Phong xuất hiện tại cửa ra vào thời điểm, không ít d cấp năng lực giả, đều thấy được.
 
 	Bọn hắn cũng không biết, có nên hay không nói chuyện với Tần Phong.
 
 	Lo lắng trùng điệp.
 
 	Tần Phong ngược lại mười phần thản nhiên, đi tới phía trước tiếp đãi địa phương, bắt đầu điền tờ đơn.
 
 	Lần trước, Tần Phong điền những vật này, thế nhưng là không có đổi đi.
 
 	【c cấp vương giả cấp tác chiến trường ngoa, nửa mới, tổn hại, trao đổi giá cả: 200 ức 】
 
 	【c cấp vương giả cấp tác chiến áo lót, nửa mới, tổn hại, trao đổi giá cả: 180 ức 】
 
 	【c cấp vương giả cấp tác chiến quần dài, nửa mới, tổn hại, trao đổi giá cả: 170 ức 】
 
 	【  thiên nhiên năng lượng tinh thạch Hán giường hàn ngọc, trao đổi giá cả: 100 ức 】
 
 	【c cấp ngưng thần Long Tiên Hương, trao đổi giá cả: 80 ức 】
 
 	【d cấp Thú Vương cấp vật liệu. . . 70 ức 】
 
 	【d cấp Hồi Thiên Đan. . . 50 ức 】
 
 	Tần Phong cơ hồ viết tràn đầy một tờ.
 
 	Những vật này, tất cả đều là Huyết Kim Cuồng.
 
 	Lúc đó Bạch Ly nghiền ép Huyết Kim Cuồng, trên người đối phương mặc đồ vật, tự nhiên cũng đều hư hại, không chỉ như thế, còn có có chút nghiêm trọng.
 
 	Bằng không mà nói, một cái c cấp vương giả cấp phù văn trang bị, làm sao cũng muốn 5, 600 ức mới có thể cầm xuống.
 
 	Huyết Kim Cuồng giá trị bản thân, kỳ thật phi thường cao, cộng lại, tối thiểu 2000 ức.
 
 	Nhưng là, cái này chút đối với Huyết Kim Cuồng tới nói, đều là bất động sản.
 
 	Huyết Kim Cuồng có thể vận dụng tài chính, không có bao nhiêu, lúc này mới cần gấp Tần Phong cái này dê béo.
 
 
             		      