         	Chương 72: Điều động dã ngoại 
 
 	Có Bạch Ly thuấn gian di động, ngay cả một phút đồng hồ đều không có đến, Tần Phong liền quay trở về thanh hồ uyển trong phòng.
 
 	Tần Phong lập tức ngồi xếp bằng, nội thị đan điền của mình.
 
 	Kỳ thật hôm nay tình trạng so với hôm qua muốn tốt một chút, những nội lực kia mặc dù một đoàn đay rối, nhưng là Tần Phong tự thân nội lực đã khoảng chừng 62 đầu, tráng kiện hữu lực, chiếm cứ vị trí chủ đạo, còn lại mấy cái bên kia tạp nhạp nội lực, không nổi lên được bất luận cái gì gợn sóng.
 
 	Nhưng là, đan điền có thể dung nạp nội lực liền là những cái kia, bây giờ nhiều quá nhiều, để Tần Phong cảm thấy đan điền muốn bị nổ mất.
 
 	"Thôn phệ!"
 
 	Tần Phong bắt đầu thôn tính hôm nay thu hàng.
 
 	Trên lôi đài năm người, trọn vẹn cho Tần Phong 51 đầu nội lực, bây giờ đè ép đến cơ hồ biến hình.
 
 	Càng kinh khủng chính là Giang Thiểu Dương nội lực, trọn vẹn 63 đầu.
 
 	Thôn phệ dị năng bộc phát về sau, cái này chút nội lực bị nuốt lấy, cấp tốc cường hóa kinh mạch.
 
 	Sau đó, nội lực lại chuyển hóa tinh thuần, trở về tới trong đan điền.
 
 	Tần Phong nguyên bản 62 đầu nội lực, bắt đầu liên tục tăng lên.
 
 	73... 86... 99...
 
 	Tráng kiện hữu lực nội lực tứ tuyến, cơ hồ hiện ra khuếch tán trạng thái, chiếm đoạt toàn bộ đan điền, không cách nào lại thêm ra một chút tới.
 
 	Hết lần này tới lần khác, những nội lực kia còn không có toàn bộ trả về.
 
 	"Hấp tinh quyết!"
 
 	Tần Phong nhất tâm nhị dụng, điều động lên hấp tinh quyết.
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Trong đan điền, liền giống như xảy ra một trận bạo tạc.
 
 	Đan điền khuếch trương đến cực hạn, có thể dung nạp càng nhiều nội lực.
 
 	Mà tất cả sợi tơ cũng toàn bộ vỡ vụn!
 
 	Sau đó, nội lực ngưng tụ thành một đoàn sương mù!
 
 	Tần Phong nhắm mắt lại, trên trán cơ hồ toát ra một cái thẳng đứng khói, toàn thân trên dưới khí thế trong nháy mắt bạo tăng.
 
 	G đoạn cổ võ giả, nội lực như tơ!
 
 	F đoạn cổ võ giả, nội lực như sương!
 
 	Giờ khắc này, Tần Phong cuối cùng từ G đoạn cổ võ giả, tấn thăng trở thànhF đoạn!
 
 	"Hô!"
 
 	Tần Phong thở ra một hơi thật dài.
 
 	Hắn mở to mắt, hai con ngươi ở trong phát ra tinh quang tới.
 
 	Giờ khắc này, hắn cảm thấy mình cường đại!
 
 	Bất quá loại cảm giác này tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, dù sao lại trước khi trùng sinh, Tần Phong thế nhưng là đạt tới A đoạn người.
 
 	Tâm tình của hắn vững vàng rất nhiều, sau đó lại nhíu mày.
 
 	Nếu như nói hôm qua Tần Phong giết kia năm cái hùng ưng hội quán bảo vệ đội, còn không có gì chuyện lớn, như vậy hôm nay, khẳng định phải gây nên oanh động!
 
 	Một khi những người kia phát hiện Giang Thiểu Dương biến mất, như vậy chẳng mấy chốc sẽ tra được Tần Phong trên thân, thậm chí, cho dù là hiện, chỉ sợ đã có người muốn đối phó hắn.
 
 	Đây hết thảy đều là phiền phức!
 
 	Tần Phong nghĩ nghĩ, giơ tay lên, bấm một người máy truyền tin.
 
 	...
 
 	Tiết Hưng Phúc thụy nhãn mông lung, nhưng vẫn là bị máy truyền tin thanh âm đánh thức, đặc biệt là thanh âm này hay là hắn đặc thù thiết trí.
 
 	Hắn ngẩng đầu nhìn lên thời gian, thế mà đều 2 điểm rồi.
 
 	"Lão công, ai vậy!"
 
 	"Không có việc gì, ngươi ngủ ngươi!"
 
 	Tiết Hưng Phúc một bộ bất đắc dĩ nhưng lại không thể không nghe dáng vẻ, vỗ vỗ bên cạnh lão bà, đi ra khỏi phòng.
 
 	"Lão đệ, đã trễ thế như vậy, có chuyện gì a?"
 
 	Đây không phải ban đêm liền là buổi sáng, Tần Phong tiểu tử này tinh lực cũng quá tốt rồi!
 
 	"Hừm, bán ngươi điểm tin tức!" Tần Phong nói: "Đối với các ngươi tới nói, hẳn là tin tức tốt đi!"
 
 	Tiết Hưng Phúc một cái giật mình tỉnh táo lại, nghĩ đến trước đó Tần Phong giết chết Hà Lực thời điểm, cũng là nói muốn bán Tiết Hưng Phúc một tin tức.
 
 	Chỉ là không biết, lần này xui xẻo là ai?
 
 	Nhưng là bất kể là ai, Tiết Hưng Phúc đều hưng phấn lên.
 
 	"Ngươi chờ một chút, ta lập tức đi tìm ngươi! Gặp mặt nói!"
 
 	Có một số việc, tự nhiên không tốt trong máy bộ đàm nói, Tiết Hưng Phúc phủ lên máy truyền tin, tùy ý chụp vào một bộ y phục liền đi đến thanh hồ uyển.
 
 	Sau nửa giờ, Tiết Hưng Phúc ngồi ở Tần Phong nhà phòng khách bên trong,
 
 	Cảm giác lỗ tai của mình giống như xảy ra vấn đề!
 
 	"Ngươi lặp lại lần nữa, ngươi vừa mới nói tới ai? Giang Thiểu Dương? Ngươi đem Giang Thiểu Dương giết?"
 
 	"Hừm, đương nhiên bọn hắn hiện cũng không biết Giang Thiểu Dương chết rồi, cũng không có chứng cứ chứng minh hắn là ta giết, nhưng là bọn hắn có thể sẽ tra được trên đầu của ta đến, có thể hay không cho bọn hắn tìm một chút nhiễu loạn!"
 
 	Tần Phong cầm lấy chén nước uống một ngụm, phong khinh vân đạm bộ dáng, không chút nào giống như là nói ra cái này loại nghe rợn cả người sự tình.
 
 	Tiết Hưng Phúc nhìn Tần Phong không nghĩ thông trò đùa, lần này, lại là vô luận như thế nào cũng ngồi không yên.
 
 	"Ngươi nói ngươi giết Hà Lực, ta tin tưởng, thế nhưng là ngươi nói ngươi giết Giang Thiểu Dương, ngươi để cho ta làm sao tin tưởng? Giang Thiểu Dương coi như lại phế vật, cũng là F thất đẳng cổ võ giả!"
 
 	Tần Phong nhìn hắn tựa hồ không đến Hoàng Hà chưa từ bỏ ý định bộ dáng, lúc này mới lấy ra cái kia hạt châu màu bạc.
 
 	"Đây là Giang Thiểu Dương không gian phù văn trang bị, đồ vật bên trong ta đều vô dụng, ngươi có thể lấy đi!"
 
 	Giang Thiểu Dương không gian phù văn trang bị kỳ thật so Hà Lực còn nhỏ, chỉ có một mét vuông mà thôi, nhưng là đồ vật bên trong lại không ít.
 
 	Súng ống, lam quang, tử quang phù văn trang bị, càng là có một đống lớn độc 1 phẩm, còn có một trương không ký danh hắc thẻ.
 
 	Hắc thẻ ở trong có chừng 50 triệu khối, Tần Phong trực tiếp lưu lại, vừa vặn hôm qua Tần Phong đánh lôi đài, hùng ưng hội quán người có thể không cho hắn trả tiền đâu.
 
 	Về phần còn lại, Tần Phong cũng không coi trọng, Giang Thiểu Dương không quá am hiểu chiến đấu, những cái kia phù văn trang bị đều là chế thức, mà không phải định tố, hiển nhiên Giang Thiểu Dương không quá để tâm, Tần Phong cũng không nguyện ý lưu lại người khác xuyên qua, thế là dứt khoát giao cho Tiết Hưng Phúc.
 
 	Tiết Hưng Phúc nhìn xem không gian kia phù văn trang bị, cùng phó khu trưởng người đấu nhiều năm như vậy, hắn đối phó khu trưởng thủ hạ F đoạn năng lực giả thuộc như lòng bàn tay, làm sao có thể không nhận ra cái này là cái gì đây?
 
 	Tiết Hưng Phúc trong lúc nhất thời toàn thân run rẩy,  nhiệt huyết xông não, nhìn về phía Tần Phong ánh mắt cũng kích động lên.
 
 	"Tiểu tử ngươi! Thế nhưng là làm một kiện đại sự!" Tiết Hưng Phúc nghĩ đến, cũng tại đi tới đi lui, trong đầu không ngừng nghĩ đến chuyện của nơi này, rất nhanh, hắn liền nghĩ minh bạch trong đó chuyện mấu chốt nhất.
 
 	"Lâm Tăng ngươi không cần sợ hãi, hắn mặc dù là phó khu trưởng, nhưng là thế lực trong tay cũng không sánh bằng trịnh khu trưởng, hiện đã bị phái đi vây quét xác thối quân đoàn!"
 
 	Tần Phong nhướng mày, "Hắn đi dã ngoại?"
 
 	"Hừm, không biết ngươi có biết hay không, tại Thừa Dương thị bên ngoài xuất hiện số lớn xác thối, thủ lĩnh chỉ sợ là một cái F đoạn Thú Vương cấp bậc tồn tại, cho nên hiện bốn cái phân khu cùng Thừa Dương thị đều điều độngE đoạn năng lực giả!"
 
 	"Ta biết!" Tần Phong gật gật đầu, hắn tự nhiên là biết đến.
 
 	Thú Vương cấp bậc tồn tại, nếu như là cùng cấp bậc nhân loại, cần trên vạn người vây quét mới có thể thắng lợi, mà lại sẽ tử thương vô số.
 
 	Cho nên vì dùng cái giá thấp nhất lấy được thắng lợi, nhân loại đều sẽ để cường giả xuất thủ.
 
 	E đoạn năng lực giả, đối chiến F đoạn Thú Vương, kết quả sau cùng thật đúng là nói không chừng.
 
 	Đây cũng là vì cái gì, Bạch Ly hôm nay chỉ là dễ như trở bàn tay giết chết Giang Thiểu Dương.
 
 	Chỉ bất quá, Lâm Tăng nếu như đi dã ngoại, như vậy hắn về sau cũng dự định qua bên kia, đây chẳng phải là đại biểu muốn cùng Lâm Tăng đối đầu?
 
 	Bất quá đảo mắt ngẫm lại Tần Phong cũng không quan trọng.
 
 	Chỉ cần những người này không xác định Giang Thiểu Dương là mình giết, như vậy Lâm Tăng liền sẽ không cố ý tìm đến Tần Phong.
 
 	Mà một cái mới vừa vặn thức tỉnh một tháng cổ võ giả, đối Lâm Tăng tới nói, bất quá là cái vừa sẽ bò hài nhi đồng dạng.
 
 	Đến lúc đó, Tần Phong chỉ cần không cố ý gây nên Lâm Tăng lực chú ý, tại khu hoang dã thời điểm, Lâm Tăng cũng sẽ không ra tay với Tần Phong!
 
 
             		      