         	Chương 123: Thú Vương khí tức
 
 	Không biết có phải hay không là cỡ lớn trong tầng hầm ngầm phát sinh sự tình để cùng người tới giật mình, cùng sau lưng Tần Phong người, có đột nhiên thả vứt bỏ lưu ở phòng hầm, muốn cùng bọn hắn tổng cộng phá vây.
 
 	Ở trong đó, thế mà tuổi trẻ mỹ mạo nữ hài tử chiếm đa số.
 
 	Cho nên Tần Phong mang xuống đến hai trăm người, lúc trở về lại còn mang về năm mươi người.
 
 	"Lưu Tuyết dẫn các nàng lên lầu tìm một chút quần áo!"
 
 	Y phục của bọn hắn đều bị phá hư, hiện tại chỉ là miễn cưỡng có thể che đậy trọng điểm bộ vị, cỡ lớn bên trong siêu thị còn có ba, bốn trăm người, Tần Phong không muốn lại phức tạp, nháo ra chuyện gì đến!
 
 	Lưu Tuyết đáp ứng, mang theo những người này đi thay quần áo.
 
 	Cũng may tầng lầu đã bị Tần Phong thanh lý qua, những người này không có xảy ra chuyện gì.
 
 	Sắc trời đã tối dần, tựa hồ là cái này bên trong đồ ăn khí tức quá mức nồng đậm, trùng tộc một chút xíu tụ tập tới, đem toàn bộ cao ốc bao trùm.
 
 	Tần Phong ngồi xếp bằng, nhắm mắt dưỡng thần, đồng thời nội thị đan điền.
 
 	Vừa mới giết một chút người, hắn trong đan điền khối không khí lần nữa điệp gia, Tần Phong sử dụng thôn phệ dị năng đem những cái kia khối không khí hấp thu.
 
 	Xoã tung khối không khí trải qua thể nội kinh mạch hấp thu, lại tinh luyện một phen, rất nhanh biến thành Tần Phong nội lực của mình.
 
 	"Hấp tinh quyết càng ngày càng cường đại!"
 
 	Tần Phong có thể cảm giác được, theo mình nội lực không ngừng tăng lên, hấp tinh quyết công pháp cũng đang tiến bộ, quanh thân không tự chủ xuất hiện một loại mơ hồ từ trường hấp lực, không ngừng thôn phệ lấy linh khí trong thiên địa.
 
 	Lần này giết chết người cuối cùng hóa thành 5 cái khối không khí, tăng thêm trước đó có, Tần Phong nội lực khối không khí đến 50 cái.
 
 	Nội lực thậm chí vượt qua F cấp 9 cổ võ giả nội lực gấp năm lần.
 
 	Nội lực cường đại, kéo dài không dứt.
 
 	"Hô!"
 
 	Tần Phong thở ra một hơi, mở mắt.
 
 	Lúc này ở bên cạnh hắn còn có một mực dán bên cạnh hắn ngồi Bạch Ly, nàng buồn bực ngán ngẩm, thế mà đang đả thông tin tức bên trên trò chơi.
 
 	Mà đổi thành bên ngoài cách hắn năm mét vị trí, cũng xuất hiện một nữ hài, lại là trước kia ở phòng hầm bên trong tiếp nhận Tần Phong súng ống nữ hài kia.
 
 	"Tần tiên sinh, trước đó cám ơn ngươi!" Cô bé kia hiện tại cảm xúc ổn định nhiều, con mắt mặc dù còn sưng đỏ, khóe miệng vỡ tan, gương mặt tím xanh, nhưng là một đôi mắt lại Minh Lượng dọa người.
 
 	"Trước đó không có giới thiệu, ta gọi còn na!"
 
 	"Chào ngươi!" Tần Phong gật gật đầu, "Tần Phong, tên của ta, đây là bạn gái của ta Bạch Ly!"
 
 	Bạch Ly giơ tay lên một cái, sau đó vừa trầm mê tại trò chơi ở trong.
 
 	Còn na nở nụ cười, "Bạn gái của ngươi hết sức đáng yêu!"
 
 	Tần Phong cho còn na một cái ngươi rất tinh mắt ánh mắt.
 
 	Còn na cũng không phải lấy lòng, Bạch Ly thật là loại kia không có kẽ hở hoàn mỹ nữ thần.
 
 	Dạng này đối phương, để còn na cảm thấy tự lấy làm xấu hổ.
 
 	"Máy truyền tin của chúng ta tại hôm qua đã bị người kia phá hủy, bằng không thì cũng không sẽ một chút tin tức cũng xuyên không đi ra, ta mới nghe được đội ngũ ở trong nói chuyện của ngươi, ngươi thật giống như rất lợi hại! Bạch Ly cũng rất lợi hại!"
 
 	Có lẽ là sợ Tần Phong cảm thấy mình nói đến nói không có ý nghĩa, còn na dừng một chút, mới lên tiếng: "Ta cũng là năm nay vừa mới tiêm vào thức tỉnh dược tề, tại ngày thứ năm thời điểm, ta đã đã thức tỉnh cổ võ thể chế!"
 
 	Ngày thứ năm thức tỉnh, thiên phú là mạnh vô cùng!
 
 	Liền xem như Chu Hạo, cũng là tại hơn mười ngày về sau thức tỉnh.
 
 	Đương nhiên, thân thể thiên phú là một mặt, năng lực là một mặt.
 
 	Còn na mang trên mặt cười khổ: "Ta sợ hãi nguy hiểm, cũng không dám đi chiến đấu, không muốn đi huấn luyện, sợ đau nhức, sợ thụ thương, che giấu thực lực của mình, nhưng là bây giờ ta mới phát hiện, ta ngu xuẩn cỡ nào!"
 
 	Thế giới này chính là như vậy, có một ít người cầu gây thứ không tầm thường, đối với một số người tới nói, tuỳ tiện đạt được, nhưng lại không biết trân quý.
 
 	"Tần Phong, ta biết, ngươi là dị năng giả, cũng là rất cường đại cổ võ giả, ta có thể hay không đi theo ngươi học tập cổ võ, ta nghe nói, ngươi có một cái mình căn cứ!"
 
 	Tần Phong trước đó một mực khi lắng nghe,
 
 	Cô gái này kinh lịch hết sức đáng thương, thậm chí Tần Phong cảm thấy, trước khi trùng sinh, cô gái này sợ rằng sẽ chết tại tòa thành thị này ở trong đi!
 
 	Hôm nay Tần Phong làm ra hành động, không khác cải biến Hàn trấn lịch sử.
 
 	Có rất nhiều người vốn là hẳn là tử vong, lại bị hắn cứu.
 
 	Có rất nhiều người, nguyên bản có thể còn sống sót, lại tử vong!
 
 	Tần Phong nhìn xem lóe ra kiên định thần sắc còn na, cũng mở miệng.
 
 	"Nếu như ngươi còn sống theo ta đi ra Hàn trấn, hoan nghênh ngươi đến ta căn cứ!"
 
 	Một câu nói kia, chính là không có cự tuyệt còn na ý tứ.
 
 	Còn na tự nhiên mừng rỡ không thôi!
 
 	"Cám ơn ngươi!"
 
 	Còn na không tiếp tục dừng lại quấy rầy Tần Phong, nàng còn cần nghỉ ngơi, bổ sung đồ ăn, nếu không ngày mai làm sao có thể có thể chạy thoát được.
 
 	Thậm chí, ngày mai nàng, cũng cần cầm thương bảo vệ chính mình.
 
 	Tần Phong lại nghỉ ngơi một lúc sau, lần nữa xuất động!
 
 	Ban đêm là màu sắc tự vệ tốt nhất , tương tự là Tần Phong thiên hạ.
 
 	Hắn thừa dịp bóng đêm ẩn núp đến toà này luân hãm trong thành thị, u linh mã vô thanh vô tức tại trên đại lầu nhảy vọt.
 
 	Tần Phong mang theo Bạch Ly, du tẩu tại trong hắc ám.
 
 	Lần này, hắn không có muốn săn giết mục tiêu, cùng nhau đi tới, tự nhiên không làm kinh động bất kỳ dị thú.
 
 	"Tìm được!"
 
 	Nơi này là cách cách cửa chỗ một chỗ giao thông cứ điểm.
 
 	Hoặc là chuẩn xác điểm nói, liền như là Thừa Bắc căn cứ chuyến xuất phát đứng đồng dạng, là hướng ra phía ngoài chuyến xuất phát địa phương, lúc này cái này bên trong còn thừa lại ba chiếc xe đò không có phát động.
 
 	Những xe này bởi vì phải đường tắt dã ngoại, chẳng những pha lê là phòng ngừa dị thú công kích, tính cả bên ngoài đều có lan can, đỉnh chóp có súng giới.
 
 	Tần Phong trực tiếp lên xe, trên xe không có chìa khoá, bất quá đôi này Tần Phong cũng không phải là khó khăn.
 
 	Hơi cải biến một chút tuyến đường, xe đã bị Tần Phong khởi động!
 
 	Chung quanh trùng thú nghe được thanh âm, tự nhiên cùng nhau tiến lên.
 
 	"Bạch Ly, thả điểm uy áp dọa lùi bọn hắn!"
 
 	"Ồ! Cái này đơn giản!"
 
 	Bạch Ly lập tức phóng xuất ra khí tức, trùng thú cảm giác được Bạch Ly vương thú uy áp, bị hù hoảng sợ mà chạy.
 
 	Xe khởi động, Tần Phong lại kéo lấy một chiếc xe khác, thẳng đến lấy cô nhi viện mà đi.
 
 	Đại khái sau hai mươi phút, xe mới ngừng lưu tại cô nhi viện bên ngoài, lúc này trùng thú đều bị Bạch Ly uy áp dọa chạy, Tần Phong ý thức lực bao phủ cô nhi viện vị trí, phát hiện phía trên không có cái gì trùng thú, cũng không có thấy người sống.
 
 	Đương nhiên, cái này không có nghĩa là cô nhi viện người đều luân hãm, vừa vặn tương phản, những người này đều không có sự tình, chỉ là giấu dưới mặt đất trong phòng.
 
 	Tần Phong mặc dù không thèm để ý những cái kia tại trên máy truyền tin la hét nhờ giúp đỡ người, nhưng là không có nghĩa là hắn cái gì đều không chú ý, Hàn trấn cô nhi viện rất nhỏ, bên trong chỉ có hơn một trăm hài tử, cái này hai chiếc xe đầy đủ chứa bọn hắn.
 
 	"Bạch Ly, có thể hay không ở chỗ này lưu lại khí tức của ngươi, để những người khác trùng thú không dám đến gần!" Tần Phong hỏi.
 
 	Bất quá nghĩ đến dị thú lưu lại khí tức dùng cái gì, Tần Phong đột nhiên cảm thấy có chút tà ác!
 
 	Bạch Ly lại gật gật đầu.
 
 	"Tốt!"
 
 	Thế là tại Tần Phong ánh mắt sáng ngời phía dưới, Bạch Ly nắm tóc, lại lấy ra một chút xinh đẹp lông tơ.
 
 	"Hô!"
 
 	Bạch Ly thổi, đem cái này chút lông tóc thổi tan ra ngoài, rơi vào trên xe, trên mặt đất.
 
 	"Tốt, có cái này lông tóc tại, cái này chút trùng tộc nhất định sẽ không tiếp cận!"
 
 	Tần Phong đột nhiên cảm thấy mình trước đó nghĩ quá nhiều.
 
 	"Đi thôi!"
 
 	Cưỡi lên u linh mã, Tần Phong mang theo Bạch Ly trở về.
 
 
             		      