 	Chương 656: Mua lại

	Mặc dù tận thế cường giả vi tôn, nhưng là mọi người luôn luôn đang theo đuổi một cái công bằng.

	Tần Phong chỉ có C đoạn năng lực giả huy chương, lại cho biển linh hào dạng này tại trong biển rộng bảo đảm tính mệnh không lo, bọn hắn tự nhiên cảm thấy không công bằng.

	Mà lại, con em thế gia trời sinh có được khổng lồ tài nguyên, tự nhiên sẽ gây nên những người khác ghen ghét.

	Mặc dù cảm thấy đã là B đoạn năng lực giả, còn cần những này thủ đoạn nhỏ, để Tần Phong cảm thấy trơ trẽn, Tần Phong vẫn là không có ý định giải thích.

	"Là hoặc là không phải, cùng ngươi có quan hệ gì?"

	"Làm sao lại không quan hệ? Chiếc thuyền này, tất cả mọi người có thể thuê, dựa vào cái gì liền ngươi lấy đi! Có bản lĩnh, ngươi đến là đem nó mua lại a?"

	Bách Vĩ hiển nhiên là làm khó Tần Phong.

	Bất quá Tần Phong lại mắt sáng lên, lại nói: "Tốt!"

	"Hừ, liền biết ngươi mua không nổi. . . Đợi lát nữa, ngươi mới vừa nói cái gì?"

	Lúc này đừng nói Bách Vĩ, chính là những người khác, cũng đều kinh ngạc nhìn xem Tần Phong.

	Tần Phong ngược lại hướng phía không có kịp phản ứng Hạ Giai nói: "Chiếc thuyền này, có thể mua lại sao?"

	Hạ Giai vội vàng đánh ánh mắt, đồng thời nội lực truyền âm nói: "Tần Châu Trưởng, ngươi đừng thụ hắn châm ngòi, biển sâu tàu ngầm không thể so với vật gì khác, một chiếc giá trị khoảng chừng 10000 ức, liền xem như B đoạn, cũng sẽ không dễ dàng mua sắm!"

	Hạ Giai nội lực mặc dù tinh thông, nhưng là những người khác thực lực cũng không yếu, tự nhiên cảm thấy Hạ Giai bí ẩn truyền âm, mặc dù không biết nội dung, lại đoán cũng có thể đoán được.

	Mà lúc này, Tần Phong cũng nhíu mày.

	Bách Vĩ trào cười lên, "Chuyện gì xảy ra? Không phải là nói khoác lác, liền không tiền sao!"

	Tần Phong không thèm để ý Bách Vĩ, nói: "Mặc dù có chút vượt quá dự liệu của ta, bất quá vì bớt việc tình, vẫn là mua lại đi, cái này biển sâu tàu ngầm, xa xa còn chưa đạt tới yêu cầu của ta, cần cải tiến, mà lại giá cả cũng không đáng những này!"

	Hạ Giai lúc này há to miệng, cũng có chút tức giận.

	Phải biết, biển linh hào thế nhưng là tân tiến nhất một cái biển sâu tàu ngầm, dùng cái này chiêu đãi Tần Phong, là Đông Hải Thị thành ý, kết quả Tần Phong thế mà không coi trọng, đây không phải đánh Đông Hải Thị mặt mũi sao?

	"Tần Châu Trưởng, ngươi không phải nói đùa sao! Cái này tàu ngầm còn chưa đủ yêu cầu của ngươi?"

	Lần này, Hạ Giai nhưng vô dụng nội lực truyền âm.

	Tần Phong hiển nhiên cũng không sợ bị người nghe được cái gì.

	Tần Phong gật đầu, "Muốn làm sao mua sắm? Tối thiểu mua trước rồi nói sau!"

	Hạ Giai lúc này cũng bị chọc giận quá mà cười lên, nói: "Tần Châu Trưởng nếu như khăng khăng như thế, như vậy có thể đem tiền chuyển giao cho ta, ta sẽ cùng phía trên câu thông!"

	"Có thể!"

	Tần Phong không chút do dự, trực tiếp chuyển khoản cho Hạ Giai 10000 ức.

	Số tiền này, đối với hiện tại Tần Phong tới nói, thật là không tính là gì.

	Muốn nói hiện tại Tần Phong tài sản, chỉ sợ so còn hàm còn nhiều hơn.

	Mà lúc này, Hạ Giai nghe được mình tài khoản bên trên truyền đến tin tức, đã há to miệng, đừng đề cập nhiều giật mình.

	"Tần Châu Trưởng, ngươi đến thật?"

	"Không phải đâu?" Tần Phong nhìn lướt qua Hạ Giai, tiếp tục kết nối thông tin khí, liên hệ Phong Lê người của tập đoàn.

	Bất quá, hai người hỗ động, tại Bách Vĩ trong mắt bất quá là diễn kịch, trên mặt chế giễu lại lớn hơn!

	"Hai người các ngươi hát đôi đâu? Nói cho10000 ức liền cho 10000 ức? Hạ Giai, ngươi đừng thật vì một cái tiểu bạch kiểm, đem biển linh hào bán đi?" Bách Vĩ nói.

	Bách Vĩ dây dưa lâu như vậy, kỳ thật mục đích rất đơn giản, chính là vì thu hoạch được biển linh hào quyền sử dụng, cái khác đều là hư.

	Hạ Giai lúc này cũng không tâm tình cùng Bách Vĩ nói chuyện, chỉ có thể nói nói: "Nếu như ngươi có nghi vấn gì lời nói, có thể đi hỏi Vực Trường, Tần Châu Trưởng hoàn toàn chính xác chuyển khoản cho ta 10000 ức!"

	Sau đó, Hạ Giai nhìn về phía Tần Phong, trong mắt cũng có một tia mê mang, cái này cái trẻ tuổi năng lực giả, đến cùng ủng có dạng gì năng lượng, dạng gì tài sản, thế mà tiện tay hào ném 10000 ức, mua một cái biển sâu tàu ngầm, vì cải tạo?

	"Tần Châu Trưởng, ngươi muốn sửa thế nào tạo biển linh hào, cần ta cung cấp nhân viên kỹ thuật sao?" Hạ Giai hỏi thăm về tới.

	"Không cần,

	Ta người lập tức tới ngay!"

	"A? ?" Hạ Giai có chút không nghĩ ra, chỉ là rất nhanh, tất cả mọi người cảm giác được chung quanh một tia dị dạng.

	Trên bầu trời, một mảnh ngân sắc quang mang hiển hiện!

	Quang mang này để cho người ta vô cùng quen thuộc, chính là không gian phù văn.

	Tất cả mọi người biến sắc, bất quá khiến người ngoài ý chính là, trên máy truyền tin cũng không có gặp nguy hiểm nhắc nhở, mà lúc này, màu bạc phù văn mở ra hư không, thế mà không phải khe hở, mà là một cái không gian thông đạo.

	Sau đó, lối đi này trở nên càng lúc càng lớn, theo sát lấy, đường hầm to lớn bên trong, bay ra một cái hình bầu dục máy móc.

	Lơ lửng phi thuyền!

	Màu bạc vẻ ngoài, trôi chảy đường cong, thân thể cao lớn, dạng này một cái máy móc chậm rãi từ trong hư không giáng lâm, cho người ta một loại thái sơn áp đỉnh cảm giác.

	Rốt cục, cái này phi thuyền từ trong hư không hiển hiện, không gian thông đạo cũng đi theo quan bế, mà đập vào mi mắt, thì là hai cái rồng bay phượng múa chữ.

	"Phong Lê!"

	Là Phong Lê hào!

	"Tích tích tích!"

	Tần Phong máy truyền tin vang lên, hắn liên tiếp một chút, đối diện xuất hiện quách quan thân ảnh.

	"Lão đại, ta mang theo hơn một trăm cái nhân viên kỹ thuật đến đây, không biết có đủ hay không!"

	"Có thể, xuống tới cải tạo đi! Liền cái này!"

	"Tốt, lập tức!"

	Rất nhanh, phi thuyền mở ra thông đạo, một đám người từ bên trong ra, có năng lực giả, cũng có người bình thường, nhưng là bọn hắn tất cả đều là đỉnh cấp nhân viên kỹ thuật.

	Sau đó, bọn hắn tiến vào biển linh hào bên trong, bắt đầu dò xét.

	Chuyện tiến hành đến bây giờ, người chung quanh tất cả đều bị hấp dẫn lực chú ý, vô luận Tần Phong là thật mua biển linh hào, vẫn là làm dáng một chút, bọn hắn đều muốn nhìn, Tần Phong có thể hay không thật cải tạo biển linh hào.

	Mà lúc này, cũng có một số người, nhận ra phi thuyền lai lịch.

	"Cái này tựa như là Phong Lê tập đoàn phi thuyền!"

	"Không sai, nghe nói chỉ có Phong Lê tập đoàn phi thuyền, mới có thể đi vào đi cự ly xa phạm vi lớn không gian thông đạo nhảy vọt!"

	"Thế mà mạnh như vậy? Cái này phi thuyền bao nhiêu tiền?"

	"Không biết, nội bộ sử dụng a, thật nhiều kỹ thuật đều không có công khai!"

	"Cái này phi thuyền bao nhiêu tiền, ta đều mua!"

	Nguyên bản còn người xem náo nhiệt, thế mà thật đi tới, cùng Tần Phong hỏi thăm giá cả tới.

	"Muốn mua dạng này phi thuyền? Nếu như chỉ là mang không gian thông đạo nhảy vọt phi thuyền, giá cả tại 10000 ức liền không sai biệt lắm, mà lại vũ khí của chúng ta cùng hệ thống phòng vệ, so biển linh hào muốn tốt rất nhiều! Đương nhiên, cái này phi thuyền không phải biển sâu tàu ngầm!"

	Tần Phong đến là thuận tiện cho mình đánh một chút quảng cáo, về phần giá cả, kỳ thật đã tăng mấy lần.

	Trước kia phi thuyền, cũng chỉ là 1000 ức một chiếc, có không gian thông đạo nhảy vọt, cũng bất quá là 5000 ức.

	Nhưng là những người khác không có cảm thấy quý, ngược lại hỏi tới có hay không biển sâu tàu ngầm buôn bán.

	Mà lúc này, Tần Phong nhân viên kỹ thuật, cũng tất cả đều kiểm trắc hoàn tất.

	"Tổng tài, kiểm trắc đã hoàn tất, chiếc tàu lặn này phía ngoài sơn phủ cùng vật liệu lạc hậu chúng ta rất nhiều lần, đề nghị thay đổi!"

	"Năng lượng vòng bảo hộ hệ thống đề nghị đào thải!"

	"Động năng hệ thống đề nghị đào thải, thay đổi sản phẩm của chúng ta!"

	"Hệ thống vũ khí quá rơi ở phía sau, một bộ phận có thể thay đổi!" 