         	Chương 48: Đổi phòng 
 
 	"Những vật kia không quá thích hợp cho ngươi!"
 
 	Trồng trọt địa phát sinh chuột triều có chính thức ghi chép, Tiết Hưng Phúc muốn đi cũng lấy không được chỗ tốt gì.
 
 	Mà đại lượng năng lượng hạch tâm cũng không thích hợp đối phương.
 
 	"Vậy lần này thích hợp ta rồi?" Tiết Hưng Phúc mập mạp mặt cười tủm tỉm, mười phần mong đợi dáng vẻ.
 
 	"Chẳng những thích hợp, ta còn phát hiện một bí mật!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Tiết Hưng Phúc không rõ ràng cho lắm, nhưng là thân thể lại căng thẳng.
 
 	"Ngày hôm qua tập kích khủng bố sự kiện, ngươi hiểu rõ không?" Tần Phong nói.
 
 	Tiết Hưng Phúc lập tức mi tâm nhíu một cái.
 
 	"Ta biết một chút, nhưng là không được đầy đủ, chuyện này không phải chúng ta quản hạt phạm vi." Tiết Hưng Phúc trả lời.
 
 	Ngày hôm qua chính nguyên tiệm cơm phụ cận, nhưng thật ra là tại phó khu trưởng thủ hạ phạm vi quản hạt, bất quá đối phương không dám làm quá rõ ràng, thêm bên trên một cái lớp học nhiều người như vậy, bọn hắn càng là không tốt hành động.
 
 	Bằng không mà nói, biết Tần Phong phá hủy kế hoạch của bọn hắn, đã sớm để Tần Phong dễ nhìn.
 
 	Đương nhiên, kỳ thật bọn hắn ban đêm dự định đơn độc tìm Tần Phong, lấy lý do đặc biệt bắt lên , nhưng đáng tiếc Tần Phong không có trở về.
 
 	Mà Tần Phong nghe được Tiết Hưng Phúc, cũng như có điều suy nghĩ, cảm thấy một tia nguy hiểm.
 
 	"Ta mang đến cái này!"
 
 	Tần Phong mở ra máy truyền tin.
 
 	Bởi vì không muốn buông tha  bất kỳ một cái nào chi tiết, Tần Phong cho là thu âm lại.
 
 	Ấn mở máy truyền tin về sau, bên trong truyền đến thanh âm.
 
 	【  đừng, đừng, đừng giết ta, ta cho ngươi biết một bí mật! 】
 
 	【  nếu như lại là không có chút ý nghĩa nào, ta chỉ sợ sẽ không lại lưu ngươi bất luận cái gì cơ hội thở dốc! 】
 
 	【  sẽ không, sẽ không... Lần này tập kích ngươi đồng học, cũng không phải chúng ta lúc đầu mục đích, thật sự là đối phương thúc giục đến quá chặt. 】
 
 	【  ngươi nói đúng phương, là ai? 】
 
 	【  là Thừa Bắc khu phó khu trưởng! 】
 
 	Tiết Hưng Phúc trừng to mắt.
 
 	"Ngươi đây chút, bảo đảm dựa vào sao? Ngươi đang ép hỏi ai? Vì cái gì bọn hắn sẽ nói là phó khu trưởng chỉ điểm? Nếu như chỉ là như vậy một đoạn ghi âm, ngươi chẳng những không có bất kỳ chỗ tốt nào, còn có thể liên lụy đến vòng xoáy bên trong, ngươi biết, đây không phải nói đùa!"
 
 	Tiết Hưng Phúc bắn liên thanh hỏi cái này chút, phản ứng cũng không chậm, hắn mặt ngoài nhìn qua mập mạp, làm người hòa ái, trên thực tế tâm tư tỉ mỉ, nếu không cũng không có thể trở thành hậu thế gian thương.
 
 	Thuận tiện đáng nhắc tới chính là, hắn trở thành cường đại thương nhân, thực lực như cũ bất quá F đoạn, nhưng là có thể đi đến cái kia địa vị, sau lưng của hắn tự nhiên là có chỗ dựa.
 
 	Ban đầu, liền là Thừa Bắc căn cứ chân chính khu trưởng, E đoạn cường giả trịnh dương.
 
 	Tiết Hưng Phúc hít sâu một hơi, mới lại khôi phục một chút biến sắc mặt, đồng thời nhìn về phía Tần Phong trong mắt, mang theo một tia đồng tình.
 
 	"Ngươi bây giờ quá yếu!"
 
 	Quá yếu người, biết bí mật, thường thường chết được đều hết sức thảm.
 
 	"Ta yếu?" Tần Phong giống như cười mà không phải cười.
 
 	Hắn đưa tay, trên tay nhẫn không gian bạo lộ ra, sau đó hai kiện phù văn trang bị xuất hiện, chính là kia Hà Lực tử quang phù văn nội giáp, còn có buộc tay.
 
 	"Đây là ta muốn bán cho ngươi đồ vật, đương nhiên, không gian phù văn trang bị ngươi muốn, cũng có thể bán cho ngươi!"
 
 	Tần Phong bày bỗng nhúc nhích ngón tay.
 
 	Tiết Hưng Phúc con mắt lần này cần trợn lồi ra.
 
 	"Đây, đây là ở đâu ra?"
 
 	Tần Phong ý cười thu liễm, lúc này mới giải thích vừa mới Tiết Hưng Phúc vấn đề.
 
 	"Ta hôm qua ra ngoài, ngoài ý muốn phát hiện cái này giấu ở dã ngoại phòng thí nghiệm, bởi vì đối phương thực hành thí nghiệm là trái với nhân loại điều ước, cho nên liền thấy hiếu kỳ ép hỏi một chút, không nghĩ tới biết lớn như vậy bí mật, ta cái kia bị tập kích đồng học, liền là vật thí nghiệm, mà nghe nói, phó khu trưởng nhi tử rừng khải, năm nay tiêm vào thức tỉnh, ngay cả cổ võ giả thể chế đều không thành công!"
 
 	Khoảng cách thức tỉnh quý thời gian, chỉ còn lại ba ngày, mặc dù không đến cuối cùng một khắc đều không thể từ bỏ, nhưng là rừng khải loại rác rưởi kia, làm sao có thể thức tỉnh.
 
 	Ăn uống cá cược chơi gái,
 
 	Niên kỷ chỉ có mười sáu tuổi, lại thật sớm móc rỗng thân thể, hắn có thể thức tỉnh, thiên lý nan dung.
 
 	"Bọn hắn làm thí nghiệm là nghĩ chuyển di dị năng?" Tiết Hưng Phúc bắt lấy trọng điểm.
 
 	Tần Phong híp mắt, trong mắt ngậm lấy sát khí.
 
 	"Tiết đội trưởng đối cái này cũng có hứng thú?"
 
 	Tiết Hưng Phúc tựa hồ cảm giác được một loại âm lãnh xuất hiện, vội vàng ngừng lại chủ đề: "Đây là vi phạm nhân loại minh ước, không đứng đắn thủ đoạn, ta khẳng định là không biết dùng!"
 
 	Năm đó vết nứt xuất hiện, thế giới đại loạn, dị năng giả nổi lên về sau, vũ lực giá trị nghịch thiên, tạo thành trọng đại uy hiếp, chính thức nhân viên bức tại bất đắc dĩ, lại hoặc là muốn có lực lượng như vậy bảo trì quyền lợi, tiến hành số lớn thí nghiệm.
 
 	Dị năng giả tự nhiên là trở thành bắt giữ đối tượng, dù là những chuyện này âm thầm tiến hành, nhưng vẫn bị người vạch trần, thế là gây nên bất ngờ làm phản.
 
 	Đây mới là cuối cùng, căn cứ riêng phần mình là vua nguyên nhân.
 
 	Đồng thời, mỗi một cái căn cứ nhất định phải cam đoan không thể có dạng này thí nghiệm tại, dù là người đã chết, cũng muốn làm trận hoả táng.
 
 	Nếu không chết đều muốn biến thành đối tượng nghiên cứu, sẽ có hay không có phát rồ cố ý ra để hãm hại?
 
 	Tần Phong lạnh lẽo âm thanh âm vang lên: "Không cần tốt nhất!"
 
 	Tiết Hưng Phúc vội vàng nói sang chuyện khác: "A... Ngươi tiếp tục, nói tiếp."
 
 	"Bị ngươi ngắt lời đều quên!" Tần Phong tức giận nói, "Những vật này, là một cái thương giới giả, thực lực tại F đoạn!"
 
 	Tần Phong thuận tiện nói một lần phỏng đoán của hắn.
 
 	"Ngươi nói hắn là phó khu trưởng người, F đoạn thương giới giả, đây chẳng phải là Hà Lực!" Tiết Hưng Phúc sắc mặt thay đổi.
 
 	Hà Lực thực lực, liền xem như Tiết Hưng Phúc đối mặt bên trên,  đều muốn lui tránh ba xá, thế nhưng là Tần Phong thế mà cho đối phương giết chết?
 
 	Cái này khiến Tiết Hưng Phúc đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Hắn đột nhiên hồi tưởng lại, vừa mới Tần Phong tại phản hỏi mình: Ta rất yếu?
 
 	Nếu như có thể xử lý Hà Lực, còn yếu cái gì yếu.
 
 	Tiểu tử này quả thực là cái quái vật.
 
 	Hắn thật sự mới vừa vặn thức tỉnh một tháng sao?
 
 	"Ta không biết, ngươi có thể âm thầm điều tra một chút, ta nói xong, đồ vật có mua hay không!"
 
 	Tiết Hưng Phúc nhìn xem cái này ba món đồ, không gian phù văn chiếc nhẫn, tử quang phù văn nội giáp, lam quang buộc tay.
 
 	Tiết Hưng Phúc cắn răng một cái, "Mua, ba cái tổng cộng, hai ngàn vạn như thế nào?"
 
 	Không gian phù văn trang bị, không sai biệt lắm mười triệu, cái giá này giá trị sẽ không trừ hao mòn, tử quang nội giáp lại cần chữa trị, giá trị không cao, nhưng là làm F đoạn vốn có giá trị vẫn là tồn tại, trừ hao mòn về sau như cũ có thể đến tám trăm vạn, buộc tay liền hai trăm vạn mà thôi.
 
 	"Thành giao!"
 
 	"Ngươi hơi chờ ta một chút, ta phát hiện trong tay không có nhiều tiền như vậy, bất quá có một cái bất động sản, có thể nhanh chóng hất ra, không sai biệt lắm cũng hai ngàn vạn!"
 
 	"Ồ?" Tần Phong vẩy một cái lông mày, nghĩ nghĩ, nói: "Mang ta đi nhìn xem, nếu như có thể, trực tiếp đổi đi!"
 
 	Tiết Hưng Phúc lập tức khóe miệng co giật một chút, sớm biết nói phòng ở giá trị 30 triệu!
 
 	Sau nửa giờ, hai người xuất hiện ở Thừa Bắc căn cứ bên trong, cực kỳ cấp cao cư xá, thanh hồ uyển.
 
 	Không sai, đây là tại Thừa Bắc căn cứ bên trong, thậm chí còn tới gần Thừa Bắc căn cứ bên trong duy nhất một cái thiên nhiên bên hồ thành lập địa phương.
 
 	Cái này bên trong cũng là Tần Phong đã từng đi qua Thanh Hà vịnh thượng du.
 
 	Đương nhiên, thanh hồ uyển chỉ là thanh hồ chung quanh một ngôi tiểu khu mà thôi, trên thực tế cái này bên trong tụ tập vô số phú hào, cường giả, thậm chí có thể nhìn thấy một mảnh liên hợp biệt thự.
 
 
             		      