         	Chương 311: Thú Hoàng truyền thừa song hệ dị năng 
 
 	Tất cả mọi người xông lên Đường Sơn lĩnh đỉnh cao nhất.
 
 	Chỉ là lúc này, Tần Phong đã lấy được dị thú tinh hạch!
 
 	"Lạch cạch!"
 
 	Tần Phong không có chút nào do dự, một quyền đánh nổ tinh hạch.
 
 	Một cỗ cuồng bạo năng lượng từ bên trong vọt ra, thậm chí chung quanh đều bốc cháy lên lửa lớn rừng rực.
 
 	"Ầm!"
 
 	Sóng năng lượng cùng kinh khủng uy áp truyền đến, cơ hồ so vừa rồi lam diễm Khổng Tước hoàng phát ra còn cường đại hơn.
 
 	Không chỉ như thế, một cái tiểu nhân mặt trời thuận dị năng tinh hạch bên trong, chậm rãi rơi xuống.
 
 	"Thú Hoàng chi chủng!" Lôi Thần đỏ mắt vô cùng, hận không thể hiện tại liền xông đi lên.
 
 	Nhưng là cuồng bạo năng lượng đem hắn đặt ở trên mặt đất, căn bản không có cách nào nhấc khởi thân thể tiến lên.
 
 	Ở đây, chỉ có hai cái Thú Vương ảnh hưởng không quá sâu!
 
 	"Rống!" Băng đồng Hổ Vương rống giận, phong tuyết đột nhiên rơi xuống.
 
 	"Ồ nha!" Đỏ đỉnh tinh vương cũng là rống giận, hai tay hất lên, hai đạo màu xanh biếc dây leo bay vụt, muốn cuốn lấy Tần Phong, hoặc là trực tiếp xuyên thủng Tần Phong trong lòng.
 
 	Tần Phong ngoài thân nội lực cương khí vẫn tồn tại, nhưng là không biết, có thể hay không ngăn cản hai cái này Thú Vương.
 
 	Ngay lúc này, một cái nữ tử áo trắng đột nhiên xuất hiện tại Tần Phong trước người.
 
 	Là Bạch Ly.
 
 	Một đạo phù văn hình thành lồng ánh sáng xuất hiện lần nữa, cái này lồng ánh sáng là màu bạc trắng, nhìn qua hết sức kỳ lạ.
 
 	Phong tuyết dẫn đầu rơi xuống, bao phủ tại chỗ, để cho người ta thấy không rõ đỉnh núi tình huống, mà một đạo khác dây leo xuyên thẳng qua đến không trung, lại căn bản không có nghe đến bất kỳ thanh âm nào.
 
 	Bởi vì kia dây leo trực tiếp xuyên qua lồng ánh sáng màu bạc.
 
 	Kia lồng ánh sáng là không gian dị năng hình thành , bất kỳ cái gì công kích đều sẽ rơi vào cái khác trong không gian.
 
 	Tần Phong tại dạng này bảo vệ dưới, càng là không chút kiêng kỵ hành động.
 
 	"Dị năng —— thôn phệ!"
 
 	Tần Phong ngẩng đầu lên,
 
 	Mi tâm cơ hồ tạo thành một cái vòng xoáy.
 
 	Dị năng tinh hạch bên trong dòng năng lượng chảy xuống đến, bị cuồng loạn hấp thu, viên kia mặt trời nhỏ điểm sáng tồn tại, bị trong nháy mắt hút vào Tần Phong bên trong không gian ý thức!
 
 	"Sưu!"
 
 	Tiểu quang cầu rơi vào không gian ý thức, giống như là một cái sáng chói vô cùng lưu tinh, mang theo thật dài tinh đuôi, tại ý thức tinh không ở trong xẹt qua, sau đó trực tiếp đánh tới Tần Phong to lớn kim cương tinh cầu.
 
 	"Ầm!"
 
 	Cơ hồ là phát sinh núi dao động, viên này sao chổi đụng vào kim cương tinh cầu bên trên, sau đó lưu lại một cái cự đại Khổng Tước đồ án.
 
 	Chính là Thú Hoàng truyền thừa.
 
 	Tần Phong có được lam diễm Khổng Tước hoàng mạnh đại năng lực.
 
 	Biến dị hỏa diễm dị năng ở trong một loại: Lam diễm.
 
 	Nếu như nói Địa Ngục Hỏa là Tần Phong cường thủ hào đoạt lây nhiễm Hỏa hệ dị năng tới, lam diễm dị năng lại đã trở thành Tần Phong dị năng một loại, hắn triệt triệt để để biến thành song hệ dị năng giả.
 
 	Cái này vẫn chưa hết!
 
 	Còn có một cỗ khổng lồ ý thức lực, tại cường hóa Tần Phong ý thức lực không gian, Tần Phong chỉ cảm thấy, ý thức của mình lực tiềm lực, tựa hồ lại tăng lên một đoạn ngắn.
 
 	Vượt qua SS, bất quá còn chưa tới 3 cấp S tiềm lực phạm vi.
 
 	Đây mới là Thú Hoàng năng lượng tinh hạch, dị năng hạch tâm chỗ kinh khủng.
 
 	Thú Hoàng dị năng tinh hạch tác dụng, có thể để cho một cái thiên phú không mạnh dị năng giả, biến thành có được tuyệt đỉnh thiên phú thiên tài.
 
 	Thú Hoàng năng lượng hạch tâm tác dụng, tự nhiên là có thể tăng lên nhục thể cường độ.
 
 	Lam diễm Khổng Tước hoàng tự nhiên là dị năng tinh hạch, phi thường thích hợp Tần Phong.
 
 	Tần Phong thôn phệ dị năng bộc phát, trong chớp mắt, kia màu lam mặt trời đã bị Tần Phong toàn bộ hấp thu năng lượng, ý thức lực tiến hóa nhanh chóng.
 
 	Bởi vì Tần Phong có tiềm năng, lại tại thần ý đồ phổ không ngừng rèn luyện phía dưới, ý thức lực sớm đã tới Vương cấp tiêu chuẩn.
 
 	Phát hiện đang nuốt chửng Thú Hoàng dị năng tinh hạch về sau, Tần Phong ý thức lực, đạt tới D cấp hoàng giả.
 
 	Một cỗ kinh khủng uy áp, bộc phát ra.
 
 	"Tiểu Bạch, tốt!" Tần Phong đầu chuyển chính thức, nhìn xem Bạch Ly ngăn cản được hai người công kích, thậm chí chung quanh đều đã biến thành núi tuyết, còn có vô số dây leo duỗi ra bén nhọn gai sắc, muốn xuyên thủng chỗ ở của bọn hắn địa.
 
 	"Lão công, ngươi thật giống như lại lợi hại!" Bạch Ly cười nói.
 
 	"Đó là đương nhiên, chỗ để bảo vệ lão bà sự tình, để cho ta tới đi!"
 
 	Tần Phong nói, ôm lấy Bạch Ly.
 
 	Ý thức lực khẽ động, quanh thân dâng lên ngọn lửa màu xanh lam.
 
 	Ngọn lửa này, liền như là trước đó lam diễm Khổng Tước hoàng hỏa diễm.
 
 	Bạch Ly ngăn cản hai cái D cấp Thú Vương, nếu như không phải không gian dị thú tính đặc thù, Bạch Ly đã sớm không kiên trì nổi, lúc này sắc mặt so bình thường còn muốn bạch một chút, trên trán còn có mồ hôi mịn, có thể nghĩ, chiến đấu mới vừa rồi tiêu hao nàng nhiều ít năng lượng.
 
 	Lúc này, Tần Phong hấp thu dị thú tinh hạch hoàn tất, Bạch Ly rốt cục triệt bỏ chính mình vòng phòng hộ.
 
 	Cơ hồ là trong nháy mắt, bén nhọn thảo dây leo đã trong nháy mắt mở rộng, đâm vào Tần Phong không gian chung quanh, kia dây leo gai cùng lợi kiếm đồng dạng.
 
 	"Ầm!"
 
 	Tần Phong quanh thân bạo phát ra mạnh hơn lam sắc hỏa diễm.
 
 	Hỏa diễm trong nháy mắt đốt cháy dây leo, càng là hòa tan băng tuyết.
 
 	"Khổng Tước vũ!"
 
 	Sau một khắc, Tần Phong sau lưng xuất hiện hai cái màu lam cánh.
 
 	Khổng Tước cũng là biết bay!
 
 	Tần Phong cánh thay thế cánh lượn, nhấc lên một trận sóng nhiệt, phóng lên tận trời.
 
 	Đường trên dãy núi, 11 cái D cấp cường giả đều dừng lại quan sát.
 
 	Bị phong tuyết đóng băng, bị dây leo quấn quanh đỉnh núi, tựa hồ không có một chút nhân loại khí tức.
 
 	"Bọn họ có phải hay không đã chết?" Hầu Dương Sinh mở miệng nói ra.
 
 	"Xuy xuy , nhưng đáng tiếc, cái kia xinh đẹp tiểu nha đầu!" Huyết ngọc mang hèn mọn nở nụ cười.
 
 	Liền tại bọn hắn ma quyền sát chưởng , chờ lấy hai người đều đã chết, đồ vật lấy ra lại tranh đoạt thời điểm, kia phong bế núi tuyết bên trong, đột nhiên từ giữa đó vỡ ra.
 
 	Hào quang màu xanh lam đằng không mà lên, lại một lần nữa chiếu sáng bầu trời đêm.
 
 	"Ra đến rồi!"
 
 	"Thú Hoàng tinh hạch đâu?"
 
 	"Muốn động thủ! Người nào cản trở lấy ta, ta giết kẻ ấy!"
 
 	Tất cả mọi người tại lẫn nhau cảnh giác.
 
 	Mà vừa lúc này, để bọn hắn ý chuyện không nghĩ tới, xuất hiện lần nữa.
 
 	Thú Hoàng tinh hạch chưa từng xuất hiện, xuất hiện, là một người!
 
 	Chính là Tần Phong.
 
 	Tần Phong từ núi tuyết ở trong ra, ngọn lửa màu xanh lam trong nháy mắt bộc phát, cơ hồ bao phủ khoảng cách mấy trăm mét, núi tuyết nhanh chóng hòa tan, chớp mắt biến thành nước vọt tới dưới núi.
 
 	"Ô!"
 
 	Đã mù một con mắt băng đồng bạch hổ gầm nhẹ một tiếng, lại là mang theo sợ hãi.
 
 	Nó tựa hồ cảm nhận được, lão Thú Hoàng trên thân mới có uy áp.
 
 	Hoàng giả khí tức.
 
 	Tần Phong buông xuống Bạch Ly, hỏa diễm Khổng Tước cánh chim chấn động, bay về phía không trung.
 
 	Chớp mắt, Tần Phong vọt tới băng đồng bạch hổ bên người!
 
 	"Chết đi cho ta!"
 
 	Tần Phong trong tay xuất hiện lần nữa Thanh Vương đao,  đao quang mang theo màu lam đao mang.
 
 	"Hỏa diễm đao mang!"
 
 	Đao quang lóe lên, liền xem như băng đồng bạch hổ, cũng trong nháy mắt bị nhất đao lưỡng đoạn.
 
 	"Phốc!"
 
 	Máu tươi phun ra!
 
 	Đoạn vỡ thành hai mảnh thân thể, bị Tần Phong tiện tay một trảo, đã rơi vào không gian phù văn trang bị ở trong.
 
 	Tần Phong trên không trung thay đổi một cái phương hướng, xông đỏ đỉnh tinh vương phi đi.
 
 	Đỏ đỉnh tinh vương đã sớm chạy trối chết.
 
 	Chung quanh đều là bù đắp rừng rậm, đỏ đỉnh tinh vương chạy như điên tại trong rừng rậm, chỉ là ngắn ngủi vài giây đồng hồ, liền vượt qua một cái đỉnh núi.
 
 	"Không có ích lợi gì, vẫn là nhanh chóng chịu chết đi!"
 
 	Tần Phong trong nháy mắt đánh tới hướng mặt đất, giống như là một viên màu lam lưu tinh đồng dạng.
 
 
             		      