         	Chương 258: Phòng hộ đảo 
 
 	Hắc thạch bảo vị trí hoàn toàn chính xác tốt, xa xa liền thấy nước thiên tướng tiếp địa phương, xuất hiện từng cái khổng lồ sinh vật.
 
 	Đây là một cái trọn vẹn hơn hai mươi mét to lớn sinh vật, trôi nổi trên mặt biển, cơ hồ là một hòn đảo nhỏ, cũng bởi vậy nghe tiếng.
 
 	E cấp 8 động vật biển, đảo rùa.
 
 	Mà lại liếc nhìn lại, lại có tám con.
 
 	Không chỉ như thế, đảo rùa thân thể khổng lồ, nhìn kỹ lại, tại trước người bọn họ trăm mét địa phương, cũng tất cả đều là lăn lộn màu trắng bọt nước, bên trong tất cả đều là dị thú.
 
 	Chỉ là cái này chút dị thú thực lực đều rất yếu, giống như là bị đảo rùa khu trục đồng dạng, hướng về phía trước ra sức bò.
 
 	Cái này một đại sóng dị thú, liền là một cái cỡ nhỏ động vật biển triều.
 
 	Sắc mặt của mọi người lần nữa thay đổi.
 
 	Liền ngay cả Dương Bình, lúc này khóe miệng đều có chút run rẩy.
 
 	"Tuyệt đối đừng tới, tuyệt đối đừng tới!"
 
 	Một sĩ binh ngay tại Tần Phong bên cạnh, nắm chặt súng trong tay, tựa hồ đang hướng lên trời cầu nguyện.
 
 	Đáng tiếc là, đối phương cũng không có như hắn nguyện, thậm chí thẳng tắp từ hòn đảo này bên trong bơi lại.
 
 	Rất nhanh, cái này sóng dị thú liền xông lên bờ.
 
 	Hắc thạch bảo hết sức cao, nhưng là nếu như dị thú không chút kiêng kỵ xông lên, ai biết vẫn sẽ hay không xông lên hắc thạch bảo, cho nên biện pháp tốt nhất, liền là đánh lui bọn hắn.
 
 	Dù sao, dẫn đầu lên bờ, kỳ thật đều là một chút G cấp dị thú.
 
 	"Bành!"
 
 	Không biết ai dẫn đầu nổ súng, những người này bắt đầu lốp bốp phản kích, muốn đem cái này chút G đoạn hải thú đánh lui.
 
 	Chỉ là, phía trước còn có thể ngăn cản, theo dị thú càng ngày càng nhiều, ngay cả đảo rùa đều bò lên trên hòn đảo.
 
 	Đảo rùa quá lớn!
 
 	Đây quả thực là trong chiến đấu xe tăng, không sợ bất luận cái gì hỏa lực.
 
 	"Tần khu trưởng, nên chúng ta xuất thủ!" Dương Bình nhãn châu xoay động, mở miệng nói ra.
 
 	"Tốt, ta cũng nhìn xem, Dương đoàn trưởng đại triển thần uy!"
 
 	"Ha ha, có thể không so được tần khu trưởng!"
 
 	Hai người lẫn nhau thổi phồng, những binh lính khác thấy vội muốn chết, đương nhiên Tần Phong cũng không muốn cùng Dương Bình bút tích, đã trong nháy mắt nhảy xuống hắc thạch bảo.
 
 	"Hỏa diễm bôn tập!"
 
 	Một đạo hỏa quang bao phủ Tần Phong, giống như là lửa mũi tên, Tần Phong chớp mắt hướng về phía trước cuồng xông, đạt tới trăm mét có hơn.
 
 	So sánh cùng nhau, Dương Bình nhưng không có di động, ra dáng lấy ra một cái cường đại thủ pháo.
 
 	Dương Bình là một cái thương giới giả, đây mới là hắn mời Tần Phong xuất thủ nguyên nhân, hắn núp ở phía sau phương, căn bản không cần lo lắng sẽ thương tổn đến chính mình.
 
 	Tương phản, ở phía trước Tần Phong, rất có thể gặp được nguy cơ.
 
 	Quả nhiên, Tần Phong chỉ là vừa mới tới gần bên bờ, một đoàn động vật biển liền rõ ràng cảm giác được cái này cùng bọn hắn không cùng loại loại, trên thân không có có một tia hải dương mùi hai cước sinh vật, lập tức lộ ra bọn hắn răng cưa răng nanh.
 
 	"Ngao ô!"
 
 	Động vật biển gầm thét, giống như thủy triều nhào về phía Tần Phong.
 
 	Một đường bị xua đuổi, bọn chúng cũng đói đến quá sức, liền đợi đến có một bữa cơm no đủ, có Tần Phong dạng này mỹ vị đồ ăn xuất hiện, tự nhiên là không thể lãng phí.
 
 	Tần Phong khoát tay, một mảnh hỏa diễm thiêu đốt.
 
 	"Địa Ngục Hỏa thảm!"
 
 	Hỏa diễm quét sạch bãi cát, cùng hải dương hoàn toàn không giống nhiệt độ, khiến cái này động vật biển phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.
 
 	Cấp độ G cấp độ F sinh vật, trong nháy mắt hóa thành than cốc.
 
 	Đảo rùa đồng dạng phát hiện Tần Phong.
 
 	"Phốc! ! !"
 
 	To lớn cột nước phun về phía Tần Phong.
 
 	Tần Phong lập tức tránh né, đưa tay cũng là một cái hỏa diễm xạ tuyến.
 
 	Đảo rùa dời bỗng nhúc nhích song giác, thân thể khổng lồ chuyển đổi một chỗ vị, Tần Phong hỏa diễm xạ tuyến rơi vào đối phương mai rùa bên trên, chỉ tung ra mấy cái hoả tinh, lưu lại đen kịt một màu.
 
 	Bên kia Dương Bình cũng bắn một đạo đạn pháo, chỉ là đạn pháo đánh vào đảo rùa trên lưng, nổ tung một đạo hỏa quang, sau đó nhưng cũng không có một chút tác dụng nào.
 
 	Nếu bàn về lực phòng ngự, đảo rùa đều có thể so ra mà vượt thị cấp vòng phòng hộ.
 
 	Bất quá, khổng lồ đảo rùa to lớn đầu lâu địa phương, cũng là nhược điểm, chỉ cần không bị đối phương tránh đi, liền có thể giết chết.
 
 	Chỉ là, đảo rùa đồng dạng linh hoạt.
 
 	Mà lúc này, cảm nhận được Tần Phong đối công kích của nó, kia to lớn đảo rùa ầm ầm xông Tần Phong bò đi.
 
 	Tốc độ cực nhanh.
 
 	Dạng này một cái quái vật khổng lồ, thậm chí không cần bất kỳ thủ đoạn nào,
 
 	Chỉ muốn vọt qua đến mở ra miệng to như chậu máu, cũng đủ để nghiền ép.
 
 	Chỉ là Tần Phong thần sắc, như cũ mười phần tỉnh táo,
 
 	"A, vừa vặn thử một lần, ta mới chiêu!"
 
 	Tần Phong ý thức lực điều động.
 
 	"Địa Ngục nham tương!"
 
 	Trên mặt đất, cường đại nhiệt độ cao hỏa diễm trong nháy mắt hòa tan mặt đất, tạo thành chảy xuôi nham tương, trong nháy mắt sụp đổ.
 
 	Khổng lồ đảo rùa cũng rơi vào trong đó, chỉ là cùng nước biển băng lãnh hoàn toàn khác biệt, nóng rực nhiệt độ xông vào đảo rùa xác ngoài nội bộ.
 
 	"Ô! ! !"
 
 	Đảo rùa phát ra gào thét.
 
 	Xưa nay chưa bao giờ gặp dạng này nhiệt độ, đảo rùa trong nháy mắt liền bị hòa tan.
 
 	Tần Phong dành thời gian.
 
 	"Hỏa diễm bôn tập!"
 
 	Trong tay, to lớn Thanh Vương đao cơ hồ vòng thành một đường vòng cung.
 
 	"Hỏa diễm đao mang!"
 
 	Một đao tản ra hỏa diễm thật dài đao mang, trong nháy mắt chặt đứt đảo rùa gào thét đầu lâu.
 
 	"Lạch cạch!"
 
 	To lớn đầu lâu rơi vào nham tương bên trong, chớp mắt chìm nổi đi vào.
 
 	Bị đốt cháy trống không.
 
 	Tần Phong giải quyết một cái, rất nhanh lại giết hướng một phương hướng khác.
 
 	Đảo rùa thân thể khổng lồ, cũng ngăn trở bọn hắn liên hợp.
 
 	Tần Phong bắt chước làm theo, rất nhanh giết chết còn lại bảy cái đảo rùa cự thú.
 
 	Bãi cát cơ hồ đều tan đã hóa thành một dày đặc nham thạch nóng chảy chi địa, tại cái này phía trên, Tần Phong liền là vương giả.
 
 	Hắc thạch bảo binh sĩ đều nhìn ngây người.
 
 	Tính cả Dương Bình, đều chật vật nuốt xuống một ngụm nước miếng!
 
 	Tần Phong quá mạnh!
 
 	Đảo rùa sinh vật như vậy,  thế mà đều hời hợt giết chết!
 
 	Dương Bình phát phát hiện kế hoạch của mình, có chút sai lầm.
 
 	"Những người kia nói Tần Phong có thể ngăn cản được Long Ngạc thú vương, ta còn có chút không tin, xem ra cục diện bây giờ, muốn giết chết Tần Phong, hiển nhiên không thực tế!"
 
 	Dương Bình nghĩ như vậy, đầu óc liền chuyển động.
 
 	Tần Phong một mực tại trên bờ cát chiến đấu.
 
 	"Đảo rùa năng lượng thật mạnh!"
 
 	Dù chỉ là phổ thông dị thú, đảo rùa tử vong về sau, Tần Phong thế mà cũng hấp thu năng lượng khổng lồ, nhục thân đến là không có bao nhiêu tăng trưởng, lại cảm giác huyết dịch lao nhanh đến càng thêm có lực, tim đập đến chậm chạp, mỗi một lần, nhưng thật giống như là đánh thẳng vào lực lượng cường đại.
 
 	Rùa loại sinh vật, không hổ là trường sinh bí quyết.
 
 	Thậm chí rất nhiều người giá cao treo thưởng rùa loại dị thú huyết nhục, nghe nói có thể kéo dài tuổi thọ, mà rùa loại thú tướng năng lượng hạch tâm, càng là giá trị liên thành.
 
 	Tần Phong đến là có chút mong đợi.
 
 	Bất quá cái này lộ ra nhưng không có khả năng xuất hiện đảo rùa thú tướng hoặc là Thú Vương, như thế thực lực đảo rùa thân thể thật sự là quá to lớn.
 
 	Phòng hộ đảo chỗ nước cạn, hoàn toàn chính xác có thể loại bỏ hết sức nhiều sinh vật hùng mạnh.
 
 	Đảo rùa nổi lên về sau, không ngừng lại có sinh vật xuất hiện, Tần Phong bận rộn đánh giết, vô luận thực lực mạnh yếu, đều biến thành năng lượng, bổ khuyết Tần Phong tự thân.
 
 	Dương Bình nhìn đến sắc mặt nghiêm túc rất nhiều.
 
 	Ngay lúc này, Dương Bình máy truyền tin phát ra tích tích tích thanh âm, hắn cúi đầu xuống xem xét, sắc mặt lập tức biến đổi, bất quá rất nhanh che giấu đi qua.
 
 	Hắn nghiêng đầu nhìn về phía Bạch Ly, phát hiện Bạch Ly buồn bực ngán ngẩm, tựa hồ cũng không quan tâm Tần Phong chiến đấu, Dương Bình lập tức tâm thần nhất chuyển.
 
 	"Bạch cô nương, ta bên này còn có việc gấp, chỉ sợ đến đi trước một bước, ta nhìn tần khu trưởng một người liền có thể ứng phó, ngươi chuyển cáo một tiếng, ta đi trước!"
 
 	Bạch Ly hắc lưu ly ánh mắt nhìn Dương Bình, tựa hồ đem đối phương hết thảy âm mưu đều xem thấu.
 
 
             		      