         	Chương 259: Cự đại hải khiếu
 
 	Dương Bình nội tâm bên trong, không lý do dâng lên một hơi khí lạnh.
 
 	Bất quá Bạch Ly chỉ nhìn thoáng qua, liền không hứng thú thu hồi ánh mắt của mình.
 
 	"Ngươi đi đi!"
 
 	Bạch Ly giữa tầm mắt, chẳng hề để ý.
 
 	Kỳ thật nàng đã xem thấu Dương Bình âm mưu.
 
 	Bởi vì Bạch Ly dã thú trực giác bén nhạy, một mực tại nói cho nàng, Dương Bình đối bọn hắn có địch ý, đi vào trên hòn đảo về sau, ngoại trừ Dương Bình một chiếc ca nô bên ngoài, cái này bên trong đã không có trở về thuyền!
 
 	Như vậy, những người khác muốn rời đi, căn bản làm không được.
 
 	Chỉ là người khác làm không được, đối thoại ly tới nói, nhưng căn bản không thèm để ý.
 
 	Từ vị diện khác nàng liền có thể xác định Phong Lê không gian đạo tiêu, huống chi là đồng vị mặt, khoảng cách như vậy, Bạch Ly mở ra đạo tiêu thậm chí có thể một ngày ba lần.
 
 	Cho nên nàng mới như vậy không thèm để ý.
 
 	Dương Bình nghe nói như thế, trong lòng ngầm thầm thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy là mình trước đó quá dị ứng cảm giác!
 
 	Bạch Ly bất quá là một tiểu nha đầu phiến tử, làm sao có thể có ánh mắt như vậy.
 
 	Dương Bình xoay người rời đi.
 
 	Mà nhìn thấy hắn rời đi, binh lính chung quanh lập tức tao động, thậm chí có không cam tâm như thế, xông Bạch Ly mở miệng nói ra: "Vị đại nhân này, ngươi cứ như vậy để hắn đi rồi, hắn có thể là đang gạt ngươi!"
 
 	"Ồ?" Bạch Ly kỳ quái nhìn thoáng qua tên lính này.
 
 	Binh sĩ kia liếc ly dáng vẻ, coi là đối phương không biết, vội vàng nói: "Phòng hộ đảo chính là vì ngăn cản E cấp dị thú, trước kia căn bản không cần có người đến, hắn đem chúng ta ném ở chỗ này, chính là vì để chúng ta tự sinh tự diệt, thậm chí là giết người diệt khẩu!"
 
 	Bạch Ly lại khẽ cười một tiếng, nhìn kỹ lại, dạng này ổn trọng biểu lộ nhưng thật giống như để Bạch Ly thành thục không ít, lại có chút giống bình thường Tần Phong cử động.
 
 	"Giết người diệt khẩu chỉ là các ngươi, không bao gồm ta, ân, còn có bạn trai ta!"
 
 	Bạch Ly chỉ chỉ Tần Phong phương hướng.
 
 	"Đại nhân, ngươi chớ xem thường cái này bên trong, đây chỉ là món ăn khai vị, một hồi thú triều tới, ai cũng ngăn không được!" Người kia lo lắng nói.
 
 	Bạch Ly lại vung tay lên,
 
 	"Các ngươi nếu như sợ hãi, có thể chạy, có thể trốn bao xa trốn bao xa, cái kia Dương đoàn trưởng muốn giết các ngươi, chỉ sợ cũng không thèm để ý các ngươi sau này chết sống. Ân, nếu như ngươi có thể còn sống ra ngoài, liền đi Phong Lê căn cứ đi, chúng ta thiếu người!"
 
 	Bạch Ly đến là không quên mất tuyên truyền một chút mình căn cứ.
 
 	Đám người nghe được Bạch Ly, đến là hai mắt tỏa sáng.
 
 	"Đại nhân, ngươi nói, để chính chúng ta chạy?" Người kia hiển nhiên ý động.
 
 	"Đi thôi, các ngươi không phải sợ hãi sao? Chúng ta bên này cũng không cần các ngươi!"
 
 	Người kia cắn răng một cái, xông Bạch Ly kính một cái quân lễ!
 
 	"Đa tạ đại nhân, nếu như chúng ta có thể còn sống ra ngoài, nhất định đi Phong Lê căn cứ xông ngươi hiệu mệnh!"
 
 	Dù sao, nếu quả như thật trốn sau khi ra ngoài, thân phận của bọn hắn liền biến thành đào binh, nếu như Phong Lê căn cứ không chứa chấp bọn hắn, bọn hắn còn muốn trèo non lội suối rời đi ba thành, thậm chí khả năng trong cơn tức giận đầu nhập hắc ám dong binh đoàn.
 
 	Những người này kỳ thật đến nơi này về sau, cũng tiến hành chuẩn bị, tháo dỡ một vài thứ hợp thành thuyền nhỏ, tốc độ tự nhiên không thể cùng cải tiến lơ lửng ca nô so sánh, thậm chí còn khả năng gặp được dị thú.
 
 	Nhưng là bọn hắn có nội lực thôi động, cũng có ý thức lực tiến hành tiến lên, phối hợp tốt, ba giờ liền có thể trở lại Hải thành!
 
 	Mà lúc này, khoảng cách hắc thạch bảo mười cây số bên ngoài, Dương Bình nhìn xem giữa tầm mắt, hắc thạch bảo cao nhất hải đăng, trong mắt xuất hiện một vòng huyết hồng.
 
 	"Tần Phong, đừng trách ta, ai bảo ngươi dám lột râu hùm, thị trưởng mệnh lệnh, chúng ta cũng không thể vi phạm!"
 
 	Nói, trong tay hắn nhiều một cái điều khiển từ xa, sau đó nhấn xuống chốt mở.
 
 	"Bành!"
 
 	Ở phía xa, hắn có thể thấy rõ ràng, hải đăng bạo tạc, một đóa đám mây hình nấm nhỏ bay lên bầu trời, chỉ là để cho người ta càng để ý, lại là từ kia bạo tạc bên trong, bay ra ngoài vô số bột màu trắng.
 
 	"Chạy!" Dương Bình ra lệnh, nhanh nhanh rời đi.
 
 	Mà lúc này, tại trên hòn đảo, Tần Phong cũng bị đột nhiên truyền đến bạo tạc giật nảy mình, vội vàng quay đầu nhìn hướng phía sau.
 
 	Bạch Ly càng là không rõ ràng cho lắm, êm đẹp, cao nhất hải đăng thế mà nổ tung, vất vả thiệt thòi mình không có đứng tại cái hướng kia, mà lại các binh sĩ cũng rút lui.
 
 	Chỉ là, lúc này tháp cao nóc phòng bị vén lật qua, số lớn bột phấn trút xuống.
 
 	Cái này chút bột phấn phiêu tán trên không trung, không ngừng khuếch tán, tại bên bờ còn chưa chết vong động vật biển, lập tức táo động.
 
 	"Hải điệt hương!"
 
 	Tần Phong sắc mặt khó coi muốn chết.
 
 	Hắn mặc kệ bên bờ dị thú, mấy cái lên xuống, hỏa diễm bôn tập phía dưới, thậm chí lên cao đến giữa không trung, đạt tới Bạch Ly bên người.
 
 	Bạch Ly liên tục đánh hai nhảy mũi, hiển nhiên cảm thấy cỗ này mùi mười phần cổ quái.
 
 	"Đây là vật gì?"
 
 	Bạch Ly oán trách nói.
 
 	"Là dùng đến dẫn chạy động vật biển một loại hương, nghe nói có thể dụ phát động vật biển phát tình, tại động vật biển thế giới bên trong, càng là to lớn sinh vật, càng không dễ dàng gặp được đồng tộc, cũng càng khó sinh hạ hậu đại, cái này loại hội dâng hương hướng bọn hắn truyền lại giống cái hương vị, dẫn dụ bọn chúng tới."
 
 	Tần Phong nói, thứ này, cũng là vì dẫn chạy một chút không cách nào đối địch dị thú mà khai thác.
 
 	Chỉ là lớn như vậy số lượng, Tần Phong hiển nhiên không nghĩ tới.
 
 	"Ngươi không sao chứ? Loại vật này, có lẽ đối với dị thú cũng là có hiệu quả!" Tần Phong vội vàng khẩn trương nhìn xem Bạch Ly.
 
 	Bạch Ly lắc đầu, nói: "Ta có thể để cho thân thể của ta tồn tại ở giữa hư không, vừa rồi chỉ là hít một hơi, huyết dịch có một chút điểm gia tốc, không có gì!"
 
 	Bạch Ly dù sao cũng là Thú Vương, trí tuệ cũng hết sức cao, cái này loại tinh bột mạt, hiển nhiên không đối phó được nàng.
 
 	Chỉ bất quá, nhiều như vậy liều lượng, tăng thêm hiện tại là thú triều mặt trăng, gió thật to, chỉ sợ trong chớp mắt liền thổi đến rất xa.
 
 	Như vậy khoảng cách, đơn giản đem hắc thạch bảo trở thành một cái cự đại đĩa bánh.
 
 	Chỉ sợ những dị thú kia, sẽ như thủy triều vọt tới.
 
 	Ngay lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến sấm rền thùng thùng thanh âm.
 
 	Bạch Ly còn có một số nghi hoặc, quay đầu nhìn lại, liền thấy chân trời, xuất hiện một cái cự đại thủy triều.
 
 	Là hải khiếu!
 
 	Cực kỳ khủng bố hải khiếu, sóng lớn khoảng chừng năm tầng lầu cao như vậy.
 
 	Kinh khủng hải khiếu giống như quái thú miệng rộng, thôn thiên phệ địa.
 
 	Tần Phong cũng nhìn về phía bên kia, mặc dù không phải lần đầu tiên gặp qua hải triều, như cũ cảm thấy, cái này chỉ sợ là Tần Phong nhìn qua nhất hùng vĩ tràng cảnh!
 
 	Hai người cũng không có động.
 
 	To lớn thủy triều đánh thẳng tới.
 
 	Trong chớp mắt, nước biển cuốn ngược, mà hải khiếu mang theo vô cùng vô tận dị thú, xông lên bãi cát.
 
 	Toàn bộ phòng hộ đảo, làm ra một cái tác dụng cực lớn!
 
 	Hải khiếu xông qua bãi cát, xông lên đá ngầm vách đá, đụng vào hắc thạch bảo đứng vững trên tường thành.
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Đen nhánh đá ngầm cản lại lần này sóng biển, lại như cũ để cho người ta cảm thấy núi dao động.
 
 	Vô số dị thú, cuốn sạch lấy xông lên phòng hộ đảo!
 
 	Đợt thứ hai hải khiếu, lần nữa vọt tới.
 
 	Thậm chí to lớn hải khiếu bí mật mang theo cuồng phong, giống như một trận mưa to, phô thiên cái địa đập tới.
 
 	Tại cái này chút thủy triều trước mặt, Tần Phong cùng Bạch Ly vô cùng nhỏ yếu.
 
 	Tần Phong nội lực ngoại phóng, tạo thành một cái trong suốt vòng phòng hộ, hắn lôi kéo Bạch Ly tay, ngăn cản lấy những cái kia như là nước mưa hạ xuống tanh mặn nước biển.
 
 
             		      