         	Chương 408: Tần Phong kế hoạch 
 
 	Đêm tối đem Tần Phong bao phủ, để hắn không lộ ra một điểm khí tức.
 
 	Hắn so Grans người còn muốn yếu một ít, cho nên càng muốn hành sự cẩn thận.
 
 	Bởi vì phù không thành vẫn lạc, tràn ngập lên đại hỏa, đem toàn bộ rừng rậm đều thiêu đến trụi lủi, mà bây giờ lửa đã ngừng, vô số Grans người chính dừng lại ở phía trên, thu thập bạo tạc về sau, chỉ còn lại vật tư.
 
 	Kiến tạo phù không thành vật liệu, là phi thường kiên cố, dù là phát sinh khủng bố như vậy bạo tạc, cuối cùng, những tài liệu này đều là bạo nổ bay ra ngoài, chỉ cần chữa trị một chút, liền có thể sử dụng.
 
 	Mà bây giờ, bọn hắn không ngừng phi hành, tìm kiếm vật liệu, mà còn có một đội người, ngay tại xông Tần Phong vị trí bay tới.
 
 	Bởi vì phi hành tốc độ cao, bọn hắn sử dụng giao lưu phương thức, lại là một loại năng lượng ba động, cùng loại ý thức lực.
 
 	Cái này khiến Tần Phong tuỳ tiện lấy ra tin tức của bọn hắn.
 
 	"Chuyện này tuyệt đối là trước đó đào tẩu đám kia bộ tộc có trí tuệ làm, yếu đuối như vậy, thế mà còn dám phản kháng."
 
 	"Có lẽ bọn hắn có chúng ta chữa trị phù không thành vật liệu!"
 
 	"Càng quan trọng hơn là, có lẽ còn có đồ ăn!"
 
 	"Nổ nát phù không thành, chúng ta đầy đủ tại vị diện khác du đãng mười năm dinh dưỡng tề đều biến mất!"
 
 	"Hỗn đản, đều là bởi vì bọn hắn! Chúng ta chết nhiều ít đồng bào?"
 
 	"Đi xem một chút, có lẽ có thể đạt được thứ chúng ta muốn!"
 
 	Bọn hắn đối đãi nhân loại thái độ, bởi vì gặp phải mấy cái phản kháng qua nhân loại, cùng tạo thành cự đại uy hiếp, lộ ra vô cùng không hữu hảo.
 
 	Đương nhiên, đủ loại này tộc đối lập tình huống, không có khả năng phát sinh có tốt sự tình là được rồi!
 
 	Bất quá, Tần Phong là không thể nào để bọn hắn tiến về số ba căn cứ.
 
 	Tối thiểu không phải hiện tại.
 
 	Thậm chí, cái này một vạn người, thực sự nhiều lắm!
 
 	Nhất định phải giết chết rơi một chút!
 
 	"Bóng tối bao trùm!"
 
 	Một mảnh kinh khủng phù văn bao phủ ở cái này một đội Grans thân người bên trên,
 
 	Ban đêm trở thành Tần Phong lớn nhất vũ khí, thậm chí cái này chút Grans người, đều không có chú ý tới cái này chút, như cũ bay về phía trước, lại đã mất đi bất kỳ cảm giác!
 
 	"Hắc ám xạ tuyến!"
 
 	Mười đạo hắc quang lập tức rơi vào bọn này trên thân thể người, cường đại hắc ám ăn mòn năng lực, để bọn hắn vô cùng suy yếu, thậm chí ngay cả cánh đều không vung lên được.
 
 	"Nhào lạp lạp!"
 
 	Cái này mười cái Grans người, nhao nhao rơi xuống, thậm chí ép gãy rồi nhánh cây.
 
 	Tần Phong đã sớm chờ ở xuống mặt.
 
 	Thanh Vương đao thẳng hướng một cái Grans người cái cổ.
 
 	Kia Grans người muốn né tránh, thậm chí phát ra kêu sợ hãi!
 
 	Nhưng là không thể nào! ,
 
 	"Phốc!"
 
 	Quỷ dị đầu lâu lăn xuống, con mắt thật to trừng mắt, chết không nhắm mắt.
 
 	Tần Phong biến mất ngay tại chỗ, như là trong bóng tối u linh.
 
 	Trong chớp mắt, mười cái Grans người, toàn quân bị diệt.
 
 	Tần Phong đem thi thể của bọn hắn dùng ý thức lực kéo ở cùng nhau.
 
 	Tần Phong chết đi một cái Grans người ngực quần áo, thấy được bọn hắn chỗ ngực, cùng cơ bắp nối liền cùng một chỗ một khắc sáng chói bảo thạch.
 
 	Giống như là trời sinh, liền mọc ra cái dạng kia đồng dạng.
 
 	Grans người năng lượng hạch tâm.
 
 	Cái chủng tộc này, được trời ưu ái lực lượng nguồn suối, từ xuất sinh liền là như thế, cho nên mới có thể toàn quân C cấp.
 
 	Tần Phong khoát tay, một đám lửa rơi xuống, đem thân thể này đốt cháy.
 
 	Trong chớp mắt, xấu xí thân thể, chỉ còn lại kia óng ánh sáng long lanh, to bằng trứng ngỗng bảo thạch.
 
 	Tần Phong đem cái này mười cái bảo thạch thu nhập ở trong tay, năng lượng mặc dù sẽ không tới đến C cấp thú tướng khủng bố như vậy, nhưng cũng có một phần hai!
 
 	Nhân loại bản tính tham lam, hám lợi!
 
 	Vẻn vẹn là có nhân loại liên minh ban thưởng, hiển nhiên không đủ để để bọn hắn động tâm, toàn bộ đến đánh giết Grans người.
 
 	Mà cái này chút, đều sẽ là Tần Phong dụ hoặc những người kia đến đây thẻ đánh bạc.
 
 	Tần Phong tiếp tục ở chung quanh du đãng.
 
 	Ra thu thập phù không thành còn lại tài liệu đơn độc Grans người, tất cả đều bị Tần Phong lặng yên săn giết, Tần Phong liền là trong đêm tối sát thủ!
 
 	"Thứ một trăm năm mươi ba cái!"
 
 	Thời gian một tiếng, tiềm phục tại Long Xuyên giữa núi non, Tần Phong thu hoạch tương đối khá.
 
 	Bất quá chuyện tốt như vậy, hiển nhiên làm không có bao nhiêu.
 
 	Bởi vì rất nhanh, thì có Grans người phát hiện tình huống quỷ dị.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Nguyên vừa mới đi nói thu thập vật liệu, làm sao vượt qua thời gian dài như vậy vẫn chưa về!"
 
 	"Hẳn là không có chuyện gì sao?"
 
 	"Không có khả năng, thông tin cũng đánh không thông!"
 
 	"Ta cũng đang tìm bộn!"
 
 	"Chúng ta có lẽ hẳn là kiểm kê nhân số, cẩn thận ứng đối, cái này bên trong có lẽ so với chúng ta trong tưởng tượng, còn nguy hiểm hơn!"
 
 	Lần này, Grans người bắt đầu co vào chiến tuyến, nhao nhao rút về, sau đó tổn thất hơn một trăm người, cũng đều bị phát hiện!
 
 	Hiện tại chỉ còn lại một cái quan chỉ huy, thực lực đồng dạng là tại C cấp Thú Hoàng cấp bậc, lúc này sắc mặt tái xanh, nhìn qua càng thêm dữ tợn.
 
 	"Trước thành lập phòng hộ trấn, còn có một số máy móc tại, năng lượng pháo đều dựng tốt!"
 
 	Cho dù là phổ thông thực lực tại C cấp Grans người, hiện tại cũng không có cảm giác an toàn.
 
 	Tần Phong đã không có cơ hội đánh lén!
 
 	Bất quá Tần Phong tự nhiên không có ý định cứ như vậy buông tha bọn hắn!
 
 	"Bạch Ly, xem ngươi rồi!"
 
 	Tần Phong trầm giọng nói.
 
 	"Đám hỗn đản kia, ta sẽ không bỏ qua cho bọn họ!"
 
 	Bạch Ly màu đen lưu ly con ngươi bên trong, nhiều hơn một chút tức giận cảm xúc.
 
 	Cao Vũ Khang mặc dù cùng bọn hắn quan hệ, chỉ có thể coi là quân tử chi giao, nhưng là mời Bạch Ly ăn xong, tình cảm cũng là chân thành tha thiết.
 
 	Bạch Ly mẫn cảm nhất, chỉ là Cao Vũ Khang, tính là bằng hữu kia một vòng người!
 
 	Kết quả, người bạn này lại vĩnh viễn an nghỉ ở cái này bên trong.
 
 	Mà có cái gì, so tự mình động thủ, báo thù rửa hận, càng có thể lắng lại phần này nộ khí đây này?
 
 	Bạch Ly thân thể cấp tốc thu nhỏ, từ trong quần áo lao ra ngoài, sau đó lại đón gió lớn lên.
 
 	Trong chớp mắt, Bạch Ly đã lộ ra nàng C cấp Thú Hoàng thực lực chân chính.
 
 	Thân cao trọn vẹn mười lăm mét, da lông ở dưới ánh trăng tản ra màu bạc sáng chói tinh quang, sau lưng, thật dài năm cái cái đuôi, theo đong đưa, tựa hồ có thể xé rách không gian.
 
 	Bạch Ly trong nháy mắt lao ra ngoài.
 
 	Tần Phong ở phía xa giơ lên máy truyền tin, nhắm ngay Grans người hiện tại tụ tập địa phương.
 
 	"Cũng làm nhân loại ta liên minh, nghĩ lầm những người này chọc giận một cái C cấp cự thú đi!"
 
 	Bạch Ly thân ảnh trở nên khổng lồ, thế nhưng lại càng thêm linh hoạt, bản thể nàng không che giấu chút nào thực lực bản thân, trong chớp mắt rơi vào Grans người doanh địa ở trong.
 
 	Mấy cái Grans người căn bản đến không kịp né tránh, trong nháy mắt bị nàng giẫm chết!
 
 	"A! ! ! !"
 
 	Grans người phát ra khó nghe kêu thảm!
 
 	Bạch Ly đuôi dài quét ngang, trong nháy mắt đem hơn mười người quét bay đến không trung, cái này không chỉ là đánh bay, tất cả bị nàng lông tóc quét đến tồn tại, đều là bị vô số không gian cắt đứt!
 
 	"Đánh chết nàng!"
 
 	"Nhanh,  đánh chết nàng!"
 
 	"Rút lui, để cho ta tới!"
 
 	Kia C cấp Vương cấp Grans người chỉ huy, toàn thân tràn đầy bạo tạc một nửa lực lượng, phóng tới Bạch Ly.
 
 	Bạch Ly trong mắt, lại mang tới khinh miệt, cùng một loại hoàng giả bị khiêu khích lửa giận!
 
 	"Chít chít!"
 
 	Bạch Ly nổi giận gầm lên một tiếng, trong chốc lát, người vương giả kia quanh thân, xuất hiện một mảnh ngân sắc quang mang, giống như là một cái rương đồng dạng, khốn trụ hắn.
 
 	Không chỉ như thế, cái này màu bạc hình lập phương, đang không ngừng thu nhỏ.
 
 	Hai mét, biến thành một mét, kia Grans người ra sức giãy dụa, lại chỉ có thể co rút lại thành một đoàn, cánh đều vặn gãy.
 
 	(tấu chương xong)
 
 
             		      