         	Chương 266: Nhẹ nhõm giải quyết 
 
 	Tần Phong nói đến, càng là không khách khí.
 
 	Vương Chí Siêu con mắt chung quanh đều mang tơ máu, hiển nhiên đều là phẫn nộ đưa đến!
 
 	Tần Phong, quả thực là đang đánh mặt của hắn.
 
 	Hết lần này tới lần khác, Vương Chí Siêu còn không có cách nào phản đánh tới, bởi vì Tần Phong, hắn căn bản là không có cách phản bác.
 
 	Vương Chí Siêu nếu là thực lực mạnh, có thể ngăn cản thú tướng, đã sớm đi lên, làm sao có thể để Tần Phong tiêu dao.
 
 	Chỉ là lúc này, Tần Phong mở miệng lần nữa nói: "Ta nhìn Vương phó thị trưởng hết sức không chịu thua, đã dạng này, chúng ta liền so một lần tốt, một hồi xem chúng ta ai giết đến thú tướng nhiều, như thế nào?"
 
 	Vương Chí Siêu cũng không dám tiếp cái này nói.
 
 	"Ta còn muốn chủ trì đại cục, làm sao có thể cùng ngươi tổng cộng hồ nháo, tốt, ngươi ở chỗ này lãng phí miệng lưỡi, chậm trễ một chút thời gian, liền là một cái năng lực giả tính mệnh, tần khu trưởng, hi vọng ngươi lấy đại cục làm trọng!"
 
 	Tần Phong nhẹ nhàng cười một tiếng, mang theo khinh thường.
 
 	Mà người như vậy, ngay cả chiến đấu tỷ thí cũng không dám.
 
 	Còn muốn hại mình?
 
 	Thật sự là làm xuân thu đại mộng.
 
 	Tần Phong ánh mắt rời đi hắn, cũng rốt cục nhìn quanh tại chỗ.
 
 	Bây giờ, ở đây điên cuồng thú tướng khoảng chừng năm cái, trong đó một con lại là Long Ngạc thú thú tướng, sau đó vẫn là một cái băng hàn lân giáp gấu, thanh Lam Phách vương cua, tam thải cự mãng, cùng một cái hai mươi bốn sờ bạch tuộc.
 
 	Thực lực tương đối cường hãn.
 
 	Mà lại cái này chút động vật biển thể tích vô cùng khổng lồ, động một tí hơn mười mét, cơ hồ quét ngang tại chỗ, năng lực giả chỉ có thể chạy trối chết, Hải thành quân đội xuất ra số lớn điện tan thương, tê liệt cùng trì hoãn cái này chút thú tướng động tác.
 
 	Một cái năng lực giả bóp cò, lôi điện lạc xuống mặt đất, hình thành một cái lưới lớn, vây khốn địch nhân, nhưng là hắn hiện tại khoảng cách, cũng quá gần.
 
 	"XÌ...!"
 
 	Tam thải cự mãng thú tướng lập tức nhắm ngay hắn, một mảnh đỏ vàng tử lộng lẫy sương mù phun tới, cơ hồ tại nguyên chỗ tạo thành một cái cỡ nhỏ mê vụ đoàn.
 
 	Kia bị bao phủ năng lực giả quá sợ hãi, muốn chạy trốn, lại chỉ đi hai bước, liền kẹp lại cổ họng của mình, không có cách nào hô hấp đồng dạng, há hốc miệng ba, sắc mặt xanh lét tử, sau đó mắt trợn trắng lên, liền ngã trên mặt đất,
 
 	Đã triệt để tử vong.
 
 	Chung quanh năng lực giả e ngại không tiến, không dám công kích, mấy cái Hải thành E cấp năng lực giả chỉ có thể đi theo quần nhau, bằng không, cái này chút động vật biển liền muốn lật trời!
 
 	Tính cả Dương Bình, đều mặt mũi tràn đầy vết bẩn, trên tay không ngừng bóp lấy cò súng, cùng thú tướng tranh đấu.
 
 	Đám ô hợp!
 
 	Cái này chút Hải thành năng lực giả, đều đã bị đánh đến mất đi lòng tin.
 
 	Bằng không, một đám E cấp năng lực giả tụ tập cùng một chỗ, liên thủ đánh giết một cái thú tướng, cũng là khả năng!
 
 	Huống chi còn có Vương Chí Siêu tại.
 
 	Đáng tiếc Vương Chí Siêu chỉ có một thân bản sự, lại là cái hèn nhát.
 
 	"Hỏa diễm bôn tập!"
 
 	Tần Phong trên thân bao phủ hỏa diễm, cấp tốc tiến vào bên trong chiến trường.
 
 	Cơ hồ trong chớp mắt, hắn liền đã rơi vào một cái nguy hiểm vị trí, thú tướng đã để mắt tới hắn.
 
 	Là thanh Lam Phách vương cua.
 
 	Thanh Lam Phách vương cua mười phần to lớn, khoảng chừng năm sáu mét đường kính, hai cái to lớn cái càng cũng đầy đủ có dài bốn mét, chỗ đến, liền là núi đá cũng có thể bị nó kéo đoạn.
 
 	Nhìn thấy Tần Phong xuất hiện, thanh Lam Phách vương cua thú tướng không chút do dự, xông Tần Phong vươn to lớn cái càng.
 
 	Tần Phong khoát tay, trong tay Thanh Vương đao vừa vặn cùng càng cua đụng nhau.
 
 	"Keng!"
 
 	Giữa hai bên, thế mà tuôn ra một đạo hỏa hoa.
 
 	Bất quá cái này đã để người chung quanh thần sắc một trận.
 
 	Thanh Lam Phách vương cua thú tướng xác ngoài đến cỡ nào cứng rắn, bọn hắn nước xanh đều tinh tường.
 
 	Bởi vì nếu như không phải cái này, bọn hắn sớm liền giết chết đối phương, liền xem như phân giải thương, đều không có cách nào phân giải thanh Lam Phách vương cua thú tướng xác ngoài.
 
 	Chỉ là ở trong mắt Tần Phong, cái này chút không đáng kể chút nào.
 
 	Phát ra hỏa hoa chỉ tồn tại một cái chớp mắt, sau một khắc, Tần Phong liền hung hăng đem thanh Lam Phách vương cua đánh bay ra ngoài.
 
 	Tần Phong xu thế không giảm, Thanh Vương đao lần nữa đụng vào đối phương.
 
 	Sức mạnh lớn đến không dám tưởng tượng.
 
 	Tần Phong cơ hồ là đang không ngừng tung bay quái vật khổng lồ này.
 
 	Vương Chí Siêu nhìn xem Tần Phong như thế dũng mãnh thiện chiến, trong lúc nhất thời trong mắt xuất hiện điên cuồng ghen ghét.
 
 	Trẻ tuổi như vậy, lại thực lực mạnh như vậy, hiện tại không diệt trừ, về sau tuyệt đối là một cái uy hiếp.
 
 	Chỉ là, hắn bây giờ căn bản không có bất kỳ biện pháp nào!
 
 	Đột nhiên, Vương Chí Siêu hai mắt tỏa sáng.
 
 	"Bất kể sinh tử, đem hai mươi bốn sờ bạch tuộc cùng Long Ngạc thú đem dẫn đi qua."
 
 	Cái này năm cái thú tướng nếu như tụ tập cùng một chỗ, đơn giản liền là tai nạn, vì phòng ngừa xảy ra chuyện như vậy, tự nhiên là chia cắt thành khác biệt chiến trường, từ E cấp năng lực giả phân biệt tiến hành chống cự, quần nhau.
 
 	Những người này, cũng đều là Hải thành hiện tại cao tầng, cũng là Lôi Đường tập đoàn một số người.
 
 	Lúc này nghe được Vương Chí Siêu, đám người nhao nhao sững sờ.
 
 	"Phó thị trưởng, lúc này, khó nói chúng ta muốn bỏ đá xuống giếng?"
 
 	"Nếu như cái này chút dị thú đem Tần Phong giết chết, chỉ sợ càng khó khống chế, đến lúc đó lại tách ra liền không dễ dàng!"
 
 	"Phó thị trưởng, nghĩ lại a!"
 
 	Đám người không dám nói chuyện lớn tiếng, chỉ có thể bao trùm năng lực, từ thông tin bên trên truyền ra.
 
 	Cái này chút E đoạn hải thành cao tầng, đối mặt một thú tướng đều luống cuống tay chân, đơn giản không thể tin tưởng Tần Phong đối mặt ba con hạ tràng!
 
 	"Hừ, kia Tần Phong không phải da trâu thổi phá thiên sao? Nói mình tại phát phòng hộ ở trên đảo ngây người hơn mười ngày, ta muốn nhìn, hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào, nhanh lên hành động!"
 
 	Vương Chí Siêu lạnh giọng nói.
 
 	Lần này, cái khác E cấp năng lực giả nhao nhao chệch hướng trước đó vị trí, xông Tần Phong chạy tới, đương nhiên, đối với bọn hắn tới nói, trong này đến có một chút đùa giả làm thật ý tứ, dù sao bọn hắn đều có chút gánh không được!
 
 	"Tần khu trưởng, cứu mạng!"
 
 	Một cái E cấp cổ võ giả vội vàng chạy đến Tần Phong bên người, sau lưng hai mươi bốn sờ bạch tuộc quái hết sức lợi hại, huy động to lớn xúc tu, cuốn tới, mấy lần đều kém chút đem cái này E cấp cổ võ giả cuốn lấy.
 
 	Chỉ là cái này bạch tuộc, cùng Tần Phong gặp phải Thú Vương, chênh lệch nhiều lắm.
 
 	Tần Phong mấy lần lật tung thanh Lam Phách vương cua, vị trí đã chếch đi, vừa vặn cùng cái này hai mươi bốn sờ bạch tuộc đụng tới.
 
 	Cả hai trực tiếp trùng điệp ở cùng nhau, thân thể khổng lồ va chạm vào nhau, cọ sát ra không ít vết thương.
 
 	Bất quá không hề nghi ngờ, cái kia E cấp năng lực giả được cứu!
 
 	Tần Phong lại không có đình chỉ công kích của mình.
 
 	"Địa Ngục nham tương!"
 
 	Tần Phong điều động phù văn, nhanh chóng tại hai cái thú tướng dưới chân bốc lên.
 
 	"Ầm!"
 
 	Tựa như là phát ra nham tương, che mất thanh Lam Phách vương cua còn có hai mươi bốn sờ bạch tuộc.
 
 	Nóng rực nham tương để khoảng cách gần E cấp năng lực giả làn da cảm nhận được nóng rực nhiệt độ, huống chi là bên trong thú tướng!
 
 	Đây quả thực là tai nạn tính công kích. 
 
 	Không chỉ như thế, Long Ngạc thú đem cũng đạt tới Tần Phong bên người.
 
 	"Đến hay lắm!"
 
 	Tần Phong trầm giọng quát, khoát tay, lại là một đạo hỏa quang lan tràn.
 
 	"Khói lửa ngập trời!"
 
 	Một đạo thẳng tắp quang mang, đâm rách hư không, để cho người ta cảm thấy lóa mắt vô cùng.
 
 	Thanh Vương đao trực tiếp cắt ở Long Ngạc thú thú tướng trên cổ.
 
 	Nguyên bản đuổi theo E cấp năng lực giả Long Ngạc thú thú tướng, lúc này thân thể im bặt mà dừng.
 
 	Trên cổ, một đạo đen nhánh vết thương xuất hiện, sau một khắc, to lớn đầu lâu lăn rơi xuống đất.
 
 	Long Ngạc thú thú tướng, chết!
 
 	Ba cái thú tướng, trong đó hai cái còn tại không rõ sống chết, cục diện như vậy, ai cũng không ngờ rằng.
 
 
             		      