         	Chương 191: Thống kê tài sản
 
 	Đợi đến An Chính Vĩ đạt tới Tần Phong Thanh Hồ uyển thời điểm, đã là hơn một giờ về sau, An Chính Vĩ cũng kiến thức Tần Phong chiến lợi phẩm.
 
 	Đây quả thật là kinh khủng số lượng.
 
 	Tám cái nhẫn không gian là công khai ghi giá, sẽ không để cho lợi quá nhiều.
 
 	Một phen đánh giá tính được, giá trị khác biệt, tổng thể không gian số lượng tại 220 bình, tất cả giá trị cũng liền kinh khủng bắt đầu.
 
 	11 ức!
 
 	"Gần nhất các ngươi Vạn Tông tại hải thành tổ chức đấu giá hội, ta dự định tiến về, số tiền kia, ta muốn tiền mặt!" Tần Phong nói.
 
 	11 ức không hề ít, nhưng là đối với một tòa thành thị cấp Vạn Tông hãng giao dịch tới nói, thực sự là trò trẻ con.
 
 	"Tự nhiên!"
 
 	"Còn có một số đồ vật, là trong không gian bổ sung, ta đều không dùng chỗ, ngươi liệt một cái danh sách, xử lý một chút đi! Đương nhiên, nếu như cấp quá thấp, ta có thể giao cho Tôn Vũ xử lý!" Tần Phong nói.
 
 	"Không sao, Tần tiên sinh, ta giúp ngươi liên hệ liền tốt!"
 
 	"Ừm!"
 
 	Những vật kia đều là trong không gian vật phẩm, nhưng là cùng không gian giá cực kỳ cao giá trị khác biệt, một cái F cấp năng lực giả giá trị bản thân, tối đa cũng liền mười triệu khoảng chừng, tuyệt đối không có lúc trước Tần Phong giàu có.
 
 	Mà một cái E cấp năng lực giả giá trị bản thân cũng rất cao, Trì Long một cái đạn pháo một trăm triệu, nếu như chứa vào mấy cái, đây chính là một khoản tiền lớn.
 
 	Bất quá Tần Phong cũng hơi kiểm tra một hồi, giết chết bốn cái E cấp năng lực giả mỗi một cái đều là không sai biệt lắm 200 triệu thân gia, đây là bao nhiêu năm tính gộp lại mới có, mà mấy cái kia người biến dị F cấp nội tình nhưng lại xa xa không đủ, mỗi người thế mà chỉ có 7,8 triệu dáng vẻ, chỉ sợ không gian này phù văn trang bị cũng là phòng thí nghiệm cho ban thưởng.
 
 	Mà Vương giáo sư phù văn không gian bên trong, đại lượng trân quý thí nghiệm vật liệu, xử lý về sau, đại khái sẽ thu hoạch được năm trăm triệu thu nhập.
 
 	Chỉ là xử lý cái này một nhóm rải rác đồ vật, Tần Phong liền có thể nhập trướng 13 ức khoảng chừng, mà thu phục Hàn trấn thời điểm, hắn còn kiếm lời đại khái hơn 4 ức, Vương giáo sư không ký danh hắc thẻ 1, 5 trăm triệu.
 
 	Cho nên thống kê một chút tài sản, không gian phù văn trang bị, rải rác chiến lợi phẩm, vật liệu hối đoái, cộng lại, Tần Phong bây giờ có được trọn vẹn 3 tỷ.
 
 	Phổ thông E cấp năng lực giả, chỉ sợ còn bận việc hơn cả một đời, mới có thể đến Tần Phong trong tay như thế phong phú tài sản đi!
 
 	Đương nhiên, đại bộ phận đều là giết người có được, Tần Phong không lạm sát kẻ vô tội, nhưng là không chịu nổi, hắn trở thành cái đinh trong mắt của người khác, cái gai trong thịt, chướng ngại vật.
 
 	Từ An Chính Vĩ trong tay thu mua 20 cái hồi chân đan về sau, Tần Phong đóng lại máy truyền tin, triệt để bế quan.
 
 	. . .
 
 	Ban đêm yên tĩnh, dưới màn trời đen kịt, Tần Phong đang luyện công phòng ngồi xếp bằng, cảm nhận được thể nội rung chuyển.
 
 	Trong hắc ám, Tần Phong nội thị lực đan điền, có thể nhìn thấy từng đoàn từng đoàn cô đọng sương mù, phiêu phù ở giữa không trung.
 
 	Từng viên đan dược bị ăn vào trong thân thể, tăng vọt nội lực tràn ngập toàn thân.
 
 	Cái này vốn là E cấp năng lực giả mới có thể sử dụng đan dược, hơi khống chế không nổi, liền là bạo thể mà chết.
 
 	Cũng may Tần Phong còn sở hữu dị năng.
 
 	"Thôn phệ!"
 
 	"Thôn phệ!"
 
 	"Thôn phệ!"
 
 	Nguyên bản Tần Phong một trận này, nội lực sương mù đoàn theo tu luyện, đã đạt tới 85 cái.
 
 	Mà lúc này, theo thôn phệ đan dược, sương mù đoàn bắt đầu lần nữa gia tăng.
 
 	Hai ngày xuống tới, đã đạt tới 99 đoàn cực hạn.
 
 	Trong đan điền, sương mù đoàn bàng bạc, cơ hồ muốn bạo tạc đồng dạng.
 
 	Xông phá nguyên bản giam cầm, đan điền khuếch trương, dày đặc vách trong có thể dung nạp càng nhiều nội lực.
 
 	Không chỉ như thế, nội lực cũng phát sinh biến hóa.
 
 	"Chìm!"
 
 	Nếu như nói, trước đó sương mù đoàn vẫn là nổi bồng bềnh giữa không trung, nhưng là hiện tại, nội lực tựa hồ có trọng lượng, dung hợp lại cùng nhau, tạo thành mây hình dạng, chìm vào đan điền dưới đáy.
 
 	F cấp, nội lực như khí như sương.
 
 	E cấp, nội lực hóa thành biển mây.
 
 	Một tầng biển mây rơi vào bên trong đan điền, mây mù lăn lộn, hình thành sóng lớn đồng dạng.
 
 	"Hấp tinh quyết!"
 
 	"Lại chìm!"
 
 	Xoã tung sương mù hóa thành biển mây,
 
 	Trầm xuống.
 
 	Tầng thứ ba, tầng thứ tư, tầng thứ năm. . .
 
 	Rất nhanh, trong đan điền rơi vào mười tầng biển mây.
 
 	Nếu như nói, một tầng biển mây đại biểu E cấp cổ võ giả 1 cấp, bây giờ Tần Phong nội lực, sớm đã đạt tới E cấp đỉnh phong.
 
 	Nhưng là Tần Phong cho tới nay, đều là chín lần cùng năng lực khác người, cơ sở vững chắc, có hấp tinh quyết đặc thù, thôn phệ dị năng áp súc, bây giờ đan điền cường độ cùng dung lượng, cũng không hề tầm thường.
 
 	"Hô!"
 
 	Một ngụm trọc khí phun ra, Tần Phong cảm nhận được nội lực mãnh liệt, đối với lần này tiến về Tân gia, cũng càng đã có tự tin.
 
 	"Sinh nhật yến? Hồng Môn Yến?" Tần Phong cười lạnh: "Tân gia, nên nhúc nhích một chút!"
 
 	Ngày thứ hai, Tần Phong bình thường thời gian, mang theo Bạch Ly, mở ra chiếc kia Trì Long tặng version VIP dài hơn huyền phù chiến xa, đi đến Thừa Dương thị.
 
 	Lần nữa trở về, cũng bất quá là hơn nửa tháng, đối với tại Thừa Dương trong thành phố sừng sững mấy đời, tối thiểu bốn mươi năm Tân gia tới nói, bất quá trong chớp mắt.
 
 	Tân gia nội tình phi thường khổng lồ.
 
 	Cái này sáng sớm bên trên, cửa chính đã có nối liền không dứt người đến đây, cái khác tứ đại gia tộc, cũng điều động tiểu bối, nhưng đều là F cấp năng lực giả, có hơn 40 tuổi lão giả, cũng có một chút hơn 20 tuổi nhân tài mới nổi.
 
 	Tân gia cửa chính, Tân Gia Thịnh cùng một cái khác hơi có vẻ hung ác người trẻ tuổi đứng chung một chỗ, nghênh đón người tới.
 
 	Cái này tướng mạo hung ác người, là Tân gia chủ mạch ở trong đệ nhất nhân, năm gần 29 tuổi, liền đạt tớiE cấp cổ võ giả, gọi là tân gia dự.
 
 	"Cũng không biết, ngươi nói cái kia Tần Phong, có thể hay không tới, ta còn thực sự nghĩ kiến thức một chút, có thể giết tân rộng tên phế vật kia, thực lực coi như không tệ!"
 
 	Cùng là E cấp, thực lực lại có khác biệt lớn, đối với thiên tài tới nói, tất nhiên có thể khiêu chiến vượt cấp, thực lực hướng bầy, cùng giai xem thường người khác.
 
 	Tân rộng mặc dù so Tân Gia Thịnh cùng tân gia dự đều lớn một đời trước, lại là bàng chi, quan hệ không tính thân mật.
 
 	Huống chi, đại gia tộc, mỗi thêm ra một người, gia tộc thực lực tự nhiên mạnh hơn, nội bộ cạnh tranh, nhưng cũng kịch liệt hơn.
 
 	"Đại ca vẫn là cẩn thận một chút đi, trước đó đi mời Tần Phong người trở về, nói Tần Phong đã đạt tới E cấp, không thể xem thường, đừng tại đây cái nhỏ trong khe cống ngầm, lật thuyền!"
 
 	Tân Gia Thịnh vốn là muốn nhắc nhở ca ca của mình không nên khinh địch, chỉ là, câu nói này nói ra, lại rõ ràng khí nhược không ít.
 
 	"Phế vật, ngươi cũng liền điểm ấy lá gan!" Tân gia dự quát lớn một tiếng.
 
 	Tân Gia Thịnh đỏ bừng cả khuôn mặt, cũng không dám phản bác, quay đầu nhìn thấy mới tới người, còn chỉ có thể khuôn mặt tươi cười đón lấy đem đối phương nghênh tiếp.
 
 	Đừng đề cập cỡ nào khó chịu!
 
 	Cùng đến đã đến giờ 10 điểm chuông, yến hội đều muốn bắt đầu, lại vẫn là không có nhìn thấy Tần Phong thân ảnh, tân gia dự sắc mặt đã khó coi.
 
 	Mặc dù cổ võ giả không ngại ngoại giới nhiệt độ, đứng mấy giờ cũng không chút nào lộ ra mệt nhọc, thế nhưng là tân gia dự vẫn cảm thấy có tổn thương mặt mũi.
 
 	Chỉ là ở thời điểm này, đột nhiên, nơi xa ra một cỗ đặc thù xa hoa dài hơn huyền phù chiến xa, xe như vậy năng lượng dịch cơ hồ là ăn tiền, chỉ có Thừa Dương thị đặc thù mấy cái gia tộc, mới có thể mở dạng này xe!
 
 	Bất quá những người kia, đều đã tiến vào bên trong!
 
 	"Là ai?" Tân Gia Thịnh cùng tân gia dự, trong đầu đều hiện lên ý nghĩ này.
 
 	Rốt cục, xe đứng tại ven đường, xe mở ra, bọn hắn chờ đợi người, cuối cùng đã tới!
 
 	Cái kia chính là Tần Phong!
 
 
             		      