         	Chương 390: Cao Vũ Khang hợp tác 
 
 	Lũng xuyên chiến trường, cùng Bắc Hải sa mạc hoàn cảnh hoàn toàn không giống, nghiêm chỉnh mà nói, thậm chí cùng Nelson rừng không sai biệt lắm.
 
 	Mức độ nguy hiểm, cũng vô cùng cao, lũng xuyên kết nối lấy vô số dãy núi, bởi vì chung quanh có căn cứ thành lập, cái này bên trong không thể không nhiều hơn một tầng phòng hộ, bất quá cũng không ngừng thời gian thị trấn, mà là cỡ nhỏ thôn xóm.
 
 	Hay là cứ điểm, vẻn vẹn là lũng xuyên chiến trường chung quanh cứ điểm, liền khoảng chừng 9 cái nhiều.
 
 	Tần Phong mang theo hơn bốn mươi D cấp, phân biệt cưỡi hai cái tác chiến cơ, đạt tới vô cùng to lớn cùng thành thị phồn hoa, lũng Xuyên Thành!
 
 	Vị trí địa lý bên trên, lũng Xuyên Thành tại Bắc Hải bốn thành tây bộ, mà lũng xuyên chiến trường , tương tự tại lũng Xuyên Thành tây bộ, ba cái địa điểm là tại một đầu vĩ độ bên trên.
 
 	Cùng đám người đồng dạng cùng đi, còn có một cái khác không thuộc về Phong Lê dong binh đoàn người.
 
 	Lô Vạn Bảo!
 
 	Bởi vì Sa Động trấn biến hóa, Lô Vạn Bảo thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, càng là cảm thấy lấy đằng sau cái này bên trong chỉ sợ cũng không có thể trở thành nóng nảy địa điểm, thậm chí còn khả năng bị dưới mặt đất chợ đen cướp đi sinh ý, dứt khoát trở về lũng xuyên.
 
 	Bởi vì Vạn Tông cường đại, Lô Vạn Bảo ngược lại đảm nhiệm nhiều việc, giúp Tần Phong an bài.
 
 	Tác chiến cơ không có tiến vào thành thị, mà là dừng lại tại lũng Xuyên Thành bên ngoài trên bãi đáp máy bay, Tần Phong thu Vân Tiêu phi xa, một cái khác thì là Chúng Thành tập đoàn hộ tống tác chiến cơ, trực tiếp lái đi.
 
 	"Lô quản lý, hoan nghênh đi vào lũng xuyên!"
 
 	Một cái E cấp năng lực giả nhìn thấy Lô Vạn Bảo máy bay hạ cánh, vội vàng nghênh nhận!
 
 	Lô Vạn Bảo gật đầu ra hiệu, theo rồi nói ra: "Đội xe đều chuẩn bị xong? Các vị lên xe đi!"
 
 	Kia E cấp năng lực giả duy trì mỉm cười tư thái, nhưng trong lòng kinh ngạc một chút, sao lại tới đây nhiều như vậy D cấp?
 
 	Bất quá lũng xuyên cường giả không ít, thậm chí C cấp cũng thường xuyên có thể gặp được, tầm mắt mở rộng về sau, tự nhiên là sẽ không thái quá kinh ngạc.
 
 	"Tần tiên sinh, về sau nếu là có đồ tốt, đừng quên chiếu cố một chút ta!"
 
 	"Lô quản lý nói gì vậy, đến lúc đó, ta khả năng sẽ còn tìm ngươi nhìn đồ tốt đâu!"
 
 	"Ha ha ha, hoan nghênh hoan nghênh, loại nào đều hoan nghênh!"
 
 	Cả hai tại trên xe trò chuyện mười phần vui sướng.
 
 	Bởi vì cưỡi máy bay trực thăng cũng có một đoạn thời gian, Tần Phong dựa theo Lô Vạn Bảo cung cấp thuận tiện, vào ở một cái cao cấp xa hoa lữ điếm, đương nhiên, dạng này vàng son lộng lẫy mặt tiền cửa hàng, lúc trước thành thị, có thể tuyệt đối là không có!
 
 	Những người khác nghỉ ngơi, Tần Phong lại không thể nghỉ ngơi.
 
 	Máy truyền tin mở ra, Tần Phong liên hệ Cao Vũ Khang!
 
 	"Cao châu trưởng, ta đến lũng xuyên!"
 
 	Cao Vũ Khang hiển nhiên thật cao hứng, nói: "Ra tụ họp một chút, cùng ngươi nói một chút chuyện hợp tác!"
 
 	"Tốt!"
 
 	Tần Phong cùng Cao Vũ Khang ở giữa, cảm giác thật là hợp tác rồi, mà không phải trước đó Tần Phong đem Trần Tường bọn hắn, thu làm thủ hạ cách làm.
 
 	Tần Phong mang theo Bạch Ly, ra ngoài cùng Cao Vũ Khang gặp mặt.
 
 	Cao Vũ Khang cố ý mua lũng Xuyên Thành cao cấp nhất nhà hàng, tại lũng xuyên tòa kiến trúc cao nhất, khoảng chừng 88 tầng lầu đệ nhất phong gặp mặt.
 
 	Đương nhiên, bọn hắn ở, là 66 tầng, mặc dù như thế, như cũ có thể nhìn thấy lũng Xuyên Thành toàn cảnh, thậm chí nhìn về phương xa, có thể nhìn thấy kéo dài thấp bé sườn núi, vô số thực vật bao quanh lũng xuyên dãy núi.
 
 	Nơi đó có quá nhiều hung ác dị thú!
 
 	Tại dạng này cao địa phương dùng cơm, hoàn cảnh chung quanh, bầu không khí, chỉ sợ đều sẽ để lần đầu tiên tới người, cảm thấy thán phục.
 
 	Quá xa xỉ!
 
 	Cao Vũ Khang tự nhiên là thường xuyên đến cái này bên trong, hắn khoảng chừng C cấp, tại lũng Xuyên Thành không tính mạnh nhất, lại cũng không yếu.
 
 	Toàn bộ lũng Xuyên Thành B cấp năng lực giả cũng liền bốn năm cái, là đỉnh cấp tướng quân, A cấp vì thành chủ, bất quá cũng là trên danh nghĩa, không thường thường xuất hiện, nếu như tình hình chiến đấu nguy cơ, khả năng tùy thời dùng không gian đạo tiêu trở về.
 
 	Như thế, lũng xuyên thế lực, cũng coi như cực kỳ phức tạp.
 
 	"Tốt nhất D cấp Thú Vương con ếch thịt, ta cố ý để cho người ta lưu!"
 
 	"Vậy ta bắt đầu ăn!" Bạch Ly mười phần vui sướng hưởng thụ trong bàn ăn mỹ thực.
 
 	Tần Phong cười nhạt một tiếng, lại không có bao nhiêu tâm tư ăn cái gì.
 
 	Cao Vũ Khang phất phất tay, để nhân viên phục vụ đổ rượu đỏ.
 
 	"Nếm thử!"
 
 	Tần Phong cầm chén rượu lên, tư thái ưu nhã lười biếng, cùng Cao Vũ Khang cụng ly.
 
 	"Ngươi đến là hết sức sẽ hưởng thụ!" Cao Vũ Khang nói.
 
 	Hắn cùng Tần Phong tiếp xúc không nhiều, trước đó tiếp xúc, chẳng qua là cảm thấy Tần Phong người này, trầm ổn không giống như là một cái 17 tuổi thiếu niên.
 
 	Hiện tại loại cảm giác này, càng cường liệt!
 
 	"Cũng không thể lộ e sợ, mà lại, thế giới này, còn có cái gì so năng lực giả, địa vị cao hơn tồn ở đây sao? Cái kia chỉ có là... Mạnh hơn năng lực giả!"
 
 	Cho nên, mới có phần tự tin này.
 
 	"Ha!" Cao Vũ Khang bị Tần Phong chọc cười.
 
 	"Nói nói hợp tác đi!" Tần Phong nói thẳng.
 
 	Cao Vũ Khang gật gật đầu, nói: "Ta mặc dù không có thành lập tập đoàn, đến là có một cái dong binh đoàn, có chừng hơn 20 cái D cấp năng lực giả, không thể so với cỡ lớn tập đoàn chênh lệch, lần này để mắt tới một mục tiêu!"
 
 	Cao Vũ Khang điểm một cái máy truyền tin, cho Tần Phong phát tới.
 
 	Tần Phong nhìn xem video, lại là một cái hồ nước khổng lồ, mà bên trong hồ, dần dần trồi lên một cái khoảng chừng dài trăm thước cự mãng.
 
 	Có lẽ là giao long, cũng nói không chính xác.
 
 	"Là cấp bậc gì?"
 
 	Trong video sinh vật mặc dù rất mạnh, nhìn qua vô cùng kinh khủng, lại đến cùng không có chân thực cảm thụ.
 
 	Nhưng là Tần Phong cảm thấy, sẽ không quá thấp.
 
 	"D cấp Thú Hoàng!"
 
 	Tần Phong gật gật đầu, cùng hắn đoán không sai biệt lắm.
 
 	"Dạng này thực lực sinh vật, châu trưởng hẳn là có thể chính mình cầm xuống!" Tần Phong nói.
 
 	Cao Vũ Khang cũng gật đầu, nói: "Nhưng là ta không giống bày Trình Đại Thành theo gót!"
 
 	Sau đó Cao Vũ Khang nhớ tới cái gì, giải thích nói: "Trình Đại Thành biết không? Thành lập một cái tập đoàn gọi là Đại Thành tập đoàn, trước đó bởi vì giết một cái Thú Hoàng, nửa cái mạng cũng bị mất, ta nhớ được, vẫn là ngươi mua cái kia Thú Hoàng tinh hạch!"
 
 	Tần Phong nghe xong, lập tức hiểu được Cao Vũ Khang.
 
 	"Ngươi dự định để cho ta tới ngăn cản cái khác đến kiếm tiện nghi người?" Tần Phong hỏi.
 
 	"Ta nghe nói ngươi giết Huyết Kim Cuồng, ta cảm thấy ngươi có phần này thực lực!"
 
 	Tần Phong gật đầu: "Có thể!"
 
 	Cao Vũ Khang nói: "Sau khi chuyện thành công, ta phân ngươi một phần ba thù lao!"
 
 	"Có hơi nhiều đi!" Tần Phong nói.
 
 	"Ngươi cũng có thể ra tay giúp đỡ!"
 
 	Tần Phong cười một tiếng, "Kia hợp tác vui vẻ!"
 
 	Lấy Tần Phong thực lực bây giờ, săn giết D cấp Thú Hoàng, không biết kết quả, nhưng là làm thuần nhân loại, Tần Phong ở điểm này, vẫn có chút thua thiệt.
 
 	Mà lại, dạng này một cái giao long,  thế nhưng là toàn thân trên dưới đều là bảo bối, Thú Hoàng dị năng tinh hạch, sẽ có 2- 3000 ức, tăng thêm vật liệu, tối thiểu 5000 ức khoảng chừng
 
 	Phân cho Tần Phong một phần ba, cũng có 1500 ức khoảng chừng.
 
 	Đây đối với một cái D cấp năng lực giả, đích thật là nhiều.
 
 	Có thể thấy được, Cao Vũ Khang là phi thường xem trọng Tần Phong.
 
 	"Hợp tác vui vẻ!"
 
 	Cao Vũ Khang cũng nói một câu, giơ ly lên, hai người va chạm lần nữa một chút.
 
 	Xem như lời quân tử!
 
 	Vào ăn trong nháy mắt phi thường vui sướng, Tần Phong cũng hết sức thích cùng Cao Vũ Khang người như vậy liên hệ, hắn người này, vô cùng cao ngạo, nhưng là quang minh lỗi lạc, nếu như lui trở về thời cổ, chỉ sợ sẽ là hiệp người phong phạm!
 
 	(tấu chương xong)
 
             		      