         	Chương 376: Tây bán cầu Nelson rừng
 
 	Bắc bán cầu sinh thái hoàn cảnh càng tốt hơn một chút, mà lại hoang vắng, tận thế giáng lâm về sau, dã ngoại cơ hồ trở thành biến dị thực vật cùng động vật chúa tể trận.
 
 	Tần Phong tới địa phương, là một cái phi thường khổng lồ rừng rậm, Nelson rừng.
 
 	Đương nhiên, cái này tại tận thế trước đó, là không tồn tại.
 
 	Tần Phong phân biệt một chút phương hướng, xông phía tây đi đến.
 
 	Đầu tiên được tìm Nelson rừng bên cạnh Thự Quang trấn, cái trấn nhỏ này cùng Sa Động trấn không sai biệt lắm, là tiền tuyến, nhưng là cũng không thường thường bị trong rừng rậm sinh vật công kích.
 
 	Cho nên, Thự Quang trấn sừng sững ở chỗ này, đã trăm năm lịch sử!
 
 	Tần Phong tại rừng mưa nhiệt đới khi bên trong hành tẩu, động tác cẩn thận, tận lực tránh đi những sinh vật khác.
 
 	Chỉ là tại dạng này dày đặc, điều kiện lại phức tạp địa phương, làm sao có thể tất cả đều tránh đi.
 
 	Một đầu màu xanh biếc rắn độc đột nhiên từ bụi cỏ ở trong thoát ra, quấn chặt lấy Tần Phong hai chân.
 
 	Cái này con rắn độc cũng đầy đủ thô to, có dài hơn 3 mét, chỗ rộng nhất cũng có lớn cỡ bàn tay, nếu như không phải vừa rồi bụi cỏ đủ lớn, nó căn bản không có cách nào ẩn tàng.
 
 	Chỉ bất quá, dạng này rắn độc, bất quá là f cấp dị thú mà thôi.
 
 	Tần Phong khoát tay, một đạo to bằng ngón tay hỏa diễm trúng đích độc này rắn, trong nháy mắt đâm xuyên qua đầu lâu của nó.
 
 	Rắn độc lập tức lật đến trên mặt đất, thân thể bóp méo mấy lần, triệt để không có động tĩnh.
 
 	Sinh vật như vậy, đến gây sự với Tần Phong, bất quá là chịu chết.
 
 	Tần Phong tiếp tục đi tới, trên đường đi, giết một chút không có mắt dị thú, trùng tộc.
 
 	Đột nhiên, Tần Phong tâm thần khẽ động, cúi đầu nhìn lại.
 
 	Dưới chân thổ địa, có chút ẩm ướt, tựa hồ còn tản ra một loại, vẻn vẹn mùi thơm ngát.
 
 	Loại vị đạo này, nghe một lần, liền sẽ không quên.
 
 	Tần Phong ánh mắt quét một vòng, rất nhanh tại một cái cây giống tiếp tìm được một cái đặc thù thực vật.
 
 	Cái này thực vật dáng dấp phi thường giống hoa hướng dương, bất quá hoa tâm lại là màu lam nhạt, cánh hoa là lục sắc, toàn bộ thực vật bất quá lớn chừng bàn tay.
 
 	"Lệ châu hoa!"
 
 	Tần Phong mỉm cười.
 
 	Hắn lần này cố ý đến đây, dĩ nhiên chính là vì cái này loại đặc thù thực vật.
 
 	Đối với những người khác tới nói, d cấp thực lực, đừng nói tới tây bán cầu, liền xem như lợi dụng Vạn Tông tập đoàn, vật như vậy chỉ sợ cũng không có cách nào thu thập.
 
 	Mà bây giờ, đối Tần Phong tới nói, đều không là vấn đề.
 
 	Tần Phong rút ra một thanh phổ thông f cấp chủy thủ, chém ngang hướng kia cây giống.
 
 	Kia cây giống điên cuồng lay động, lại là một cái biến dị thực vật.
 
 	Chỉ là, cái này cây giống thực lực quá thấp, thậm chí chỉ có g 2 cấp, nhánh cây đánh vào Tần Phong trên thân, cũng không có có phản ứng chút nào.
 
 	Đem cái này cây giống chặt đứt, Tần Phong lúc này mới đào ra lệ châu hoa.
 
 	Pha tạp cây cối hạ mấy đạo ánh nắng rơi xuống, Tần Phong giơ lên lệ châu hoa, để ánh mặt trời chiếu tại đóa hoa này bên trên, tại đóa hoa màu lam trên hoa tâm, đột nhiên nhiều hơn hai cái cửa tử, sau đó, giọt nước từ phía trên lăn xuống.
 
 	Đây chính là lệ châu hoa.
 
 	Thứ này mười phần thần kỳ, gặp được ánh nắng, liền có thể lưu lại giọt nước, mà lại chỉ cần có ánh nắng, vĩnh viễn không khô cạn.
 
 	Kia giọt nước không là đơn thuần giọt nước, còn có xua tan dị thú năng lực
 
 	Cái thứ nhất công năng tại cái này rừng mưa nhiệt đới bên trong, không có có tác dụng gì.
 
 	Nhưng là xua tan dị thú năng lực lại đầy đủ khiến mọi người chạy theo như vịt, mang theo lệ châu hoa chất lỏng bôi lên mang theo bên trên, có thể cam đoan an toàn của mình.
 
 	Cái này cũng đã trở thành lệ châu hoa giá cả không ít nguyên nhân.
 
 	Dạng này một cái đóa hoa nhỏ, giá trị khoảng chừng năm mươi vạn.
 
 	Tần Phong đang xem lấy tiêu, đột nhiên bên tai truyền đến một tiếng "Bành" vang.
 
 	Tại Tần Phong cảm giác lực hạ một viên đạn cấp tốc xông tới mình, cường độ cao súng ngắm đạn pháo.
 
 	Cái này đạn pháo xuyên qua vô số cây cối, trực kích Tần Phong mi tâm.
 
 	Chỉ là Tần Phong khẽ nhíu mày, lúc này sắp muốn xuyên thủng Tần Phong đầu lâu đạn, liền ngừng lưu ngay tại chỗ!
 
 	"Phản!"
 
 	Ý thức lực điều khiển, viên này dài nhỏ đạn bắn lén lập tức bắn ngược trở về.
 
 	Thậm chí, gần đây thời điểm, còn nhanh chóng hơn.
 
 	Trong chớp mắt, đạn kia liền quán xuyên năm trăm mét bên ngoài, một cái ngồi xổm ở trên đại thụ thương giới giả trên thân.
 
 	Người kia mở to hai mắt nhìn, quanh thân ý thức lực ba động dần dần tán loạn, hắn không phải không nghĩ tới phản kích, chỉ là hắn một điểm ý thức lực, ngay cả bắt giữ kia tốc độ của viên đạn đều không thể nào.
 
 	Đây chỉ là một e cấp thương giới giả mà thôi.
 
 	Thân thể khổng lồ ngã về phía sau, trong nháy mắt từ trên đại thụ té xuống, phát ra một tiếng buồn bực lên tiếng, nguyên bản lặng yên ẩn núp đến Tần Phong người bên cạnh, hơi sững sờ.
 
 	Chỉ là sau một khắc, Tần Phong lại động.
 
 	Bóng ma ở trong xuyên thẳng qua, Tần Phong lập tức vọt đến một cái cổ võ giả sau lưng.
 
 	Đương nhiên, phía tây đại lục bên này không thích gọi cổ võ giả, mà là thể năng người.
 
 	Đáng tiếc, cái này thể năng người thực lực, đối Tần Phong tới nói, quá yếu!
 
 	Tần Phong đột nhiên nâng lên một cước, đá vào đối phương ở sau lưng của đối phương.
 
 	Một cước này, Tần Phong chỉ dùng một phần mười khí lực.
 
 	Nhưng là người này, trong chớp mắt liền hướng về phía trước bay ra ngoài, đụng vào một cái cự đại trên cây.
 
 	"Ầm!"
 
 	Phương tây thể năng người, chú trọng hơn nhục thân cường hóa, da dày thịt béo, đơn giản cùng khổ luyện cổ võ giả đồng dạng, bọn hắn từng cái thân hình cao lớn, rất ít thấp hơn 2 m.
 
 	Bị Tần Phong đạp bay ra ngoài, đơn giản liền là một cái cự đại cứng rắn hình người bom.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Cây cối trực tiếp bị đụng nát, nhưng là cùng lúc đó, kia phương tây thể năng người, hiển nhiên cũng không quá giây.
 
 	Cột sống của hắn trực tiếp bị Tần Phong đạp gãy, nội lực xâm lấn ngũ tạng lục phủ, xoắn nát tâm mạch của hắn.
 
 	Lại chết!
 
 	"Biểu tử nuôi!" Một đạo khủng long bạo chúa cái đồng dạng gầm thét xuất hiện, sau đó một mảnh khổng lồ hỏa diễm phun trào mà tới.
 
 	"Cùng ta đùa lửa?" Tần Phong cười lạnh nói, khoát tay, một áng lửa bộc phát ra.
 
 	Hỏa quang kia cường hãn hơn, càng thêm mãnh liệt, phù văn điều động được kịch liệt vô cùng.
 
 	Trong chớp mắt, hỏa diễm va chạm nhau.
 
 	Tần Phong hỏa diễm, chớp mắt liền che mất cái kia phương tây nữ tử, ngọn lửa vây lại đối phương.
 
 	"A a a a!"
 
 	Tiếng kêu thảm kinh khủng âm thanh truyền đến.
 
 	Đợi đến hỏa diễm tán đi, nguyên địa chỉ còn lại một bộ thi thể nám đen.
 
 	Một cái Hỏa hệ dị năng giả, lại chết tại hỏa diễm phía dưới, cỡ nào bi kịch.
 
 	Mà lúc này, Tần Phong cảm giác bên trong, còn có hai người tồn tại, bất quá lúc này hai người bọn họ thậm chí dọa đến chân đều mềm nhũn, chỉ có thể lặng lẽ, từng bước một cẩn thận lui về sau.
 
 	Thậm chí Tần Phong ý thức lực "Nhìn" đến, bên trong một cái còn tại trán của mình yết hầu, hai bên trái phải so làm dấu thánh giá, chỉ sợ là tại khẩn cầu thượng đế.
 
 	Đáng tiếc, thượng đế cũng cứu không được bọn hắn, liền tại bọn hắn dự định xuống tay với Tần Phong trong nháy mắt, nên có giác ngộ như vậy.
 
 	"Nham tương trụ!"
 
 	Chỉ là ý thức lực thoáng khẽ động, hai người kia căn bản không biết xảy ra chuyện gì, dưới chân thổ địa liền biến thành nham tương, sau đó hướng lên bao phủ, bọn hắn bị sinh sinh vây ở nham tương bên trong, chớp mắt bị nóng rực nhiệt độ nướng chín, lại biến thành xám cacbon.
 
 	Tần Phong đưa tay, những người này túi liền đã rơi vào Tần Phong trong tay.
 
 	Có thể là địa phương khác biệt, phương tây bên này không gian phù văn trang bị, đều là túi hình thức.
 
 	Mà sau đó, Tần Phong đi tới bị hắn một cước đạp chết người năng lực giả kia bên người, cầm đi đối phương máy truyền tin.
 
 	Máy truyền tin kết nối, Tần Phong rất nhanh thu được nơi này địa đồ.
 
 	Khoảng cách châu quang trấn, lại còn có không khoảng cách ngắn.
 
 
             		      