         	Chương 17: Bạn học cũ 
 
 	Lần này Tần Phong không có tiến về dã ngoại chuyến xuất phát điểm, mà là trong thành phố vòng thành lộ tuyến, chỉ bất quá, chuyến xe này cũng tương tự ủng gặp nguy hiểm là được rồi!
 
 	Trên xe, đại bộ phận đều là nhân viên chiến đấu, cũng có mấy cái nhìn qua liền gầy như que củi người bình thường.
 
 	Xe đi về hướng tây chạy, rất nhanh mở ra khu vực trung ương, chung quanh đường đi càng ngày càng chen chúc, dày đặc, thậm chí cũng bắt đầu xuất hiện dơ dáy bẩn thỉu chênh lệch.
 
 	Chỉ là đến trình độ nhất định về sau, toàn bộ công trình kiến trúc đột nhiên tại một mảnh tường thành ngăn cản lại, nhanh chóng biến mất ở sau lưng.
 
 	Đương nhiên, cái này một vùng cũng là an toàn, chung quanh mảng lớn mảng lớn úc sum suê hạt thóc, cách mỗi trăm mét, đều xuất hiện một cái tháp canh, thương giới giả lộ ra đen nhánh súng tiểu liên.
 
 	Trong xe quảng bá, cũng vừa đúng vang lên.
 
 	"Các vị hành khách, bản xe trạm cuối cùng, nhận bắc tây bộ trồng trọt địa sắp đến!"
 
 	"Tất cả chiến đấu giả xin chú ý, trồng trọt địa ngoại săn giết trở xuống dị thú, có thể bằng thi thể rõ ràng tiêu ký ngoài định mức thu hoạch được Hoa Hạ tệ, lần này săn giết mục tiêu là: Ăn cỏ cự thử, hành bọ ngựa, tuyến rắn..."
 
 	"Đặc thù mùa, như phát hiện chuột triều, mời sớm báo động, tham dự chiến đấu, đem thu hoạch được căn cứ bên trong vinh dự giá trị, có thể nội bộ giá cả hối đoái các loại máy bay chiến đấu giới, dược tề!"
 
 	Trong xe nhân viên chiến đấu, đều cảnh giác.
 
 	Rất nhanh, một đạo phòng tuyến cuối cùng cũng xuất hiện!
 
 	Lần này không còn là tường thành, mà là một mảnh gỗ thành lập hàng rào, bên ngoài cũng có rất nhiều cạm bẫy, cách mỗi trăm mét như cũ sẽ có một cái tháp canh, càng nhiều hơn chính là chiến xa.
 
 	Dù sao, trồng trọt địa phạm vi quá lớn, cũng có thể tùy thời bởi vì vì một số nguyên nhân biến động địa phương, hàng rào sẽ dễ dàng hơn tiết kiệm tài lực một chút.
 
 	Xe ngừng lại, đám người bắt đầu xuống xe.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một tiếng súng vang tại rất gần địa phương vang lên, nơi xa truyền đến một cái chói tai kêu thảm.
 
 	Tháp canh bên trên, hùng hùng hổ hổ thanh âm truyền đến.
 
 	"Tê dại, gần nhất con chuột này con non muốn lật trời!"
 
 	Đứng gác thủ tháp canh chuyện như vậy, nhưng thật ra là hết sức khô khan, nếu như không có thời điểm nguy hiểm, một hỗn liền là một ngày, nhưng là một khi có chút gió thổi cỏ lay muốn đánh chết mục tiêu, cái này chút dị thú cũng không phải tùy thời xuất hiện, tự nhiên hết sức để cho người ta bực bội.
 
 	To lớn hàng rào trước cửa, một người mặc màu xanh sẫm y phục tác chiến binh sĩ mở cửa, khiến cái này người thông qua.
 
 	"Ngươi, đúng, ngươi, trở về!"
 
 	Binh sĩ kia chỉ vào một người nói.
 
 	Tần Phong bước chân dừng lại, bất quá phát hiện tên lính này không phải chỉ mình, mà là chỉ vào một thiếu nữ khác.
 
 	Thiếu nữ này thế mà so Tần Phong còn cao hơn một chút, nhìn ra có một bảy mươi lăm khoảng chừng, nhưng là dáng người có chút gầy, cây gậy trúc đồng dạng, bộ ngực thường thường, cùng sân bay đồng dạng, hiển nhiên là phát dục không tốt.
 
 	Không chỉ như thế, người này Tần Phong còn nhận biết.
 
 	Tiếu Tĩnh!
 
 	Tần Phong trong đầu dần hiện ra mấy năm về sau, Tiếu Tĩnh tư thế hiên ngang, trở thành quân phòng giữ thượng tá dáng vẻ, còn tại ra ngoài thời điểm chiến đấu thuận tiện giúp mình.
 
 	Khi đó Tiếu Tĩnh, đã rất có quan uy.
 
 	Chỉ sợ không có ai sẽ nghĩ tới, đối phương hiện tại nghèo túng bộ dáng đi.
 
 	"Vì cái gì để cho ta trở về, ta có thể chiến đấu, ta muốn đi ra ngoài giết dị thú." Tiếu Tĩnh nhịn không được nói, trong lòng cũng mười phần khẩn trương.
 
 	"Liền ngươi? Vẫn là trở về sinh con nấu cơm đi thôi, chiến đấu cái gì?" Binh sĩ cười lạnh một tiếng.
 
 	Mỗi một ngày, bởi vì các loại nguyên nhân trước đi tìm cái chết không ít, dù sao căn cứ bên trong cũng có hắc ám, muốn thoát khỏi cuộc sống như vậy, liền cần chiến đấu, cường đại.
 
 	Cũng không là hạng người gì, đều có thể đi ra, nữ nhân cũng là tài nguyên, binh sĩ không muốn để cho Tiếu Tĩnh không công chịu chết.
 
 	"Ngươi, ngươi dựa vào cái gì nói như vậy, nữ nhân nên sinh con nấu cơm, dựa vào cái gì?" Tiếu Tĩnh gầm thét, trong lòng tựa hồ kiềm chế không thôi.
 
 	Binh sĩ lạnh xuống mặt tới.
 
 	"Dựa vào cái gì? Bằng ngươi tay trói gà không chặt, ngươi bộ dáng này ra ngoài chiến đấu? Ngươi có y phục tác chiến sao? Ngươi có vũ khí sao? Ngươi dùng tảng đá đập chết dị thú sao? Nếu như đều không có,
 
 	Liền cút về!"
 
 	Tiếu Tĩnh bị nói đến đỏ bừng cả khuôn mặt, mình chạy đến cũng chỉ là nhất thời xúc động, nhưng là bị người này rống một cuống họng, cũng cảm giác lùi bước một bước, rống đến cuối cùng, Tiếu Tĩnh căn bản nói không nên lời phản bác.
 
 	Nhưng là nàng ra ngoài chiến đấu tâm lại càng tăng mạnh hơn.
 
 	Ngay tại nàng chuẩn bị trở về thời điểm, lại một thanh âm vang lên.
 
 	"Ta mang nàng ra ngoài đi!"
 
 	Tiếu Tĩnh sững sờ, lập tức ngẩng đầu nhìn về phía phát ra phương hướng của thanh âm, nhìn thấy người đối diện thời điểm, nàng phát ra một tiếng không thể tưởng tượng nổi tiếng kêu.
 
 	"Tần Phong!"
 
 	Tần Phong xông Tiếu Tĩnh gật gật đầu, liền xông binh sĩ kia nói: "Nàng hẳn là có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng, ta cùng nàng là đồng học, ta mang nàng!"
 
 	Tần Phong chỉ chỉ bên hông súng năng lượng.
 
 	Binh sĩ kia lạnh lẽo cứng rắn khuôn mặt hòa hoãn xuống tới, nhìn thoáng qua thanh phong súng năng lượng cùng một thân tinh anh y phục tác chiến, nhẹ miệng.
 
 	"Đi thôi, nhớ kỹ còn sống trở về!"
 
 	Binh sĩ để mở con đường, kỳ thật hắn cũng hiểu lầm, cho rằng Tần Phong là lần trước giác tỉnh giả, thật tình không biết, bất kể là Tần Phong vẫn là Tiếu Tĩnh, đều chỉ là vừa mới tiêm vào thức tỉnh dược tề bảy tám ngày mà thôi.
 
 	Tần Phong mang theo Tiếu Tĩnh rời đi đại môn, tiếp tục thuận đại lộ đi lên phía trước, chung quanh nơi này còn có rất nhiều cạm bẫy, không thể ở chỗ này săn giết dị thú.
 
 	"Tần Phong, cám ơn ngươi!" Tiếu Tĩnh trong giọng nói tràn đầy cảm kích.
 
 	"Không cần cám ơn! Chúng ta là bạn học cũ!" Đây là ở kiếp trước Tiếu Tĩnh cùng Tần Phong nói lời, có lẽ là Tần Phong ở kiếp trước trôi qua quá khổ, dẫn đến một chút xíu ân tình, hắn cũng có ghi nhớ ở trong tâm.
 
 	Tích thủy chi ân, khi dũng tuyền tương báo.
 
 	"Tạ ơn!" Tiếu Tĩnh nhưng lại không biết bị xúc động trong lòng cái nào một khối mềm mại,  trong mắt nước mắt trong nháy mắt liền chảy ra.
 
 	Tần Phong trầm mặc.
 
 	Hắn là một cái nam nhân, từ trước đến nay đổ máu không đổ lệ, càng không biết làm sao hống Tiếu Tĩnh.
 
 	Huống chi, hắn cũng không biết Tiếu Tĩnh xảy ra chuyện gì.
 
 	Dù sao tương lai nàng, tại đông đảo trung đẳng học viện đồng học bên trong, là như vậy để cho người ta hâm mộ tồn tại.
 
 	"Thật có lỗi!" Tiếu Tĩnh vội vàng chà xát một chút nước mắt, miễn cưỡng nở nụ cười.
 
 	"Không có chuyện gì, là gặp được khó khăn gì rồi?"
 
 	Tiếu Tĩnh trầm mặc một chút, mới lên tiếng: "Cha ta muốn cho ta lấy chồng, ân, gả cho một cái hơn ba mươi tuổi nam nhân!"
 
 	Tần Phong lần nữa trầm mặc, chuyện như vậy nhiều lắm, hắn tập mãi thành thói quen, mình cũng biến thành lạnh lùng rất nhiều.
 
 	Có lẽ là mở ra máy hát, Tiếu Tĩnh nhịn không được nói: "Ta có hai cái đệ đệ ngươi biết, sang năm đệ đệ ta cũng muốn đã thức tỉnh, cha ta chính tại chuẩn bị cho hắn cường hóa dược tề, lần này đem ta hứa hẹn cho người khác, cha ta cầm tám vạn Hoa Hạ tệ."
 
 	"Vẫn thật không nghĩ tới a, ta nam nhân như vậy bà lại còn có người muốn, nam nhân kia đều có một cái mười hai tuổi hài tử, ta gả đi thế mà liền muốn làm mẹ kế, thật sự là buồn cười."
 
 	"Ta để cho ta cha cho ta thời gian một tháng, có lẽ ta có thể trở thành dị năng giả, cổ võ giả , nhưng đáng tiếc bọn hắn cũng không nguyện ý các loại, còn nói không cần ta lợi hại cỡ nào, cô gia lợi hại là được rồi!"
 
 	Tiếu Tĩnh càng nói càng tức.
 
 	Tần Phong lại đã hiểu.
 
 	Tiếu Tĩnh phụ thân không phải là không muốn để Tiếu Tĩnh trở thành cổ võ giả, mà là sợ căn bản nuôi không nổi đi.
 
 	Tiếu Tĩnh nhà, nghèo đến ba bữa cơm đều không no, hai cái đệ đệ lại chính là có thể ăn thời điểm, Tiếu Tĩnh gầy như vậy không phải là không có nguyên nhân.
 
 	Bây giờ, lại làm sao có thể vì để cho Tiếu Tĩnh trở thành cổ võ giả mà lãng phí tiền đâu!
 
 
             		      