         	Chương 8: Nguyên tố hạch tâm 
 
 	Tần Phong leo ra thông đạo, cảm giác nước đọng từ trên thân tróc ra, làn da như cũ đâm vào đau đớn.
 
 	Bất quá hắn không có để ý cái này chút, thuận đường sông bên trên du tẩu đi, trên đường đi lại đánh chết một chút người nhái , đạt tới nước cạn khu.
 
 	Cái này bên trong không có phòng thí nghiệm bài phóng địa phương, nước sông bởi vì không có ô nhiễm, trở nên mười phần sạch sẽ.
 
 	Bởi vì vì vết nứt không gian xuất hiện, nhân loại ở vào chuỗi thức ăn cấp thấp vị trí, nhà máy toàn bộ đóng cửa, bất quá ngắn ngủi trăm năm thời gian, trên Địa Cầu liền bị đại lượng thực bị che kín, ô nhiễm giảm xuống rất nhiều.
 
 	Có lẽ đây đối với Địa Cầu tới nói, là một kiện tốt sự tình đi!
 
 	Tần Phong thanh thủy rửa tay một cái cùng bộ mặt cái cổ, trên thân phản ngược lại không có có vấn đề gì, T 3 y phục tác chiến nếu như ngay cả điểm ấy ưu điểm đều không có, cũng có lỗi với giá tiền của nó.
 
 	Sau đó, Tần Phong đem ba lô mở ra, đem kia nhau thai cùng bên trong vật nhỏ lấy ra.
 
 	Có lẽ là rời đi không gian thông đạo, vật nhỏ khôi phục sinh mệnh lực.
 
 	Tần Phong có thể thấy rõ ràng, ở bên trong vật nhỏ khẽ hấp một hô thời gian, nhau thai bên trong trong suốt chất lỏng cũng thời gian dần trôi qua đã rơi vào đối phương trong miệng, nhau thai tại dần dần làm kích, năng lượng bị không ngừng hấp thu.
 
 	Có lẽ bất quá một giờ, nó liền có thể ấp ra.
 
 	Tần Phong nhìn đồng hồ, bây giờ đã là tám giờ đêm, không có xe thông hành tại dã ngoại, căn cứ đã từ lâu phong tỏa!
 
 	Tự nhiên như thế muốn tại dã ngoại ở một đêm bên trên.
 
 	Tần Phong tìm một cái chỗ khuất gió, bố trí lên khu thú bột phấn, cái này chút gay mũi hương vị có thể để xua tan một chút cấp thấp sinh vật.
 
 	Về phần vết nứt không gian, nói nó dễ dàng xuất hiện, có lúc, kỳ thật phát sinh tần suất cũng không cao, chỉ là mỗi lần xuất hiện, cũng có thể là một trận sự đả kích mang tính chất hủy diệt.
 
 	Tại Tần Phong trong trí nhớ, cái này một buổi tối hắn chật vật trở về từ cõi chết, là không có gặp được vết nứt không gian cùng nguy hiểm.
 
 	Như thế, tại dã ngoại sinh tồn một đêm sẽ không có chuyện gì.
 
 	Tại Tần Phong trong trí nhớ, ngủ ngoài trời hoang dã kinh lịch nhiều lắm.
 
 	Vội vàng ăn một chút lương khô, Tần Phong ngồi xếp bằng, ý thức dần dần trầm tĩnh tại nội tâm thế giới ở trong.
 
 	Thời gian dần trôi qua, Tần Phong hô hấp chậm chạp, thậm chí cả người đều giống như không tồn tại ở trên thế giới này đồng dạng.
 
 	Tại Tần Phong ý thức giới bên trong, triệt để tối đen, sau đó, một cái trong suốt kim cương, ra hiện tại cảm giác của hắn bên trong.
 
 	Viên kim cương này xa xa "Nhìn" đi, mười phần nhỏ bé.
 
 	Nhưng là đợi đến Tần Phong nghĩ đến muốn tới gần thời điểm, viên kim cương này lại càng lúc càng lớn.
 
 	Thật giống như Tần Phong tại ngoài không gian bên trong ngao du, trong tầm mắt nhìn thấy một viên sáng chói sao trời, ở trong mắt chính mình không ngừng phóng đại.
 
 	Đây quả thật là một cái kim cương tinh cầu đồng dạng, không nói ra được khổng lồ, ở cái này trong suốt tinh cầu chung quanh, còn nổi lơ lửng như có như không dải sương, giống như là quang hoàn, theo kim cương tinh cầu không ngừng xoay tròn.
 
 	"Dị năng hạch tâm!"
 
 	Tần Phong chấn động trong lòng.
 
 	Hắn ở kiếp trước thiên phú bị hủy, vô luận như thế nào cảm giác, cũng không có cách nào cảm giác được, các dị năng giả nói tới dị năng hạch tâm.
 
 	Mà viên kim cương này tinh cầu, tồn tại ở nhân loại ý thức ở trong dị năng hạch tâm.
 
 	Đây là Tần Phong lần thứ nhất nhìn thấy dị năng của mình hạch tâm, hoàn chỉnh, không có thu được mảy may phá hư.
 
 	Nó cường đại như vậy, lẳng lặng phiêu phù ở hắc ám bầu trời đêm bên trong, sáng chói vô cùng.
 
 	Tần Phong an nhịn ở tâm tình hưng phấn, lần nữa cẩn thận dùng ý thức đi đụng vào.
 
 	Viên kim cương này tinh cầu lại không hoàn toàn là trong suốt, tại hạch tâm nhất bộ phận, xuất hiện một xóa hắc sắc quang mang, cái này màu đen mười phần thâm trầm, giống như là vòng xoáy, có thể hấp thu bất kỳ năng lượng dung nhập trong đó.
 
 	"Đây chính là ta Tiên Thiên dị năng thôn phệ, như vậy nhìn qua, thật sự quá cường đại!"
 
 	Tần Phong cảm ứng được cái này dị năng, liên tưởng đến vì trước khi trùng sinh, dị năng hạch tâm bị phá hư, nhưng là cái này hạch tâm trung ương nhất màu đen bộ phận, chỉ sợ giữ lại, cho nên hắn mới có được thôn phệ dị năng.
 
 	Chỉ bất quá hắn không có cách nào lại trở thành dị năng giả,
 
 	Lại dựa vào cái này dị năng, thôn phệ sinh vật trở thành cổ võ giả.
 
 	"Bất quá thôn phệ lại là màu đen, đây chẳng phải là nói, ta là Hắc Ám Hệ dị năng giả!"
 
 	Dị năng giả cho đến nay, chỉ phát hiện mười loại thuộc loại dị năng, có mạnh có yếu, theo thứ tự là thức tỉnh xác suất phi thường lớn, cũng hết sức bình thường kim mộc thủy hỏa thổ năm hệ dị năng, cùng phong lôi băng đặc thù dị năng, cùng hiếm thấy cấp bậc quang ám hai hệ dị năng.
 
 	Lại không nghĩ rằng, Tần Phong thức tỉnh dị năng lại là Hắc Ám Hệ,
 
 	Tần Phong bất tri giác phân thần nghĩ đến, lần này, để ý thức của hắn lỏng lẻo lên, nguyên bản cẩn thận còn có thể thấy rõ ràng sao trời dần dần rời xa, trở thành hắc ám thời gian ở trong một cái điểm.
 
 	Tần Phong một cái lắc thần, thậm chí ngay cả hắc ám thời gian đều biến mất, hắn đã từ kia không gian ý thức rời đi, tinh thần mười phần mỏi mệt.
 
 	"Ý thức năng lực quá yếu!" Tần Phong nhíu mày nghĩ đến.
 
 	Ý thức là khống chế dị năng chủ muốn năng lực, cho dù là luyện tập cổ võ năng lực, nội lực hướng đi cũng là cần ý thức khống chế.
 
 	Cái này cần hậu thiên không ngừng liên hệ, hiện tại cũng là không có cách nào.
 
 	"Anh anh!"
 
 	Nhỏ yếu thanh âm truyền đến, Tần Phong sững sờ, sau đó ý thức được cái gì, vội vàng nhìn về phía túi ngủ phương hướng.
 
 	Hắn gỡ ra túi ngủ, nằm tại chăn mỏng bên trên sinh vật, đã lộ ra.
 
 	Chính là Tần Phong cứu ra thú nhỏ.
 
 	Lúc này thú nhỏ đã mình cắn nát nhau thai, ăn hết hơn phân nửa, còn có một số treo ở trên đùi trên lưng, chỉ sợ lại chờ một lát liền hong khô.
 
 	"Anh anh!"
 
 	Thú nhỏ lần nữa kêu,  miệng mở rộng, bức mắt, tựa hồ đang tìm tìm ăn cái gì.
 
 	Tần Phong từ tác chiến ba lô ở trong xuất ra một ống thạch trạng dịch dinh dưỡng, có rất mạnh chữa trị tác dụng, lúc đầu cái này chút, là dự định chuẩn bị cho cự thú, để nó hơi khôi phục một chút khí lực.
 
 	Hiện tại, đến là cho con của nó.
 
 	Thú nhỏ ôm lấy ống nhựa, theo bản năng mút thỏa thích bắt đầu.
 
 	Tần Phong mỉm cười, nhỏ yếu đồ vật, luôn luôn để người ta buông lỏng cảnh giác, trong lòng dâng lên mềm mại.
 
 	Hắn xuất ra khăn mặt, dính nước, lại dùng nhiệt độ cơ thể mình che nóng một chút, cho thú nhỏ lau, bất kể là kiếp trước kiếp này, liền xem như đối huynh đệ của mình cùng nữ nhân, Tần Phong đều không có ôn nhu như vậy qua.
 
 	Bởi vì những người kia mạnh đến mức không cần cái này chút đi!
 
 	Lau khô ướt sũng thân thể, thú nhỏ cũng tại một chút xíu biến hóa, nguyên bản vẫn là huyết nhục nhan sắc da lông tại tiếp xúc đến không khí, một chút xíu biến làm, mọc ra bộ lông màu trắng tới.
 
 	"Về sau liền gọi ngươi Tiểu Bạch đi!"
 
 	Làm đặt tên phế, Tần Phong cũng không quá xoắn xuýt, trực tiếp cho thú nhỏ mệnh danh!
 
 	Mới ra đời thú nhỏ không có phản bác quyền lợi, anh anh kêu hai tiếng, ăn no rồi liền dần dần ngủ thiếp đi.
 
 	Tần Phong cũng chui vào túi ngủ bên trong, đem thú nhỏ đặt ở lồng ngực của mình phòng ngừa ép đến, cũng nhắm mắt ngủ.
 
 	Đương nhiên, hắn ngủ lại chỉ là ba phần ngủ, bảy phần tỉnh, đây đối với một cái dã ngoại sinh tồn người mà nói, là mười phần đơn giản.
 
 	Chỉ là nửa mê nửa tỉnh thời gian, một phần không giống với ban đêm ồn ào truyền đến, để Tần Phong trong nháy mắt mở to mắt.
 
 	Lưu loát đứng dậy, trực tiếp đem Tiểu Bạch nhét vào áo của mình túi bên trong, túi ngủ cuốn một cái đặt vào tác chiến ba lô, Tần Phong đã tại mười giây ngắn ngủi thời gian thu thập xong hết thảy.
 
 	Nơi xa, sói tru chó sủa thanh âm truyền đến, còn có mấy người thân ảnh tại chân phát chạy như điên.
 
 
             		      