         	Chương 465: Đưa ngươi 1 người đầu 
 
 	Quang mang đảo mắt liền đuổi kịp Liễu Bắc.
 
 	Liễu Bắc quay thân, vũ khí trong tay nâng lên, nội lực rót vào trong đó.
 
 	"Bành!"
 
 	Một tiếng oanh minh, sau một khắc, Liễu Bắc đã bay ngược ra ngoài.
 
 	Hai tay đen nhánh như là than cốc, cả người đều uể oải xuống tới, đâu còn có kia hắc ám liên minh thiên tài cường giả phong quang!
 
 	Tần Phong đuổi theo, Liễu Bắc nổi giận gầm lên một tiếng, bộc phát ra cực mạnh tiềm lực, tránh né Tần Phong công kích.
 
 	"Nhanh tới cứu ta!" Liễu Bắc hô to một tiếng.
 
 	Lôi Ưng cùng Hàn Thành Minh hiển nhiên bị kinh hãi đến, thế mà không có trước tiên xuất thủ.
 
 	Mà Tần Phong lại động tác ngừng lại, nhàn nhã đi dạo đồng dạng, cố ý giày vò Liễu Bắc, ngược lại không lập tức giết chết!
 
 	Liễu Bắc hiển nhiên cũng phát hiện tình huống này, Tần Phong thực lực rất mạnh, tối thiểu giết hắn là chuyện dễ như trở bàn tay.
 
 	Nhưng là hiện tại, Tần Phong không giết chết, ngược lại trêu đùa hắn!
 
 	Thật giống như trước đó, bọn hắn trêu đùa Trình Đại Thành đồng dạng.
 
 	Tình huống thay đổi được quá nhanh, Liễu Bắc thế mà lập tức không chịu nhận có thể!
 
 	"Các ngươi là người chết sao?" Liễu Bắc giận dữ.
 
 	Hàn Thành Minh liền muốn xuất thủ, Tần Phong cười lạnh nói, " nha, này lại liền quen biết?"
 
 	Lôi Ưng phản ứng rất nhanh, lập tức giận dữ hét: "Tần Phong, ngươi bây giờ là tội phạm truy nã, ngươi lại còn dám phách lối như vậy, không đuổi bắt ngươi, còn có thể bỏ mặc ngươi hay sao?"
 
 	Nói như vậy, hai người liền muốn xông lên động thủ.
 
 	Tần Phong so tốc độ của bọn hắn càng nhanh.
 
 	"Long phách kích!" Một chưởng vỗ hạ đảm bảo B cấp cổ võ giả nội lực một chưởng, lập tức đem Liễu Bắc vỗ trúng.
 
 	"Phốc! ! !" Liễu Bắc phun ra một ngụm máu tươi, ngày xưa phách lối còn tự cho là thiên tài đắc ý, đều biến mất không thấy gì nữa, thê thảm vô cùng.
 
 	"Tổng giám đốc Trình, đưa ngươi một cái đầu người như thế nào?" Tần Phong ngoài miệng nói, một cước nâng lên, lập tức đem Liễu Bắc như là bóng da đồng dạng, đá hướng Trình Đại Thành.
 
 	Trình Đại Thành bởi vì Tần Phong đột nhiên xuất hiện quấy nhiễu,
 
 	Không có những người khác khống chế, áp lực lập tức yếu bớt không ít, mà lúc này Tần Phong thế mà đem Liễu Bắc đá đến, quả thực là đưa tới cửa cừu gia.
 
 	Trình Đại Thành không chút suy nghĩ, trường thương trong tay đâm ra một thương.
 
 	"Phốc!"
 
 	Một chiêu trúng đích, đâm xuyên Liễu Bắc trái tim.
 
 	Cái này phách lối vô cùng hắc ám liên minh thiên tài, thế mà liền chết đi như thế.
 
 	Mà lúc này, Lôi Ưng cùng Hàn Thành Minh đã còn chưa kịp xuất thủ, Liễu Bắc đã chết!
 
 	Tình huống lập tức trở nên lúng túng.
 
 	Hai cái đánh hai cái, bên trong một cái là D cấp, thoạt nhìn là tất thắng thế cục.
 
 	Hết lần này tới lần khác, cái này D cấp lại là cái quái thai, liền ngay cả C cấp năng lực giả cũng không là đối thủ, tình huống lập tức xoay chuyển.
 
 	Tần Phong cười lạnh nói: "Tổng giám đốc Trình, ta lại cho một mình ngươi đầu, ngươi còn dám muốn sao?"
 
 	Trình Đại Thành trong mắt sát khí đại mạo.
 
 	"Lôi Ưng đầu chó sao? Muốn, vì cái gì không muốn!"
 
 	Tần Phong thân ảnh trong nháy mắt biến mất, công hướng Lôi Ưng.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một quyền xuống dưới, Lôi Ưng bị trong nháy mắt đánh trúng vào gương mặt, như là vặn tê dại như hoa, xoay tròn lấy bay ra ngoài, một ngụm răng tất cả đều bị đánh rụng.
 
 	"Phanh phanh phanh!"
 
 	Tần Phong tam quyền lưỡng cước, đánh cho Lôi Ưng hoàn toàn không có sức hoàn thủ.
 
 	Lôi Ưng trong lòng sợ hãi vô cùng, biết căn bản không có cách nào ngăn cản Tần Phong.
 
 	Mà lúc này, Hàn Thành Minh gặp tình huống không đúng, thế mà chớp mắt liền chạy!
 
 	Bất quá Tần Phong đối Hàn Thành Minh không có có thâm cừu đại hận gì, cũng khinh thường đuổi theo giết đối phương, tự nhiên làm cho đối phương thuận lợi đào thoát.
 
 	Nhưng là Lôi Ưng lại không may mắn như thế nữa!
 
 	Trong chớp mắt, đã bị Tần Phong đánh ngay cả cha mẹ cũng không nhận ra!
 
 	Tần Phong cười lạnh nói: "Lôi Ưng, tổng giám đốc Lôi, cảm giác như thế nào? Lúc ấy tại liên minh loài người ý thức lực thế giới bên trong, có muốn hay không từng tới hôm nay đâu?"
 
 	Lôi Ưng trong mắt tất cả đều là bối rối.
 
 	Kỳ thật đừng nói nghĩ tới hôm nay, liền là từ ý thức lực thế giới ở trong rời đi về sau, hắn đều không có nghĩ qua, Tần Phong sẽ ngạnh sinh sinh giết ra ngoài, ngay cả Nghiễm Uy đều không có truy sát đến.
 
 	Cho nên, Tần Phong một ngày không chết, Lôi Ưng cũng một ngày không có thả lỏng trong lòng, tự nhiên cũng không dám động Bắc Hải bốn thành.
 
 	Lôi Ưng có một loại cảm giác, nếu như hắn trở thành Bắc Hải bốn thành châu trưởng, Tần Phong tất nhiên sẽ giết hắn.
 
 	"Tổng giám đốc Trình, đưa ngươi!" Tần Phong đưa tay muốn bắt Lôi Ưng.
 
 	Ngay lúc này, mặt đất bỗng nhiên chấn động!
 
 	Lại là địa chấn, cư lại vào lúc này phát sinh.
 
 	Tần Phong cùng Lôi Ưng ở giữa, thế mà đã nứt ra một khe hở khổng lồ.
 
 	Đại địa cắt đứt, nhưng là phía dưới tràng cảnh, lại làm cho người hai mắt tỏa sáng, lại là một mảnh địa mạch mẫu tinh!
 
 	Lôi Ưng chỉ là nhìn lướt qua, nhưng là sau một khắc, quanh thân rốt cục tụ tập được lôi điện.
 
 	Trước đó Tần Phong tốc độ quá nhanh, nhanh đến mức Lôi Ưng ý thức lực đều không thể tập trung, điều động phù văn, lúc này mới bị động bị đánh.
 
 	Nếu như không phải Lôi Ưng ăn rất nhiều thiên tài địa bảo, vừa mới Tần Phong nắm đấm, liền đã đem hắn đánh chết!
 
 	Lúc này có cơ hội chạy trốn, Lôi Ưng nào còn dám dừng lại.
 
 	"Điện thiểm!"
 
 	Trong chớp mắt, Lôi Ưng toàn thân tràn đầy tử sắc quang mang, hình thành một đạo hình chữ Z quang mang, chạy ra trăm mét có hơn, mà lại không dám chút nào dừng lại, quanh thân bao phủ một tầng ngân sắc quang mang.
 
 	Hắn thế mà dùng không gian phù văn chạy trốn!
 
 	Đợi đến ánh mắt khôi phục, Lôi Ưng lúc này mới thật dài thở dài một hơi.
 
 	"Ta thế mà chạy mất, ta còn sống!"
 
 	"Tần Phong, ta sẽ không để ngươi dễ chịu!"
 
 	"Đúng rồi, trước đó kia trong cái khe, có phải hay không có địa mạch mẫu tinh? Giống như rất nhiều!"
 
 	Lôi Ưng trong lòng dâng lên không cam lòng cùng ghen ghét đến, nếu như không phải Tần Phong xuất hiện, địa mạch này mẫu tinh tuyệt đối là hắn!
 
 	Kỳ thật Lôi Ưng đoán không sai, Tần Phong trước khi trùng sinh, Lôi Ưng cũng là dựa vào khoản tài phú này, thực lực tăng nhiều.
 
 	Thậm chí lúc trước Liễu Bắc, Vương Tiển, Lưu Nghị, Hàn Thành Minh đều là như thế , nhưng đáng tiếc Tần Phong xuất hiện, cải biến mấy người này vận mệnh.
 
 	Vương Tiển tử vong, Lưu Nghị cùng Lôi Ưng giải tán, Hàn Thành Minh chạy trốn, Liễu Bắc chết ở Trình Đại Thành trong tay.
 
 	Mấy người này, tất cả đều cùng bản thuộc tại cơ duyên của bọn hắn, chen vào vai mà qua!
 
 	Mà lúc này, Tần Phong nhìn đến dưới đất địa mạch mẫu tinh, lập tức hai mắt tỏa sáng.
 
 	Trình Đại Thành đồng dạng thấy được.
 
 	"Ai, vị này Tần huynh đệ, nhanh giúp một chút bận bịu!" Trình Đại Thành hô, hắn vừa mới chỉ là thuận tay giết Liễu Bắc, nhưng là cương giáp ốc sên vương còn ở đây!
 
 	Chỉ là Tần Phong mắt điếc tai ngơ, trực tiếp nhảy vào vết nứt ở trong.
 
 	Thanh Vương đao cắm vào bùn đất bên trong, đem những cái kia địa mạch mẫu tinh khai quật ra.
 
 	Tần Phong tốc độ rất nhanh, trong chớp mắt , biên giới địa mạch mẫu tinh đều đào móc ra.
 
 	Chỉ là tốc độ của hắn nhanh,  trùng tộc phản ứng cũng không chậm.
 
 	Bọn chúng đối địa mạch mẫu tinh có trời sinh năng lực cảm ứng, rất nhanh chen chúc mà tới.
 
 	Vết nứt không tính lớn, cũng chính là rộng hơn hai mét, dài hơn ba mươi thước, trong chớp mắt liền bị trùng thú phá hỏng!
 
 	"Cút!"
 
 	Tần Phong ý thức lực xuất hiện, Địa Ngục Hỏa thảm trong nháy mắt bao phủ toàn bộ vết nứt ở trong.
 
 	Đến nhiều ít trùng thú, chết nhiều ít trùng thú.
 
 	Tần Phong nội lực lần nữa quán chú tại hai tay bên trong, "Long phách kích!"
 
 	Kim sắc long trảo điên cuồng cào vết nứt vách tường, bên trong địa mạch mẫu tinh bạo lộ ra.
 
 	Tần Phong điên cuồng thu lấy.
 
 	Ngay lúc này, vết nứt bên trong, một mảnh thủy quang tung xuống, tưới tắt Địa Ngục Hỏa.
 
 	Tần Phong trong nháy mắt núp ở long phách kích cầm ra tới lỗ lớn bên trong, nội lực cương khí mở ra đến mạnh nhất.
 
 
             		      