         	Chương 59: Lên lôi đài 
 
 	Tiểu Liên cơ hồ mở to hai mắt nhìn, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tần Phong.
 
 	"Cái kia, Tần tiên sinh, không nên nói đùa, ra sân không phải đùa giỡn, vậy cũng là dân liều mạng mới việc làm!"
 
 	Người tới nơi này thiên kì bách quái, nhưng là không hề nghi ngờ, bọn hắn đều là người nghèo, Tần Phong nhìn qua hoàn toàn là cái phú gia công tử, làm gì nghĩ quẩn đâu?
 
 	"Ngươi không cần phải để ý đến cái này chút, ngươi chỉ cần mang ta đi liền tốt!"
 
 	Tần Phong lần nữa xuất ra một xấp tiền, ném vào tiểu Liên trên thân.
 
 	Tiểu Liên nhìn xem nhiều tiền như vậy, biết cái này chút thiếu gia không dễ chọc, cắn răng nói: "Kia thiếu gia ngươi đi theo ta, tay gãy cũng không phải nói có thể khiêu chiến, liền có thể khiêu chiến!"
 
 	Tần Phong đi theo tiểu Liên đằng sau, mang theo Tần Phong đi chỗ ghi danh.
 
 	Chỗ ghi danh người nhìn thấy Tần Phong, còn mười phần kinh ngạc, dù sao Tần Phong thấy thế nào đều không giống như là người thiếu tiền.
 
 	"Vị thiếu gia này, lên đài cũng không phải nói đùa, chúng ta cái này bên trong quy định, chỉ muốn gia nhập vào, mỗi ngày muốn đánh đầy năm trận, mới có thể lựa chọn muốn hay không rời khỏi, một người, nhiều nhất có thể đánh ba mươi lăm trận, bắt đầu từ ngày thứ hai, mỗi một trận địch nhân đều sẽ mạnh mẽ hơn ngươi, kinh nghiệm phong phú hơn! Giống ngươi cái tuổi này không phải là không có người đến, bất quá đại đa số, ngay cả trận thứ ba đều không có kiên trì!"
 
 	Người kia nói như vậy, cũng là nghĩ để Tần Phong biết khó mà lui.
 
 	Tần Phong đến là xem thường gật đầu, hỏi: "Phần thưởng kia đâu?"
 
 	Hắn tới đây mặc dù là vì tăng lên mình cổ võ nội lực, nhưng là có thể có một số lớn ban thưởng, cũng là không sai.
 
 	Người kia nhìn Tần Phong chưa từ bỏ ý định, cũng lười ống Tần Phong chết sống, một hồi tra một chút Tần Phong tư liệu, nếu như là người có quyền thế nhà người, đến lúc đó phân phó đối thủ lưu một cái mạng liền tốt!
 
 	"Trận đầu chỉ cần thắng, thì có một vạn ban thưởng, trận thứ hai năm vạn, trận thứ ba mười vạn, trận thứ tư năm mươi vạn, trận thứ năm liền là một trăm vạn!"
 
 	Đối phương phun ra cái số này, 5 thắng liên tiếp về sau, liền là 166 vạn.
 
 	Thế nhưng là phần lớn người là lấy không được số tiền kia.
 
 	Bởi vì những phần thưởng này, cũng là muốn năm trận về sau mới có thể cầm tới, tỉ như nói bá hổ, phía trước bốn trận thắng, không có nghĩa là hắn có thể cầm tới 66 vạn, tương phản, hắn đem mệnh đều bồi ở bên trong!
 
 	"Còn có, người xem khen thưởng ngươi có thể lấy đi một phần mười!"
 
 	Tần Phong gật gật đầu, lại hỏi: "Sáu thắng liên tiếp về sau ban thưởng đâu?"
 
 	Kia chỗ ghi danh người cơ hồ muốn cười đến rụng răng.
 
 	Có thể hay không sống qua hôm nay còn nói không chừng, lại còn muốn sáu thắng liên tiếp?
 
 	"Về sau mỗi một trận, phần thưởng của ngươi đều sẽ thêm một trăm vạn, cũng chính là thứ sáu trận là hai trăm vạn, trận thứ bảy là ba trăm vạn, trận thứ tám là 400 vạn, nếu như ngươi có thể thắng liên tiếp ba mươi lăm trận, cái kia chính là hơn ba nghìn vạn, cho đến lúc đó, ngươi nắm giữ một cái ức cũng không là vấn đề a!"
 
 	Người kia mỉa mai nói, lại ác ý cho Tần Phong họa một cái bánh nướng, nếu như là phổ thông người trẻ tuổi, nhất định bị chuyện này làm choáng váng đầu óc, đắm chìm trong mình biên chế mộng đẹp ở trong.
 
 	Một trăm triệu, vậy cơ hồ là thiên văn sổ tự a!
 
 	"Không sai!"
 
 	Tần Phong gật gật đầu, dạng này ban thưởng, đầy đủ hắn mạo hiểm!
 
 	Tần Phong xuất ra máy truyền tin, điều ra tư liệu của mình.
 
 	"Ta báo danh!"
 
 	Chỗ ghi danh người nhìn Tần Phong còn muốn tìm đường chết, cũng không ngăn, xét duyệt Tần Phong tư liệu về sau, lộ ra nguyên đến biểu tình như vậy.
 
 	"Ngươi là cô nhi? Tháng trước mới tiêm vào thức tỉnh dược tề!"
 
 	"Rõ!"
 
 	Tiểu Liên nghe được Tần Phong, lập tức lấy làm kinh hãi, không có nghĩ đến người này lại còn so với mình nhỏ hơn ba tuổi.
 
 	Nhưng nhìn đến Tần Phong trên người quần áo cùng máy truyền tin, tiểu Liên tựa hồ lại minh bạch cái gì.
 
 	Có lẽ là đi dã ngoại đã kiếm được một khoản tiền, sau khi trở về tiêu xài không còn, bị người khuyến khích lấy đến chỗ này tiếp hắc quyền.
 
 	Người như vậy không ít, dù sao hùng ưng hội quán cũng là muốn mở rộng mình nghiệp vụ, bọn hắn sẽ nói ngoa dưới mặt đất hắc quyền một đêm chợt giàu, không ít người bị dao động lấy tới,
 
 	Nạp mạng.
 
 	Kia chỗ ghi danh người cũng nghĩ như vậy.
 
 	"Xem ra ngươi đối thực lực của mình hết sức có tự tin a, đi, ta cho ngươi báo danh, ngươi muốn dùng cái gì danh hiệu?"
 
 	Danh hiệu, tự nhiên là như là bá hổ, tay gãy như thế danh tự.
 
 	Tần Phong nghĩ đến đang ở nhà ngủ say tiểu hồ ly, mở miệng nói ra: "Liền gọi điên hồ đi!"
 
 	...
 
 	【  phía dưới vị này thủ lôi tuyển thủ gọi là điên hồ, hắn năm nay chỉ có mười sáu tuổi, ha ha ha, các ngươi không có nghe lầm, vị này là vừa mới đã thức tỉnh một tháng thiếu niên, đương nhiên, đối thủ của hắn cũng không phải rất mạnh, chúng ta sao có thể làm tàn nhẫn như vậy sự tình đâu! 】
 
 	Người xem phía dưới một trận cười vang!
 
 	Dưới mặt đất hắc quyền không tàn nhẫn, ai còn có thể tàn nhẫn?
 
 	【  đối thủ của hắn là, hắc tên điên! 】
 
 	Khán giả lập tức nhìn thấy hắc người điên tư liệu, cái này hắc người điên thực lực cư dù không sai, mặc dù không có chức nghiệp đánh giá, nhưng là cho khán giả biểu hiện ra video lại là một quyền đánh ra 1000 lực công kích Mãnh Nhân.
 
 	Nói cách khác, cái này hắc tên điên có được G 2 đoạn thực lực.
 
 	Hắc tên điên là hùng ưng hội quán nuôi lưu manh, bình thường làm tay chân, có cơ hội bên trên thai, thắng trực tiếp cho một vạn, làm giả hí cho càng nhiều, dù sao hắc người điên thực lực cũng không cao lắm.
 
 	Nhưng là, hắc người điên chiến tích không tệ, dù sao làm người khiêu chiến, dưới tay hắn đã có 11 cái nhân mạng, chỉ bại ba trận.
 
 	"Trận này còn phải nghĩ sao? Khẳng định hắc tên điên thắng!"
 
 	"Hắc tên điên bên trên, để lão tử nhìn xem ngươi hành hạ người mới!"
 
 	"Mua hắc tên điên thắng!"
 
 	Tần Phong tỉ lệ đặt cược là 1: 1.3,  mà hắc người điên tỉ lệ đặt cược là 3: 4.
 
 	Tần Phong ép một trăm cho một trăm ba, hắc tên điên ép ba trăm mới có thể kiếm được một trăm, tóm lại trận chiến đấu đầu tiên, tỉ lệ đặt cược không cao, bất kể là ai thắng lợi, đều là sòng bạc kiếm tiền.
 
 	Cũng bởi vì như thế, già đám con bạc đều sẽ không lựa chọn đặt cược.
 
 	Huống chi, trận đầu bất quá là tại quan sát mà thôi!
 
 	【  hai vị tuyển thủ danh tự bên trong đều mang điên chữ, như vậy thì để chúng ta nhìn xem, hai vị này tuyển thủ bên trong, ai mới càng điên một chút đi, phía dưới, tranh tài bắt đầu! 】
 
 	"Coong coong coong!"
 
 	Tiếng chuông gõ vang, lồng năng lượng dâng lên, Tần Phong cùng hắc tên điên mặt đối mặt đứng thẳng.
 
 	Hai người đều chỉ mặc quần đùi, tác chiến giày, lộ ra nửa người trên tới.
 
 	Hắc tên điên thân hình cao lớn, trọn vẹn một mét chín, làn da ngăm đen, cơ bắp hở ra, tràn đầy lực lượng.
 
 	So sánh dưới, Tần Phong làn da hiện ra khỏe mạnh màu lúa mì, cơ bắp bìa cứng rắn chắc, hình thể hơi gầy, vẫn là người thiếu niên không có trưởng thành dáng vẻ, 178 vóc dáng ở trước mặt đối phương cũng sinh sinh thấp một đầu.
 
 	"Tiểu tử, ta sẽ đem ngươi xé nát!" Hắc tên điên lộ ra hai hàm răng trắng, tựa hồ lộ ra càng sắc nhọn, "Cho ngươi xé nát về sau, ta thuận tiện mang về nhà nấu lấy ăn, ngươi dạng này da mịn thịt mềm, hương vị khẳng định không sai!"
 
 	Tần Phong sắc mặt trầm xuống, trong mắt lóe lên một tia sát khí.
 
 	Xem ra lần này không cần hạ thủ lưu tình.
 
 	Hắc tên điên đã dẫn đầu công đi qua, nắm đấm hổ hổ sinh uy.
 
 	Tần Phong hoàn toàn có thể nhất kích tất sát, bất quá hắn không nguyện ý bộc lộ ra thực lực của mình, nhưng là không có nghĩa là hắn sẽ lưu thủ.
 
 	"Ầm!"
 
 	Tần Phong thừa cơ một quyền đánh vào hắc người điên trên mặt, đầu của đối phương tại to lớn lực dưới đường phía bên phải chênh chếch, một búng máu phun ra, răng trắng rơi xuống đến ngoài hai thước.
 
 
             		      