         	Chương 423: Báo cáo Tần Phong
 
 	Đây là suy đoán của hắn, nhưng là hắn cảm thấy, có tám mươi phần trăm khả năng!
 
 	Hà Lực Minh ngoài ý muốn nhìn một chút tư liệu, sau đó cũng không có giấu diếm.
 
 	"Hoàn toàn chính xác! Xem ra ngươi cùng người kia rất quen thuộc!"
 
 	Tần Phong thái độ bình thản, mở miệng nói ra: "Quen thuộc đến là không gọi được, bất quá hắn lần này lũng xuyên bộ tộc có trí tuệ nhiệm vụ bên trong, thế nhưng là tổn thất hơn phân nửa người! Cùng hắn đi ra nhiệm vụ một cái C cấp năng lực giả, bởi vì hắn quyết sách sai lầm, mà vẫn lạc!"
 
 	Tần Phong nói đến uyển chuyển, bất quá cũng đem Lôi Ưng vứt bỏ hợp tác đồng đội sự tình, nói ra ngoài.
 
 	Cái này cũng không phải cái gì thanh danh tốt.
 
 	Hà Lực Minh lập tức không thích nhíu mày, "Thật sao?"
 
 	Ngồi phía bên trái Phù Văn Giác lại nói: "Đây bất quá là ngươi lời nói của một bên, cái khác, chúng ta sẽ điều tra!"
 
 	Hết sức hiển nhiên, hắn là không đồng ý Tần Phong khi châu trưởng.
 
 	Hiện tại, ba người bên trong, hai người cũng không coi trọng Tần Phong, nghĩ cũng biết, lần này châu trưởng vị trí, thế mà tại nguyên bản không có bất cứ vấn đề gì tình huống dưới, trở nên có vấn đề!
 
 	Không chỉ như thế, lúc này Nghiễm Uy, trong tay đột nhiên nhiều hơn một phần tư liệu, mở miệng nói ra: "Nhiệm vụ lần này về sau, ta cũng đồng dạng nhận được một phần tư liệu, có người báo cáo ngươi, Tần Phong!"
 
 	Tần Phong hơi sững sờ.
 
 	Nghiễm Uy tiếp tục nói: "Đầu tiên, vị này báo cáo người, sơ bộ hoài nghi lần này cỡ lớn không gian thông đạo truyền tống, là bởi vì, bạn gái của ngươi trong tay đồng dạng vũ khí, tạo thành thời không rung chuyển, hình thành vết nứt, phát tán ra chúng ta thời không đạo tiêu!"
 
 	Tần Phong sắc mặt, đột nhiên trầm xuống.
 
 	Cái này Tần Phong không phủ nhận, nhưng là cũng tuyệt đối sẽ không thừa nhận.
 
 	Bởi vì Grans người một mực tại nghiên cứu bọn hắn Địa Cầu đạo tiêu, dù là không có uổng phí ly, hơn mười ngày đằng sau chuyện này cũng có thể là phát sinh, hiện tại bất quá là trước thời hạn.
 
 	Thế nhưng là dùng chuyện như vậy khi báo cáo, hiển nhiên là không đáng tin cậy.
 
 	Tần Phong lạnh giọng nói: "Hắn cũng chỉ là suy đoán, hoài nghi! Chứng cớ đâu?"
 
 	Nghiễm Uy nói: "Báo cáo chỉ là hoài nghi, còn có cái này một hạng, ngươi làm lừa dối tình báo, lần thứ nhất tạo thành 1 cái C cấp năng lực giả, hơn 100 tên D cấp năng lực giả chết đi, lần thứ hai, tạo thành đại khái 3 tên C cấp năng lực giả, hơn 500 D cấp năng lực giả tử vong! Thậm chí,
 
 	Sớm phát động chiến tranh, để năng lực giả bên này trở tay không kịp, tạo thành trọng đại tử vong, tiếp cận hơn 100 C cấp năng lực giả, hơn 3000 D cấp năng lực giả toàn bộ tử vong, để liên minh loài người, tổn thất nặng nề."
 
 	Tần Phong đơn giản bị chọc giận quá mà cười lên.
 
 	"Nghiễm tướng quân, ngươi đây vị báo cáo người, chỉ sợ cũng là Lôi Ưng đi!"
 
 	Tần Phong trong mắt bay lên lên phẫn nộ đến, ngữ khí, lại mang theo vô tận châm chọc.
 
 	"Lần thứ nhất hắn não tàn, cho là ta có thể làm được sự tình, hắn cũng có thể làm được, muốn đi kiếm tiện nghi, tiện nghi không có nhặt được ngược lại đưa tới cửa cho bộ tộc có trí tuệ đồ sát, chính hắn ném đồng đội liền chạy, hiện tại, thế mà lại đến trên người của ta!"
 
 	"Lần thứ hai! Ngươi thế nhưng là tại lũng xuyên số ba căn cứ, ngươi thân từ kinh lịch chuyện lần đó! Ta một hơi tiêu diệt ba ngàn bộ tộc có trí tuệ, nếu như không có lần này cơ hội quý giá, có lẽ vây công ngươi, cũng không phải là cái này còn lại ba ngàn, mà là sáu ngàn! Đến lúc đó, ngươi còn có thể kiên trì ở?"
 
 	"Lui một vạn bước, lúc ấy nếu như bọn hắn chẳng phải tự cho là đúng, tự tiện chủ trương, có lẽ những cái kia bộ tộc có trí tuệ, đã sớm bị ta hỏa lực hù chạy!"
 
 	"Kết quả đây? Tốt đẹp chiến cơ, để những người này một phen chịu chết, ngược lại hiểu rõ chúng ta là phô trương thanh thế, những người này là bộ tộc có trí tuệ, không phải là không có lý trí dã thú!"
 
 	Hà Lực Minh nghe được Tần Phong, lập tức đem chân tướng nghe cái minh bạch, lúc này lại nghĩ lên Nghiễm Uy báo cáo, đều thay Nghiễm Uy cảm thấy xấu hổ!
 
 	Nhưng là Nghiễm Uy cũng không cảm thấy trên mặt mũi khó xử, hắn như cũ gương mặt lạnh lùng, vô cùng lãnh khốc nói: "Vô luận nói như thế nào, chuyện này, ngươi thật sự phải chịu trách nhiệm!"
 
 	Tần Phong cười lạnh nói: "Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do, ta muốn phụ trách cái gì? Ta dựa vào cái gì phụ trách!"
 
 	"Ngươi đương nhiên phải chịu trách nhiệm, vì liên minh loài người tương lai an toàn, bạn gái của ngươi Bạch Ly nắm giữ thời không chi tiên, tốt nhất nộp lên cho tổ chức, không chỉ như thế, ngươi cần bồi thường thường 50000 ức, đền bù lần này sau đại chiến, liên minh loài người tổn thất to lớn!"
 
 	Tần Phong lần này, là thật cảm thấy bất khả tư nghị!
 
 	"Thật xin lỗi, cái này hai đầu, ta một cái cũng không thể đáp ứng!"
 
 	Tần Phong lạnh giọng nói, trong mắt tản mát ra kinh người sát ý.
 
 	Hắn một mực biết, thất phu vô tội hoài bích kỳ tội.
 
 	Nhưng là kia là tại hắn trước kia thực lực yếu thời điểm.
 
 	Cái này thời gian một năm, hắn không có phô trương quá mức, thực lực vững bước tăng lên, mặc dù khoa trương, nhưng là cũng không có đi tham gia cái gì oanh động vô cùng chuyện lớn.
 
 	Mà bây giờ, Tần Phong thực lực đã nhanh đến gia nhập liên minh loài người thấp nhất yêu cầu, thế mà ngược lại bị người ta nhòm ngó.
 
 	Bạch Ly thời không chi tiên, tự nhiên không thể giao ra.
 
 	Cái này thời không chi tiên chưa chắc là S cấp siêu cấp Thần khí, lại là Bạch Ly nắm giữ thời không dị năng che lấp, mới có thể để cho Bạch Ly phát huy ra mạnh nhất thực lực.
 
 	Nếu như cái này đều bóc lột, Bạch Ly chẳng phải là lại muốn bó tay bó chân.
 
 	Về phần 50000 ức, Tần Phong hiện tại người đầu cuối bên trên đều không có nhiều tiền như vậy.
 
 	Huống chi, Tần Phong dựa vào cái gì muốn ra phần này tiền, cũng bởi vì, Nghiễm Uy mấy câu?
 
 	Không có ai, có thể như thế khi nhục hắn, khiêu khích hắn.
 
 	Tần Phong sẽ không ra, càng là không thể nào ra!
 
 	"Tần Phong, ngươi muốn phản bội liên minh loài người sao?" Nghiễm Uy đột nhiên trầm giọng quát.
 
 	Tần Phong đồng dạng lạnh giọng nói: "Phản bội liên minh loài người? Đó cũng là ngươi bức bách, Nghiễm Uy, ngươi đừng khinh người quá đáng!"
 
 	Nghiễm Uy trầm giọng nói: "Không nên nói dối Tần Phong, giao ra thời không chi tiên cùng bồi thường, bằng không mà nói, ngươi sẽ thành liên minh loài người tội nhân!"
 
 	"Vậy ngươi liền truy nã ta, thử nhìn một chút!"
 
 	Tần Phong khóe miệng câu cười, không sợ hãi chút nào.
 
 	B cấp lại như thế nào, cho hắn thời gian, quay về đỉnh phong, mối thù hôm nay, chắc chắn gấp trăm lần hoàn trả!
 
 	Mà lúc này, Nghiễm Uy cũng phát hiện Tần Phong hạ quyết tâm, thế là không chút do dự, tiên hạ thủ vi cường.
 
 	Trong chốc lát, một cỗ ý thức lực bạo phát đi ra.
 
 	Ý thức lực tiếp nhận khí vốn chính là nương tựa theo ý thức lực tại khống chế, đôi này dị năng giả có ưu thế cực lớn, ở chỗ này, tính cả thương giới giả, đều so cổ võ giả mạnh hơn.
 
 	Tần Phong hoàn toàn chính xác không có Nghiễm Uy ý thức lực mạnh, nhưng là hắn thao tác ý thức lực tiếp nhận khí cũng không phải một ngày hai ngày!
 
 	Trong chốc lát, Tần Phong đã xuất hiện ở toàn bộ thẩm tra thất biên giới.
 
 	Sau đó, biến mất ở bên tường ở trong.
 
 	"Nghiễm Uy, hi vọng ngươi không muốn vì sự tình hôm nay hối hận!" Tần Phong lạnh giọng nói, sau đó, thân ảnh xuyên thấu vách tường, trong chốc lát biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Nghiễm Uy sắc mặt âm lãnh, tựa hồ đang trả lời Tần Phong, cũng tựa hồ đang lầm bầm lầu bầu.
 
 	"Ta làm sao có thể hối hận, ngược lại là ngươi, chỉ sợ sau ngày hôm nay, cũng không có cơ hội hối hận!"
 
 	Nghiễm Uy trong mắt, cũng tràn ngập sát khí, sau đó trong nháy mắt biến mất ở cái này liên minh loài người ý thức lực thế giới ở trong.
 
 	Thẩm phán trên ghế Hà Lực Minh, sắc mặt đồng dạng xanh xám.
 
 	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Xấu như vậy nghe, truyền đi, sẽ để cho hắc ám người trong liên minh chế nhạo đi!"
 
 	Hà Lực Minh một chưởng vỗ ở trên mặt bàn, kia cứng rắn cái bàn trong nháy mắt biến thành bột phấn vỡ vụn.
 
 	Bất quá rất nhanh, cái bàn này lại tại một chút xíu khôi phục.
 
 
             		      