         	Chương 243: Quyết đấu vương giả 
 
 	Bị chém rụng đầu lâu thạch quan thân thể đột nhiên run rẩy lên, sau một khắc, từ xương sống phương hướng vỡ ra, một cái toàn thân đen nhánh, thậm chí mang theo lân phiến quái vật hình người xuất hiện.
 
 	Hắn có một đôi câu người nhiếp phách con mắt, nhảy lên ngọn lửa màu xanh biếc.
 
 	"Phệ hồn ma nhân!" Tần Phong sắc mặt phát chìm, huyết dịch cả người đều cảnh giác, ý thức lực đạt tới cao độ trước đó chưa từng có, chăm chú nhìn chằm chằm người trước mặt này.
 
 	Cái này, chính là tạo thành bình vận trở thành quỷ thành thủ phạm một trong, thậm chí rất nhiều năm về sau, bình vận mới bị thu phục trở về.
 
 	Bởi vì đang hấp thu toàn bộ bình vận hai vạn người về sau, cái này phệ hồn ma nhân, đã tiến đã hóa thành d cấp.
 
 	Nguyên bản, cấp vương giả liền cần d cấp năng lực giả, mới có thể đi đánh giết, mà trở thành d cấp về sau, cần năng lực giả số lượng gia tăng thật lớn, bằng không, cũng chỉ có thể mời cấp đến đây.
 
 	Mà bình vận vị trí, nói trọng yếu cũng không trọng yếu như vậy, Chúng Thành tập đoàn có thể trực tiếp thả vứt bỏ, chuyển dùng khác tuyến đường, bình vận trực tiếp bị thả vứt bỏ.
 
 	Thẳng đến hai năm về sau, bình vận bị một cái kẻ ngoại lai xông lầm, mới phát hiện phệ hồn ma nhân đã sớm rời khỏi nơi này, bình vận người đi nhà trống, một tia nhân khí đều không có.
 
 	Mà lúc này, phệ hồn ma trong mắt người sắc bén nhìn xem Tần Phong, toàn thân ngọn lửa màu xanh biếc tăng vọt.
 
 	"Ngươi không tệ, có thể làm thân thể của ta!" Phệ hồn ma người nhất thời gầm nhẹ một tiếng, nhào về phía Tần Phong.
 
 	Chỉ là lúc này, Tần Phong chiêu thức đột nhiên biến đổi, không còn là đơn thuần võ kỹ.
 
 	"Địa Ngục Hỏa thảm!"
 
 	Một mảng lớn hỏa diễm đột nhiên đằng thăng lên, bao phủ mặt đất, phệ hồn ma nhân chung quanh tất cả đều là hỏa diễm.
 
 	"A!"
 
 	Phệ hồn ma người nhất thời phát ra một tiếng thê lương gầm rú.
 
 	Dù sao, phệ hồn ma nhân e ngại chỉ có quang minh cùng hỏa diễm dị năng.
 
 	Không chút nghĩ ngợi, phệ hồn ma nhân xoay người chạy!
 
 	"Hỏa diễm xạ tuyến!"
 
 	Một đạo cổ tay phẩm chất hỏa diễm xạ tuyến bạo phát ra.
 
 	"Bành!"
 
 	Một kích trúng đích, vốn là muốn chạy trốn phệ hồn ma nhân lần nữa phát sinh một tiếng hét thảm,
 
 	Nhưng là tốc độ lại lần nữa nhanh hơn mấy phần.
 
 	Hắn căn bản không có thực thể, xuyên thẳng qua tiến vào trong đại lâu.
 
 	"Bành!"
 
 	Tần Phong căn bản không né tránh, thật giống như là một cái hình người dị thú đồng dạng, mạnh mẽ đâm tới, đụng bay đại lâu tường ngoài, truy sát phệ hồn ma nhân.
 
 	Tần Phong ý thức lực, khóa chặt đối phương.
 
 	Hỏa diễm bão táp.
 
 	Phệ hồn ma nhân rốt cuộc tìm được một người thân ảnh, là một cái trong phòng nấu cơm phụ nữ, trong nháy mắt nhào tới trước, xâm nhập đối phương thân thể.
 
 	Tần Phong vung đao liền chém!
 
 	Phệ hồn ma nhân lần nữa xé rách thi thể, từ bên trong chạy ra, chỉ là trước kia bị Tần Phong công kích phía sau lưng vị trí, vết thương đã hoàn hảo không chút tổn hại.
 
 	Hắn thôn phệ linh hồn người khác, khôi phục như lúc ban đầu.
 
 	"Sưu!"
 
 	Phệ hồn ma nhân xuyên qua vách tường, lần nữa biến mất.
 
 	Tần Phong ngạnh sinh sinh va chạm vách tường, làm ra một cái hang lớn hình người, điên cuồng đuổi giết.
 
 	Hỏa diễm không ngừng thiêu đốt, đối phệ hồn ma người tạo thành tổn thương.
 
 	"Là ngươi bức ta!" Phệ hồn ma nhân quay người nhào về phía Tần Phong.
 
 	Sau một khắc, Tần Phong cảm giác được, ý thức của mình lực bên trong, xâm lấn thứ gì.
 
 	Cái loại cảm giác này buồn nôn muốn chết.
 
 	"Cút!"
 
 	Tần Phong ý thức lực hóa thành mũi tên nhỏ, điên cuồng phản kích.
 
 	"A! ! !"
 
 	Phệ hồn ma nhân kêu thảm một tiếng, thối lui ra khỏi Tần Phong ý thức lực trong không gian.
 
 	Hắn kinh sợ không thôi nhìn xem Tần Phong.
 
 	Tần Phong hiện tại cường độ thân thể, ý thức lực, đều là Thú Vương cấp, mà phệ hồn ma nhân cũng là Thú Vương, cả hai thực lực tương xứng, thậm chí Tần Phong bởi vì thuộc tính tương khắc nguyên nhân, còn chiếm theo ưu thế.
 
 	Phệ hồn ma nhân căn bản không làm gì được Tần Phong.
 
 	Chỉ là lúc này, đột nhiên thanh âm huyên náo từ bên ngoài truyền đến, còn có xe tuần tra đặc hữu tích tích thanh âm,
 
 	Là bình vận căn cứ đội tuần tra!
 
 	Nghe được thanh âm này, phệ hồn ma nhân lập tức nhe răng cười một chút, quay người xuyên ra trong đại lâu.
 
 	Tần Phong sắc mặt đột nhiên biến đổi.
 
 	"Ầm!"
 
 	Tần Phong đem cao ốc xô ra một cái động lớn.
 
 	Bên ngoài, một chút cấp năng lực giả xông tới, đang kiểm tra thạch quan thi thể, thậm chí tuân hỏi người trong cuộc.
 
 	"Đều chạy, muốn chết phải không?"
 
 	Nhìn thấy Tiền Nguyên bọn người lại còn tại nguyên chỗ, thậm chí đội tuần tra người đến, thế mà không ngăn trở, Tần Phong đơn giản muốn làm tức chết!
 
 	Tần Phong ý thức lực rất nhanh khóa chặt một bóng người, kia lại là một cái 5 cấp đội tuần tra thành viên.
 
 	"Đi ra cho ta!" Tần Phong nổi giận gầm lên một tiếng, xông kia đội tuần tra người công kích.
 
 	Người kia lập tức hét rầm lên.
 
 	"Ngươi muốn làm gì? Ngươi điên rồi sao? Cứu mạng!"
 
 	Những người khác theo bản năng đem súng ống nhắm ngay Tần Phong, chỉ là Tần Phong không có chút nào dừng tay, xông về kia đội tuần tra thành viên.
 
 	"Đột đột đột đột!"
 
 	Một số người lập tức điên cuồng phóng xuất ra đạn, bọn hắn đều cho rằng Tần Phong là hắc ám tổ chức thành viên, đến đây bình vận quấy rối.
 
 	"Không cần nổ súng!" Tiền Nguyên nhìn thấy cảnh tượng như vậy, lập tức hô to, bối rối không thôi.
 
 	Tình huống hiện trường hắn đều giải, chỉ là không có thời gian nói, không nghĩ tới Tần Phong lại cùng những người khác chiến đấu.
 
 	Tần Phong căn bản không do dự, đối mặt mưa bom bão đạn, không có chút nào vẻ sợ hãi.
 
 	Những viên đạn này, tại quanh người hắn một mét chỗ thời điểm, trực tiếp đình chỉ, rầm rầm rơi trên mặt đất.
 
 	Tần Phong trong mắt, chỉ có tên kia 5 cấp đội tuần tra thành viên.
 
 	Sau một khắc, Tần Phong quanh thân hỏa diễm ngập trời.
 
 	"Hỏa long chi thuật!"
 
 	"Rống!"
 
 	Cường đại hỏa long phóng lên tận trời.
 
 	To lớn uy áp, để người chung quanh tất cả đều bị chấn kinh, thân thể đều không thể động đậy.
 
 	Tần Phong thẳng tiến không lùi.
 
 	"Đi!"
 
 	Cường đại hỏa diễm, lập tức bao phủ tại kia đội tuần tra viên trên thân.
 
 	Nhân loại nhỏ yếu thân thể, căn bản không chịu nổi cường đại như vậy dị năng, trong nháy mắt hóa thành tro tàn.
 
 	Tại người kia thân thể đỏ lên, bị thiêu đốt về sau, nội bộ lần nữa lộ ra phệ hồn ma nhân.
 
 	Hỏa long quấn lên phệ hồn ma nhân thân thể.
 
 	"A!"
 
 	Phệ hồn ma người nhất thời kêu thảm một tiếng, sau đó trong nháy mắt cắt đứt, thế mà biến thành năm nhân ảnh.
 
 	"Sưu sưu sưu!"
 
 	Năm nhân ảnh trong nháy mắt nhào về phía đám người, trong chớp mắt, năm người bị khống chế.
 
 	Không chỉ như thế, năm người này thế mà chạy hướng về phía phương hướng khác nhau.
 
 	"Cản bọn họ lại!" Tần Phong rống giận.
 
 	"Hỏa diễm xạ tuyến!"
 
 	Tần Phong năm đạo hỏa diễm xạ tuyến truy kích mà ra, mà chỉ đánh trúng ba bóng người, hỏa long quét sạch, đem ba người này toàn bộ đánh giết, còn có một người, bị tay mắt lanh lẹ đội tuần tra thành viên ngăn lại, Tần Phong đi lên một đao chặt đứt đối phương cái cổ.
 
 	Chỉ là, giết chết bọn hắn về sau, từ bọn hắn phía sau bò ra tới phệ hồn ma nhân thân ảnh,  lại tất cả đều nhe răng cười một chút.
 
 	"Ha ha ha, ta còn tưởng rằng, vị diện này người đều là nhỏ yếu vô cùng, xem ra, còn có chút ý tứ!"
 
 	Thanh âm của hắn khàn khàn, thậm chí mang theo cổ quái ngữ điệu, không được quen thuộc tất vận dụng, cái này chút ngôn ngữ, cũng là phệ hồn ma nhân thôn phệ hết thạch quan bọn người về sau, lấy được năng lực.
 
 	"Xem ra, có thể cùng ngươi cẩn thận chơi đùa!"
 
 	Nói, phệ hồn ma nhân lại đột nhiên hóa thành một đạo màu đen sương mù, biến mất ở nguyên địa.
 
 	Tần Phong sắc mặt tái xanh.
 
 	Bởi vì, phệ hồn ma nhân chạy trốn.
 
 
             		      