         	Chương 139: Liên tục vượt 3 cấp
 
 	Tần Phong có thể rõ ràng cảm giác được, một chút những vật khác đang thay đổi.
 
 	Càng thêm rõ ràng đầu não, càng thêm cảm giác bén nhạy, xa hoàn toàn không phải tấn thăng ý thức lực có thể mang tới
 
 	"Hẳn là thiên phú, ta lúc đầu có được cấp S ý thức lực thiên phú, nếu như phù văn thân hòa độ giống nhau, ta tương lai liền có thể đến S cấp dị năng giả, nhưng là hiện tại. . ."
 
 	Tần Phong cảm giác, ý thức của mình lực thiên phú, đại khái đã siêu S!
 
 	Bất quá, hẳn là còn xa xa còn chưa đạt tới cấp độ SS tình trạng.
 
 	"Lại tới một cái!"
 
 	Tần Phong nói, Bạch Ly đưa lên ý thức quả, hắn lần nữa từng ngụm từng ngụm nuốt xuống.
 
 	Rất nhanh, từng cái ý thức quả đều bị nuốt xuống, ăn vào cái thứ năm thời điểm, Tần Phong đã cảm thấy bụng muốn không chịu đựng nổi.
 
 	"Dị năng, thôn phệ!"
 
 	Tần Phong thôi động Tiên Thiên dị năng, thôn phệ hết mình dạ dày nơi đó còn sót lại năng lượng.
 
 	Mỗi người hấp thu năng lượng đều là không giống, có người hấp thu tốt, có người hấp thu chênh lệch, một hơi ăn nhiều như vậy, Tần Phong tự nhiên chưa chắc đều có thể hấp thu xuống dưới.
 
 	Thế nhưng là có thôn phệ dị năng, cái này chút căn bản không là vấn đề.
 
 	Đại lượng năng lượng phi tốc bổ sung Tần Phong thân thể.
 
 	Ý thức lực lần nữa đột phá!
 
 	F 5 cấp!
 
 	Tần Phong cảm giác lần nữa gia tăng!
 
 	Cảm giác khuếch trương lớn đến hai trăm mét, ý thức lực điều khiển đến năm ngàn mét.
 
 	"Lại đến!"
 
 	Tần Phong tựa hồ có thể cảm giác được, kia ẩn tàng thiên phú, lập tức liền muốn tấn thăng!
 
 	Ý thức quả tiềm lực, thật là mười phần to lớn.
 
 	Lại hoặc là nói, cái này loại vốn nên nên tích lũy tháng ngày tiềm lực bị Tần Phong dùng thôn phệ dị năng kích hoạt, mới đổi lấy bây giờ đột nhiên tăng mạnh.
 
 	Bạch Ly xuất ra quả, Tần Phong từng cái ăn hết, nếu như là người bình thường, chỉ sợ lúc này đã không cách nào đang hấp thu.
 
 	Một hơi nuốt lấy mười lăm cái!
 
 	F 6 cấp!
 
 	Ba trăm mét bên trong, như lòng bàn tay, sáu ngàn mét viễn trình điều khiển.
 
 	Không chỉ như thế, Tần Phong ý thức lực, rốt cục bộc phát, đạt tới cấp độ SS thiên phú.
 
 	Tần Phong chỉ cảm thấy, hết thảy chung quanh trở nên không đồng dạng.
 
 	Cụ thể chỗ nào không giống, tựa hồ còn nói không nên lời.
 
 	Chỉ là đang ngủ mộng ở trong Chu Hạo ba người, toàn bộ bừng tỉnh, chỉ là nhìn chung quanh, lại phát hiện không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, lúc này mới lần nữa kinh hồn táng đảm ngủ mất.
 
 	Ngày thứ hai lúc thức dậy, Triệu Ngọc tình huống hiển nhiên thật không tốt.
 
 	Đen nhánh vết tích treo ở dưới ánh mắt mặt, mặt ủ mày chau.
 
 	Tương phản, trải qua Tử Mẫu sơn xác thối quân đoàn Chu Hạo lại hết sức tự nhiên, trông đầu hôm như cũ ngủ say sưa, chương Thiên Sách cũng là như thế.
 
 	"Hôm nay sợ rằng có trận đánh ác liệt muốn đánh!" Tần Phong trầm giọng nói.
 
 	"Có lẽ còn gặp được học viện khác học sinh, thậm chí Thừa Dương cao đẳng học viện người, cũng hẳn là đuổi theo tới!" Chu Hạo nhìn chung quanh, đi thẳng về phía trước.
 
 	"Đúng vậy a, có lẽ lại biết chiến đấu đi!" Triệu Ngọc cũng gật đầu.
 
 	Chương Thiên Sách khó được mở miệng nói vài lời: "Thực lực không đủ người, một buổi tối, chỉ sợ cũng định tại vòng ngoài hoạt động đi, tiến vào bên trong vòng, đều là thực lực không kém, tối thiểu một đội ngũ, có thể đối kháng G cấp dị thú tồn tại!"
 
 	Nếu như ngay cả G cấp dị thú cũng không đối phó được, căn bản không có cách nào tiến vào xuân liệp viên trung bộ.
 
 	"Tóm lại chúng ta trước lên đường đi, lần này ta ở phía trước, vô tuyến điện liên hệ!"
 
 	Trước đó Tần Phong một mực đi theo đội ngũ ở phía trước mở đường, đêm qua bị mai phục, cũng là Tần Phong không có điều động ý thức lực đi càn quét.
 
 	Ý thức lực kéo dài cũng là sẽ tiêu hao, bình thường rất ít vận dụng, nhưng là hiện tại Tần Phong đã đạt tới F 6 cấp ý thức lực, coi như không điều động, chỉ cần tưởng tượng, 300 gạo bên trong tình huống liền ra hiện tại trong đầu của hắn bên trong, như là rađa đồng dạng.
 
 	Như vậy, dò đường lại thuận tiện cực kỳ.
 
 	Ba người khác cũng minh bạch hẳn là cẩn thận, Tần Phong sớm bọn hắn năm mươi mét, đồng thời thường cách một đoạn lộ trình,
 
 	Sẽ thiết hạ ký hiệu, thuận tiện Chu Hạo bọn hắn hành tẩu.
 
 	Đi ở phía trước Tần Phong, rất mau tiến vào một mảnh đặc thù trong rừng cây.
 
 	Cái này bên trong lại có một mảnh chuối tiêu cây.
 
 	Cái này dĩ nhiên không phải phổ thông hoa quả, bây giờ , bất kỳ cái gì sinh trưởng tại dã ngoại hoa quả đều có rất nhỏ biến dị căn cứ bên trong hoa quả giá cả so loại thịt còn đắt hơn.
 
 	"Bá lực chuối tiêu!"
 
 	Cái này loại chuối tiêu nếm qua về sau có thể tăng trưởng mình yếu ớt khí lực, mặc dù không có cường hóa dược tề hiệu quả rõ ràng, nhưng là nó cũng không có tác dụng phụ.
 
 	Tại Thừa Dương trong thành phố năng lực giả đại gia tộc, cái này loại chuối tiêu đều là do làm đồ ăn vặt cho bọn nhỏ ăn, cường hóa hậu đại thân thể, cho nên có thể lực người gia tộc người, tự nhiên càng ngày càng cường đại.
 
 	Mà lúc này, thì đã có người ở!
 
 	Vẫn như cũ là West Tower học viện người.
 
 	Những người này khoảng chừng hơn ba mươi, cầm đầu hai người đều mang màu xanh sẫm viền vàng huy chương, trên đó viết 1, 2 số lượng.
 
 	Dị năng ban thứ nhất, thứ hai tây tháp học viện học sinh.
 
 	"Động tác nhanh lên, một hồi liền người đến!"
 
 	"Các ngươi đi, dẫn ra những cái kia rất khỉ!"
 
 	"Tốc độ nhanh!"
 
 	Bá lực chuối tiêu là rất khỉ thích nhất đồ ăn, tự nhiên cũng đã trở thành đồng học trở ngại, bất quá những người này bởi vì nhiều người, nghĩ ra được phương pháp cũng không tệ, phái mấy người dẫn đi rồi rất khỉ, bọn hắn đi vụng trộm thu thập chuối tiêu.
 
 	Thành công, thu hoạch tự nhiên là phong phú.
 
 	"Các ngươi hướng bên phải chênh chếch 30 độ tiến lên, phía trước có đồ tốt, chúng ta đi lấy ra!"
 
 	Tần Phong không để ý đến cái này chút tây tháp học sinh, có thời gian này, không bằng thừa dịp rất khỉ bị những người này hấp dẫn, nhiều vớt điểm chỗ tốt.
 
 	"Tốt, lập tức tới ngay!"
 
 	Vô tuyến điện bên trong truyền đến Chu Hạo thanh âm, không đến hai phút đồng hồ, bốn người lần nữa tụ tập.
 
 	Mảnh này rừng rất lớn, cho nên Tần Phong bọn người ở tại bên này thu thập, cũng coi như lẫn nhau không xâm phạm!
 
 	"Là bá lực chuối tiêu!" Chu Hạo hai mắt tỏa sáng!"Đồ tốt a!"
 
 	Cái này chút G cấp hầu tử, Chu Hạo đều không có để ở trong mắt, vọt thẳng ra ngoài giết sạch sành sanh.
 
 	Đương nhiên, càng nhiều rất khỉ đều ở West Tower học viện bên kia, thế là mấy người hái đặc biệt hái bắt đầu.
 
 	Chỉ là động tác của bọn hắn, tự nhiên không gạt được tây tháp tay bắn tỉa.
 
 	"Ghê tởm, cái này chút Thừa Bắc cao đẳng học viện người, thế mà kiếm tiện nghi!"
 
 	"Lại dám nhặt tiện nghi của chúng ta? Giết chết bọn hắn!"
 
 	"Chờ một chút, bọn hắn trong đó có một cái dị năng ban học sinh, là hạng nhất!"
 
 	Nguyên bản trong đám người đứng đấy bên trong một dị năng giả, đột nhiên so sánh hứng thú nhíu mày.
 
 	"Thừa Bắc dị năng ban đệ nhất?"
 
 	"Đúng vậy a Lâm Mậu, ta khẳng định không nhìn lầm, tuyệt đối là thứ nhất, là cái nữ sinh!"
 
 	Gọi là Lâm Mậu người chính là tây tháp cao đẳng học viện dị năng ban đệ nhất người, cha mẹ của hắn đều là F cấp, tại tây tháp căn cứ cũng có được rất cao chức vị, hắn tự nhiên cũng từ nhỏ ưu việt, cũng không phụ sự mong đợi của mọi người trở thành dị năng giả.
 
 	Bây giờ, càng là lấy hạng nhất thành tích tham gia xuân liệp viên.
 
 	Người như vậy, không hề nghi ngờ là West Tower học viện hạt giống tuyển thủ, là tương lai hi vọng.
 
 	Bởi vì có thực lực lại có tiền, lần này có năm cái đội ngũ tùy tùng hắn tổng cộng hành động, bao quát hạng hai tiền đào, cũng gia nhập đội ngũ của hắn.
 
 	Có thể nói, đây là tây tháp học viện mạnh nhất đội ngũ.
 
 	"Đã như vậy, liền qua xem một chút đi, tiện nghi của chúng ta, cũng không phải tốt như vậy nhặt!"
 
 	Lâm Mậu cười lạnh một tiếng, nâng lên bước chân hướng bên kia đi đến.
 
 
             		      