         	Chương 230: Chớp mắt trở mặt thành thù 
 
 	Những người này vốn cũng không phải là biết nhau.
 
 	Mặc dù Tần Phong trên cánh tay trái còn mang theo tinh hồng hỏa trảo, nhưng là bọn hắn càng nhiều cho rằng đây là Tần Phong vì phối hợp vừa rồi hỏa thuộc tính công pháp mà vận dụng.
 
 	Bọn hắn căn bản không biết, Tần Phong là một cái chân chính dị năng giả.
 
 	Thậm chí dị năng so cổ võ, cũng là không kém chút nào!
 
 	Cái này một cái lửa xung kích, trực tiếp đem viên hàm đụng bay ra ngoài.
 
 	Trước đó thành lập liên minh, lập tức sụp đổ, bắt đầu giết chóc lẫn nhau bắt đầu.
 
 	"Thú Vương vật liệu, là ta!"
 
 	"Đều cái quái gì vậy chết đi cho ta!"
 
 	"Tất cả cút!"
 
 	Đám người rống giận.
 
 	Tình huống hiện trường, để cho người ta tất cả đều điên cuồng lên.
 
 	Mà lúc này, nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, Phách Hãn đồng dạng xông vào long huyết bên trong, lần này, Tần Phong nhưng không có ngăn cản.
 
 	"A!"
 
 	Phách Hãn cũng hét thảm một tiếng.
 
 	Long huyết cường hóa rất mạnh , tương tự không phải tốt như vậy tiếp nhận.
 
 	"Đao quang kiếm ảnh!"
 
 	Thịnh chấn vũ cũng là phẫn nộ, không nghĩ tới tự mình ra tay trọng thương dị thú, lại bị người khác chiếm tiện nghi, tựa hồ thật lâu, đã không có người dám như thế làm tức giận hắn.
 
 	Một mảnh điên cuồng kim loại vặn vẹo va chạm thanh âm, mấy trăm thanh vũ khí trống rỗng mà ra, bay về phía Tần Phong cùng Phách Hãn vị trí.
 
 	Nhìn đến đây, Phách Hãn cũng không kịp tránh né, trọng yếu nhất chính là, hắn hiện tại, thân thể tựa hồ gánh chịu không được long huyết uy lực, đau đến không có cách nào nhẫn nại.
 
 	"Tiểu tử, nếu như ngươi còn sống ra ngoài, ta thiếu ngươi một cái nhân tình!"
 
 	Vừa dứt lời, Phách Hãn chung quanh tất cả đều bao phủ một mảnh ngân quang.
 
 	Không gian đạo tiêu!
 
 	Phách Hãn cả người biến mất ở nguyên địa, đã rời đi cái này dị thời không.
 
 	Chỉ còn lại Tần Phong, đối mặt kia đập vào mặt đao quang.
 
 	Ở những người khác xem ra, Tần Phong hẳn phải chết không nghi ngờ!
 
 	"A!" Tần Phong cười lạnh một tiếng, sau một khắc, ngọn lửa trên người tăng vọt."Hỏa long chi thuật!"
 
 	"Rống..."
 
 	Long khiếu âm thanh truyền đến, hỏa long đằng không mà lên, uy lực to lớn làm người ta kinh ngạc.
 
 	Dị năng rồng thuật chưa hề đều là trong thành thị nhân viên cao tầng mới có thể học tập, bằng không cũng là có được kinh thiên tài phú mới có thể đổi lấy, ai có thể nghĩ tới, Tần Phong dạng này một người trẻ tuổi, thế mà lại có được hỏa long chi thuật.
 
 	Trước đó khói lửa ngập trời đã đủ dọa người, hiện tại, lại còn có một cái mạnh hơn.
 
 	"Ngao ô!"
 
 	Hỏa long cuồng nộ, cho nên gần sát vũ khí của nó đều nhanh nhanh hòa tan, cách đến rất xa, cũng có thể cảm giác được trên người nó nóng rực nhiệt độ.
 
 	"Đi!" Tần Phong một chỉ thịnh chấn vũ.
 
 	Thịnh chấn vũ sắc mặt biến đổi lớn.
 
 	"Sắt thép hàng rào!"
 
 	To lớn sắt thép phòng ốc xuất hiện lần nữa.
 
 	Chỉ là cái này có thể ngăn cản núi dao động, lại không có cách nào ngăn cản Tần Phong hỏa long, thịnh chấn vũ nếu như co đầu rút cổ tại sắt thép hàng rào bên trong, chỉ sợ cũng cùng trước đó lân giáp hổ thú tướng đồng dạng, bị Tần Phong tươi sống nướng chết.
 
 	Quả nhiên, hắn cũng không phải không có đầu óc, sắt thép hàng rào về sau, ý thức của hắn lực điên cuồng điều động, kim loại phù văn trên không trung lan tràn, càng lúc càng lớn.
 
 	"Cương Thiết Cự Nhân!"
 
 	Dị năng bộc phát, một cái cao tới mười mét cự nhân đột ngột từ mặt đất mọc lên, một quyền nện hướng về phía Tần Phong hỏa long.
 
 	Cả hai dị năng bộc phát, uy lực cường đại khiến người khác lui tránh ba xá, không cách nào nhúng tay, càng là sợ tai họa vô tội.
 
 	"Động tác nhanh lên!" Thịnh chấn vũ gầm thét.
 
 	Ngô Trạch cùng quách hưng còn có viên hàm đã bắt đầu phóng tới Long Ngạc thú vương!
 
 	Dạng này một cái quái vật khổng lồ, cho dù là cắt khối tiếp theo thịt, kỳ thật đều là giá trị khổng lồ.
 
 	Nhưng là, đáng giá nhất không ở ngoài ba cái!
 
 	Long Ngạc thú vương lân phiến da, Long Ngạc thú xương đầu, còn có liền là nơi trái tim trung tâm năng lượng hạch tâm.
 
 	Nhưng là, Long Ngạc thú đầu lâu là thân thể một phần tư trường, giống một cái căn phòng đồng dạng, những người này không gian phù văn trang bị, căn bản chứa không nổi.
 
 	Trừ phi phân giải đầu lâu này, nhưng là bây giờ nào có công phu kia.
 
 	Có thể là năng lượng hạch tâm không giống, Long Ngạc thú năng lượng hạch tâm chỉ có bóng rổ lớn nhỏ, hoàn toàn có thể mang đi!
 
 	"Bạch Ly!" Tần Phong hô một tiếng.
 
 	Bạch Ly cũng động!
 
 	Nàng chỉ là nhẹ nhàng khoát tay, Long Ngạc thú vương đầu lâu liền bị nàng chứa vào không gian bên trong, mọi người thấy như thế, nhao nhao mắt đỏ lên.
 
 	Bọn hắn không biết Bạch Ly dị năng, lại cảm thấy, Bạch Ly nhất định nắm giữ một cái cực lớn không gian phù văn trang bị.
 
 	Có thể chứa nổi Long Ngạc thú đầu lâu, tối thiểu là ba trăm mét khối.
 
 	Giá trị 1,5 tỷ không gian phù văn trang bị.
 
 	Tất cả mọi người, hô hấp đều ngưng trọng lên, không thể tin được.
 
 	"Giết chết nàng!" Ngô Trạch cái thứ nhất điên cuồng lên, đối với một cái thương giới giả tới nói, có đồ vật gì, có thể so sánh càng lớn không gian có lực hấp dẫn?
 
 	"Đột đột đột đột!" Liên tiếp đạn bạo phát đi ra.
 
 	"Đừng quá không coi người khác là chuyện!" Một thanh âm truyền đến, sau một khắc, kinh khủng màu xanh biếc khí độc bao phủ Ngô Trạch bọn người.
 
 	"A!" Ngô Trạch hút vào một ngụm khí độc, lập tức choáng váng bắt đầu.
 
 	"Chết đi!" Trì Long đầu thương nhắm ngay Ngô Trạch.
 
 	Đại hỗn chiến bắt đầu khai hỏa.
 
 	Tần Phong chỗ đứng lập địa phương, Long Ngạc thú vương phun ra ngoài máu tươi rốt cục đình chỉ, Tần Phong quanh thân nóng bỏng đau đớn, nhưng là cùng Phách Hãn loại kia không thể chịu đựng được so sánh, thì không phải vậy quá đau đớn.
 
 	Bởi vì Tần Phong bản thân nhục thân cường độ, liền vượt qua phổ thông quá nhiều người.
 
 	Mạnh như thế hóa, tăng thêm Long Ngạc thú vương chết đi, thôn phệ dị năng bộc phát, Tần Phong thực lực, khi tiến vào đảo này ngày thứ tám, rốt cục lần nữa bay vọt.
 
 	E 2 cấp.
 
 	Lúc này, Long Ngạc thú trên lưng, viên hàm đã xông tới, nhắm ngay Long Ngạc thú vương xương sống bộ phận,  trong tay loan đao muốn cắt vỡ Long Ngạc thú vương vỏ ngoài, cướp đoạt năng lượng hạch tâm!
 
 	"Xuống dưới, đây là ta!" Bạch Ly đồng dạng xông đi lên, không chút khách khí đem viên hàm đụng bay xuống dưới.
 
 	Viên hàm đơn giản muốn giận điên lên.
 
 	Nàng tại ba trong thành, hoành hành nhiều năm, chưa bao giờ như hôm nay ăn như vậy xẹp qua.
 
 	Chỉ là bất kể là tần phong thực lực, vẫn là Bạch Ly, cường đại đến làm cho nàng bất lực phản kháng.
 
 	Bạch Ly trong tay sứ trắng đao huy động, hung hăng chém vào ở Long Ngạc thú vương lưng bên trên.
 
 	Sứ trắng trên đao bổ sung yếu ớt không gian phù văn, trong nháy mắt đem Long Ngạc thú vương cắt đứt thành chỉnh tề hai nửa.
 
 	Bạch Ly một cước đem Long Ngạc thú vương một nửa đá văng, sứ trắng đao lần nữa huy động, một cái bóng rổ lớn trong suốt sắc tinh thể đã xuất hiện ở trong tay nàng.
 
 	Thú Vương năng lượng hạch tâm!
 
 	Bạch Ly hài lòng đem cái này hạch tâm đặt vào không gian của mình ở trong.
 
 	Năng lực khác người nhìn đến đây, càng là có chút điên cuồng, tất cả đều thả bỏ ngăn cản Long Ngạc thú, xông Bạch Ly xông lại.
 
 	Hiện tại, Bạch Ly như cùng một cái di động bảo khố, giá trị to lớn.
 
 	Giết nàng, liền có thể Nhất Phi Trùng Thiên!
 
 	Đây chính là cấp E Thú Vương năng lượng hạch tâm a!
 
 	Bọn hắn vất vả phấn đấu bốn năm năm, mới có thể tích lũy tiền mua sắm một cái, hiện tại trực tiếp xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, làm sao không động tâm!
 
 	"Không muốn chết, liền đều cút cho ta!" Tần phong đưa ra cảnh cáo gào thét.
 
 	"Đừng quá bá đạo!"
 
 	"Ngươi cho rằng ngươi là ai? Còn có thể có ba đầu sáu tay phải không, hôm nay, các ngươi một cái cũng đừng hòng chạy!"
 
 	"Giết hắn, hắn tại Vạn Tông cũng đập không ít thứ, trên thân khẳng định có hàng tốt!"
 
 	Đám người tất cả đều kêu lên, sát tâm cuồng tăng!
 
 	"Xéo đi, các ngươi chẳng lẽ không nhận ra hắn là Phong Lê căn cứ khu trưởng sao?"
 
 	Hàn Kiện gầm thét.
 
 
             		      