         	Chương 1:  Trùng sinh 10 năm trước
 
 	Sắt thép kiến tạo kiến trúc, trơn bóng như gương mặt đất, mặc trắng noãn quần áo bác sĩ lui tới.
 
 	Nơi này là Thừa Dương ngoại ô thành phố bên ngoài vùng mới giải phóng một chỗ căn cứ sở nghiên cứu.
 
 	Chờ trong vùng, một đám mặt mũi tràn đầy non nớt thiếu niên, ngay tại kích động lại dẫn thấp thỏm thần sắc sợ hãi.
 
 	"Đinh đinh đông, số hiệu số 2318 , Tần Phong, tiến về số ba tiêm vào khu!"
 
 	"Đến ta!"
 
 	Thiếu niên kia liền vội vàng đứng lên, kích động đến hai chân đều có chút như nhũn ra, kết quả hai chân đẩy ta mình một chút, phịch một tiếng ngã xuống đất.
 
 	Cho dù ai đều nghe được, đối phương lần này té có bao nhiêu thảm.
 
 	"A, Tần Phong!" Chu Hạo cảm giác lần này thật là vô cùng thê thảm, liền vội vàng tiến lên nâng.
 
 	Kết quả không nghĩ tới, Tần Phong thế mà lập tức ngã hôn mê!
 
 	"Móa, Tần Phong ngươi nói đùa cái gì, trọng yếu như vậy thời điểm, ngươi thế mà hôn mê, nhanh lên tỉnh, lập tức đến ngươi tiêm vào thức tỉnh dược tề!"
 
 	Công nguyên 2,200 năm, thế giới đại biến, nhân loại từ hai ngàn năm bá chủ địa vị, cấp tốc trở thành chuỗi thức ăn cấp thấp nhất.
 
 	Nhưng là bởi vì nhân loại ở trong cũng có cực mạnh dị năng giả, cổ võ giả loại tồn tại này, dẫn đến như cũ có nhất định không gian sinh tồn.
 
 	Mà thức tỉnh dị năng giả, võ giả tiền đề, liền là tại khi 16 tuổi, tiêm vào thức tỉnh dược tề.
 
 	Điều này đại biểu phải chăng có thể một bước lên trời thời điểm, Tần Phong thế mà hôn mê bất tỉnh, Chu Hạo đừng đề cập nhiều nữa gấp.
 
 	"Đinh đinh đông, số hiệu số 2318 , Tần Phong, tiến về số ba tiêm vào khu!"
 
 	Loa ở trong lần nữa truyền đến thanh âm, còn có từng tiếng kêu gọi, để Tần Phong hỗn độn đầu óc, càng thêm đau đớn muốn nứt.
 
 	'Ta không chết?'
 
 	Tần Phong trong đầu dần hiện ra ý nghĩ này, hắn làm sao có thể không chết, rõ ràng tại hắn chiến thắng kia cường đại không biết Thú Vương thời điểm, đồng quy vu tận.
 
 	Mà lúc này, bên tai thanh âm, dần dần rõ ràng bắt đầu.
 
 	"Mặc kệ, Trần Minh, nhanh hỗ trợ đem Tần Phong mang tới đi, liền xem như hôn mê, cũng muốn tiêm vào thức tỉnh dược tề a!" Chu Hạo nhịn không được đối người bên cạnh nói.
 
 	Tần Phong đột nhiên giật mình!
 
 	Trần Minh?
 
 	Làm sao có thể, Trần Minh làm sao lại xuất hiện? Chẳng lẽ lần này nguy cơ, đều là đối với phương mang đến?
 
 	Nhưng là bây giờ tại bên cạnh mình như vậy lo lắng người là ai? Vì cái gì, có thể như vậy quen tai, giống như tồn tại ở trong trí nhớ, nhưng lại là như vậy xa xăm.
 
 	Trần Minh ngay tại Tần Phong cùng Chu Hạo hai người bên người, lúc này trong mắt lóe lên một vệt sáng.
 
 	Tần Phong, Trần Minh còn có Chu Hạo, vẫn luôn là trung cấp học viện ở trong xếp hạng thứ ba tồn tại.
 
 	Chỉ là, Trần Minh biết, thực lực của mình, kém xa tít tắp Tần Phong Chu Hạo.
 
 	Song quyền của hắn nhịn không được cầm một chút, trong lòng bàn tay đều là mồ hôi, trong mắt lại hiện lên một tia u quang.
 
 	"Chu Hạo, dạng này không được đi, bác sĩ sẽ trách tội, mà lại Tần Phong ngất đi, hiện tại hẳn là để cho người ta nhìn một chút, đừng thật sự thụ thương!"
 
 	Ngoài miệng nói quan tâm, nhưng trên thực tế, hắn lại muốn cho Tần Phong bỏ lỡ thức tỉnh dược tề tiêm vào.
 
 	"Thế nhưng là tiêm vào chuyện lớn như vậy. . ." Chu Hạo có chút gấp, lại lại có chút hoang mang lo sợ.
 
 	"Chúng ta trước dẫn hắn đi bên cạnh nghỉ ngơi một chút đi!" Trần Minh đi tới, muốn đỡ lấy Tần Phong dẫn hắn rời đi.
 
 	"Không cần!"
 
 	Thiếu niên thanh âm trầm thấp khàn khàn truyền đến, còn mang theo một cổ áp lực thâm trầm, không có ai biết, ngay tại cái này té xỉu một nháy mắt, Tần Phong đến cùng kinh lịch cái gì.
 
 	Là giấc mộng Nam Kha, còn là thế giới chân thật?
 
 	Tần Phong chỉ biết là, tại trí nhớ của hắn bên trong, thêm ra tới mấy chục năm, yêu hận tình cừu, đều quá mức tươi sáng.
 
 	Hắn đứng lên, biểu lộ tựa hồ một nháy mắt lui đi ngây thơ, trở nên trầm ổn.
 
 	Tần Phong ánh mắt thậm chí có chút sắc bén.
 
 	Trần Minh thân thể cứng đờ, thậm chí cảm thấy đến lưng phát lạnh, thật giống như mình bây giờ trần như nhộng xuất hiện tại Tần Phong trước mặt, hết thảy bí mật đều bị lộ ra, trong lòng mình nhỏ bẩn thỉu, đều bị Tần Phong nhất thanh nhị sở.
 
 	Nhưng mà chỉ là trong nháy mắt, Tần Phong lại thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Chu Hạo.
 
 	Trong mắt của hắn, nhiều hơn một tia huyết hồng.
 
 	Chu Hạo, cái này đồng dạng là huynh đệ của mình, tại trí nhớ của hắn bên trong, đã sớm tại khi 16 tuổi, bởi vì chính mình mà chết, bây giờ lại khỏe mạnh đứng trước mặt mình, còn ngây thơ chưa thoát, chỉ là mười sáu tuổi.
 
 	Một nháy mắt, Tần Phong rốt cuộc hiểu rõ.
 
 	Hắn trùng sinh.
 
 	Trùng sinh trở về mười sáu tuổi, tiêm vào thức tỉnh dược tề ngày đó.
 
 	"Đinh đinh đông, số hiệu số 2318 , Tần Phong, tiến về số ba tiêm vào khu!"
 
 	"Ta trước đi qua!" Tần Phong xông Chu Hạo gật gật đầu, lần này, bước chân của hắn mười phần trầm ổn, không có vừa rồi nôn nôn nóng nóng, thậm chí trong lúc vô hình, còn có một loại bá khí.
 
 	Đã lão thiên cho hắn một cơ hội, hắn tuyệt đối sẽ không để ở kiếp trước sự tình, tiếp tục phát sinh.
 
 	Tần Phong xiết chặt nắm đấm, đi hướng số ba tiêm vào khu.
 
 	Một ống màu xanh lam dược tề thuận Tần Phong tiêm tĩnh mạch đi vào.
 
 	"Thức tỉnh dược tề sẽ để cho ngươi thức tỉnh dị năng, thiên phú càng mạnh, thức tỉnh tốc độ càng nhanh, một tháng thời gian bên trong, lực lượng của ngươi tốc độ năng lực nhận biết đem sẽ gia tăng thật lớn, coi như không có sở hữu dị năng, ngươi cũng sẽ có được cấp thấp nhất thể phách, gần nhất tăng cường rèn luyện!"
 
 	"Hừm, tạ ơn bác sĩ!"
 
 	Tần Phong hít sâu một hơi, lúc này, đã cảm giác được có một loại khí tức không giống bình thường tại trong cơ thể của mình hiện lên.
 
 	Nhưng là hắn cũng không nói gì, thậm chí cực lực che giấu khí tức của mình, không cho này khí tức phát tán ra.
 
 	Khóe miệng của hắn mang tới một tia cười lạnh.
 
 	Thiên phú càng mạnh, thức tỉnh tốc độ càng nhanh!
 
 	Hắn tiêm vào thức tỉnh dược tề về sau bất quá một phút đồng hồ, dị năng đã bắt đầu hiện lên, cái này là dạng gì thiên phú?
 
 	Đáng tiếc là, ở kiếp trước hắn còn chưa kịp hưởng thụ thiên phú như vậy, liền bị người hãm hại, trải qua thống khổ thí nghiệm bóc lột dị năng, tức thì bị vứt xác cống thoát nước, hắn sống tiếp được, lại căn bản không có đối kháng cừu nhân thực lực.
 
 	Dù sao, hắn lúc kia đã cùng phế vật không sai biệt lắm!
 
 	Nhưng là bây giờ. . .
 
 	Tần Phong trong mắt ánh sáng sắc bén thoáng hiện.
 
 	Có lẽ cái tổ chức kia hắn tạm thời không có cách nào địch nổi, bất quá chân chó của bọn họ tử, hắn tuyệt đối sẽ không bỏ qua.
 
 	Nghĩ như vậy, Trần Minh đã xuất hiện ở Tần Phong trước mắt.
 
 	Tần Phong ý vị thâm trường cười một tiếng.
 
 	Trần Minh sinh sinh run rẩy một chút!
 
 	'Chuyện gì xảy ra, Tần Phong hôm nay là lạ, vì cảm giác gì nguy hiểm như vậy?' Trần Minh cũng không nói được cảm giác như vậy.
 
 	"Thế nào, Tần Phong, có cái gì phản ứng?" Chu Hạo không kịp chờ đợi hỏi đến.
 
 	"Không có!" Tần Phong lắc đầu.
 
 	Chu Hạo trong mắt có chút thất vọng, thở dài một hơi, "Được rồi, ba người chúng ta người đều không có phản ứng, những người khác khẳng định cũng sẽ không, chúng ta đi thôi, trở về tiếp tục rèn luyện một chút."
 
 	"Hừm, đi thôi!" Ba người rời đi sở nghiên cứu, đi ra ngoài.
 
 	Tần Phong đã rất nhiều năm chưa có trở lại nơi này.
 
 	Cái này bên trong bất quá là Thừa Dương ngoại ô thành phố bên ngoài một chỗ cỡ lớn căn cứ một trong, cốt thép xi măng kiến trúc lít nha lít nhít, chen chúc đến làm cho người thấu bất quá bắt đầu, vài trăm mét trên bầu trời nổi lơ lửng một cái cự đại vệ tinh đồng dạng lơ lửng máy móc.
 
 	Đó là không ở giữa ổn định trang bị, cũng là cam đoan căn cứ an toàn đồ vật một trong.
 
 	'Cũng nhanh phát sinh đi' Tần Phong trong đầu nghĩ đến.
 
 	Ngay lúc này, trên bầu trời không gian thiết bị đột nhiên tuôn ra một đạo hỏa quang.
 
 
             		      