 	Chương 665: Cho thống khoái

	Sau đó, tựa hồ vừa lòng thỏa ý, Thôn Thiên chìm vào nước biển bên trong, chung quanh hắc ám cũng đi theo Thôn Thiên, biến mất không thấy gì nữa, hai chiếc sống sót sau tai nạn biển sâu tàu ngầm, lúc này lại mắt choáng váng.

	Bởi vì, bọn hắn đã mất đi lãnh đạo của mình.

	Hạ Giai lúc này cũng bối rối!

	"Làm sao bây giờ? Tần Châu Trưởng, Tần Châu Trưởng bị nuốt trời nuốt!" Hạ Giai lúc này đã hoảng sợ, nàng biết Tần Phong thân phận, biết đối phương cỡ nào thiên tư trác tuyệt, bây giờ, cái này hoa Mã Lan cố ý phân phó người, lại ngay tại ra biển ngày đầu tiên, liền bị mạnh nhất Địa Ngục Hải dị thú, cho giết chết?

	Tin tức như vậy truyền trả lại, để nàng như thế nào giao nộp?

	Mà lúc này, hai chiếc người trên thuyền, cũng tất cả đều hoảng loạn lên.

	Hạ Giai trong lòng loạn, nhưng là những người khác loạn hơn, giờ khắc này, Hạ Giai ngược lại bình tĩnh trở lại.

	Bởi vì, nhất định phải có một người, còn giữ vững tỉnh táo, bọn hắn mới có thể tại địa ngục kinh khủng biển bên trong, sinh tồn được.

	"Lên đường, chuyến về!" Hạ Giai run rẩy thanh âm, ra lệnh!

	Biển sâu tàu ngầm bên trên, vốn đang loạn thành một bầy đám người, lúc này đều trầm mặc lại.

	Những người này đều không phải là Tần Phong thủ hạ, mà lại liền xem như vừa mới Tần Phong nghiền ép hai cái B đoạn, triệt để khuất phục bọn hắn, những người này cũng không có bao nhiêu trung thành.

	Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn rễ bản không có bất kỳ biện pháp nào, đi nghĩ cách cứu viện.

	Bị nuốt trời nuốt mất B đoạn không ít, thậm chí còn có A đoạn, chưa nghe nói qua bất luận kẻ nào, có thể còn sống trở về.

	Tần Phong trong lòng bọn họ, đã đợi cùng với chết!

	Biển sâu tàu ngầm trở về địa điểm xuất phát, theo sát lấy, chỉ sợ sẽ là địa chấn đồng dạng tin tức.

	...

	Lúc này, Tần Phong cùng Vu Dương Đào, đã thuận nước biển, vọt tới Thôn Thiên thể nội.

	Thôn Thiên thân thể thật sự là quá lớn, nước biển xông đi vào thời điểm, Tần Phong cảm giác tự mình cùng rơi vào biển cả bên trong, không hề khác gì nhau, chung quanh đều là nước biển, thậm chí vô biên vô hạn.

	Nhưng là rất nhanh, Tần Phong cũng cảm giác được chênh lệch.

	Tựa hồ có vô số hắc Ám năng lượng, ngay tại ăn mòn nội lực của mình cương khí.

	Trong nước biển, Tần Phong thấy được Vu Dương Đào thần sắc kinh khủng.

	Thân thể của hắn bao phủ tại một tầng phong cầu bên trong, nhưng là phong cầu lại càng ngày càng yếu, tít ngoài rìa địa phương, đã nhiễm lên màu đen, tiếp tục như vậy, không cao hơn mười phút đồng hồ, Vu Dương Đào phong cầu, tất nhiên sẽ hủy diệt!

	Tần Phong nội lực lần nữa bộc phát, thân thể thay đổi, bổ ra nước biển đến Vu Dương Đào bên người, nội lực cương khí trong nháy mắt mở rộng đến ba mét, đem Vu Dương Đào bao phủ tiến đến.

	Sau đó, Tần Phong hắc ám phù văn bộc phát, phát ra đến nội lực cương khí bên ngoài, tạo thành một cái càng thêm mỏng manh hộ thuẫn.

	Cái này hộ thuẫn tác dụng rất nhỏ, thậm chí khả năng ngăn cản không nổi một cái B đoạn một lần va chạm, nhưng là lúc này, nó lại ẩn giấu đi hai người khí tức, đồng thời đã cách trở cái khác hắc ám phù văn.

	Giống như là một loại trò lừa gạt, Tần Phong thành công dùng hắc ám phù văn, lừa chung quanh phù văn, để những công kích này phù văn của bọn họ cho rằng nơi này không có bất kỳ vật gì, từ đó không tiếp tục công kích.

	"Tạ cám, cám ơn ngươi!" Vu Dương Đào lúc này trầm tĩnh lại, trên mặt lại hoàn toàn u ám, thân thể cũng rất suy yếu.

	Vu Dương Đào dù sao cũng là bị hắc ám phù văn lây nhiễm.

	Chỉ là, càng khiến người ta tuyệt vọng, lại là không cách nào đào thoát nơi này đi!

	"Không sao!" Tần Phong nói, lúc này cũng không có chống cự chung quanh nước biển xung kích, tại to lớn lực trùng kích dưới, hai người trải qua nửa phút, mới rốt cục thuận dòng nước bình ổn xuống tới.

	Chung quanh một vùng tăm tối, Vu Dương Đào cái gì đều nhìn không thấy, thậm chí ý thức lực cũng bị che giấu rất nhiều, chỉ có thể cảm giác chung quanh hơn mười mét khoảng cách.

	Mà Tần Phong hiển nhiên lại nhẹ nhõm nhiều, nơi này hắc ám phù văn dày đặc, ngược lại trở thành nhãn tuyến của hắn, Tần Phong ở chỗ này cùng ban ngày không có gì khác nhau.

	"Còn không biết tên của ngươi, cám ơn ngươi cứu, là ta liên lụy ngươi!" Vu Dương Đào nói, đồng thời cũng giới thiệu một chút về mình danh tự.

	Tần Phong cũng là lúc này mới biết được Vu Dương Đào tính danh, "Không cần khách khí như vậy, ta cứu ngươi cũng là ra ngoài tất cả mọi người là liên minh loài người thành viên, biển ma hào bên trên người, ta cũng không để vào mắt, chỉ là thuận tay mà vì, về phần hiện tại, chỉ là ngoài ý muốn!"

	Nếu như trước đó Tần Phong đứng ra nói muốn cứu người, là thuận tay mà vì, chỉ sợ có một đám người muốn cười đến rụng răng.

	Nhưng là bây giờ Tần Phong nói như vậy, được chứng kiến Tần Phong giết chết hai cái B đoạn về sau, tại biển cả thế nhưng là tuyệt không giật mình.

	Vu Dương Đào không rõ ràng Tần Phong thân phận, bởi vì hắn ra biển đã có thời gian nửa tháng, trên biển tín hiệu rất yếu, có lúc là ở vào toàn phong bế trạng thái, thiên kiêu chi chiến hắn không quan tâm, độ tang bình nguyên thời điểm cũng chỉ lưu truyền tại bản địa truyền thuyết, mà nhất làm cho người chú ý lửa nham thành sự kiện, Vu Dương Đào lại không biết.

	Cho nên đối với Vu Dương Đào tới nói, Tần Phong có thể là một cái địa phương khác thiên tài cường giả, hoặc là ẩn thế con em của gia tộc, hắn mặc dù có rất nhiều phỏng đoán, nhưng là cũng không có có tâm tư đi hỏi!

	Ai biết bọn hắn còn có thể sống bao lâu.

	Ngay lúc này, một chút băng hào quang màu xanh lam xuất hiện tại Vu Dương Đào giữa tầm mắt, hắn ngưng thần quan sát, ý thức lực khóa chặt cái hướng kia, đột nhiên phát hiện đó là cái gì.

	"Là Trần Sa!"

	Vu Dương Đào giật mình không thôi, đối phương còn chưa có chết.

	Chỉ là, cái này cách cái chết cũng không xa.

	Tần Phong khu động nội lực, đi tới đối phương bên người, nhìn thấy chính là Trần Sa thân thể phù ở trong nước, ở khắp mọi nơi màu đen phù văn, bao quanh hắn, mà trong thân thể của hắn hàn băng phù văn, cũng tại triệt tiêu những phù văn này xâm phạm.

	"Cứu ta!"

	Trần Sa nhìn thấy Tần Phong cùng Vu Dương Đào, trong mắt bộc phát ra một chút hi vọng, tựa hồ quên đi,  trước đó bọn hắn còn lẫn nhau chém giết, ngươi chết ta sống dáng vẻ, giữa bọn hắn, căn bản là khác biệt lập trường hai nhóm người.

	"Cứu ngươi? Ha ha, ngươi chết được rồi!" Vu Dương Đào nhịn không được châm chọc khiêu khích, phải biết, nếu là không có Trần Sa lần này chặn đường, bọn hắn cũng sẽ không như thế không may, bị nuốt trời ăn vào trong bụng.

	Tần Phong mặt không biểu tình, nói: "Đừng tìm hắn nhiều lời, dạng này người, cho hắn một thống khoái , tương đương với cứu hắn!"

	Nói như vậy, Tần Phong đã giơ tay lên chỉ, lập tức một cỗ nội lực bộc phát ra.

	"Phốc!"

	Nội lực trong nháy mắt điểm vào Trần Sa trên đỉnh đầu.

	Trần Sa toàn thân chấn động, hai mắt trợn to thời gian dần trôi qua đã mất đi quang trạch.

	Rất nhanh, không có Trần Sa ý thức lực kháng hoành, quanh người hắn hàn băng nhanh chóng tiếu dung, thân thể cũng bị dần dần hủ hóa, xương cốt nổi bật ra, lại bất quá một lát, những này xương cốt, thế mà đều hòa tan hết.

	Vu Dương Đào ở bên cạnh run rẩy một chút, ánh mắt bên trong cừu hận biến mất không thấy gì nữa, càng nhiều, lại là tuyệt vọng.

	Dù sao, hiện tại Trần Sa, cũng có thể là là về sau chính mình.

	Chỉ là lúc này, Tần Phong lại hiển nhiên không nghĩ như vậy.

	Trần Sa vừa chết, Tần Phong thôn phệ dị năng nhanh chóng chuyển động, đem Trần Sa tử vong về sau tán loạn năng lượng hấp thu, trong này, trọng yếu nhất chính là ý thức lực.

	Nhưng là Tần Phong lại phát hiện, Trần Sa tử vong về sau, tự mình thôn phệ hết ý thức lực, thế mà so thường ngày muốn ít rất nhiều.

 