         	Chương 190: Bò xéo đi
 
 	Lâm Đức Vinh ngơ ngác.
 
 	Tần Phong hời hợt hai chiêu, lại đem một cái F cấp 9 cổ võ giả dọn dẹp không có lực phản kháng chút nào.
 
 	Hắn thuận cửa sổ nhìn xuống dưới, kia Tân gia quản sự lúc này tự nhiên không chết, nhưng là hai chân xương cốt lại té gãy, lại không dám dừng lại, dùng cằm cùng phần bụng lực lượng, kéo lấy trọng thương thân thể bò đi.
 
 	Mặc dù rất thê thảm, nhưng là luôn luôn lấy đức phục người, từ ái hiền lành Lâm Đức Vinh, đều cảm thấy trong lòng hả giận.
 
 	"Tần Phong, ngươi thật sự, để lão viện trưởng đều lau mắt mà nhìn a, hảo hài tử!" Lâm Đức Vinh cảm thán bắt đầu, trên mặt lại cười mở nói.
 
 	Hài tử cho mình ra mặt, luôn luôn cao hứng!
 
 	"Viện trưởng, ta cho ngươi thêm phiền toái!" Tần Phong nói.
 
 	"Không, là viện trưởng liên lụy ngươi, ngươi trưởng thành quá nhanh, trọng tình nghĩa, ta à, cho ngươi cản trở!"
 
 	"Viện trưởng, những lời này về sau đừng nói nữa, ngươi cho ta kéo cả một đời chân sau, ta đều vui lòng!" Tần Phong nói như đinh chém sắt.
 
 	"Ha ha ha ha!" Lâm Đức Vinh thoải mái cười ha hả.
 
 	Hai người lại tùy ý hàn huyên một chút tình hình gần đây, cái này hơn một tháng, Lâm Đức Vinh tình cảnh hiển nhiên cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.
 
 	Bởi vì Tần Phong quật khởi, thậm chí trở thành mới căn cứ khu trưởng, Thừa Bắc căn cứ thượng tầng cũng là gió nổi mây phun, thậm chí cảm thấy đến Lâm Đức Vinh liền muốn gà chó lên trời, một chút phú hào thế mà tới nịnh bợ lên Lâm Đức Vinh, nhìn xem có phải hay không có thể tìm tới một chút lợi ích.
 
 	Lâm Đức Vinh tự nhiên không tiện cự tuyệt, bởi vì những phú hào kia làm được đều rất cẩn thận, chỉ là quyên tiền, lại không nói mục đích.
 
 	Cho nên Lâm Đức Vinh số tiền kia cũng không có sử dụng, liền sợ những người kia đưa ra quá phận yêu cầu, mình không có cách nào thỏa mãn thời điểm, những người kia trở mặt không quen biết.
 
 	Lần này Tần Phong tới, Lâm Đức Vinh đến cũng nhấc lên chuyện này, nếu không sợ Tần Phong hiểu lầm, coi là ỷ vào Tần Phong danh khí yêu cầu quyên tiền!
 
 	"Quyên tiền nào có lui về đạo lý, đều nhận lấy, nên dùng liền dùng!" Tần Phong nói: "Mà lại viện trưởng , ta nghĩ để ngươi đem đến Phong Lê căn cứ đi, nơi đó hiện tại là ta chưởng khống địa phương, cũng tốt để cùng là cô nhi những người khác, đều nhận tốt đãi ngộ, về sau, bọn hắn sẽ là ta Phong Lê căn cứ trụ cột vững vàng!"
 
 	Dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, cần liền là nhân tài, tương lai mười năm, Tần Phong tự nhiên muốn đem Phong Lê căn cứ, chế tạo trở thành vạn chúng chú mục tồn tại.
 
 	Hắn có thực lực này.
 
 	Cũng có cái ý này nguyện.
 
 	Chỉ là đây hết thảy, đều cần Tần Phong thực lực càng mạnh.
 
 	Nhưng là cái này có vấn đề gì đâu!
 
 	"Tốt! Ta bộ xương già này, còn có thể động chút đâu!" Lâm Đức Vinh cười ha hả.
 
 	Đều là động xương cốt, nhưng là lần này động, cũng không phải trước đó lần kia, bị uy hiếp động!
 
 	Cùng Lâm Đức Vinh đàm luận một chút, Tần Phong liền rời đi cô nhi viện.
 
 	Kia phong Tân gia thiếp mời bị hắn đặt ở không gian phù văn trang bị bên trong, chỉ bất quá, sự tình lại ghi tạc trong lòng.
 
 	Không nghĩ tới Tân gia tổn thất lớn như vậy, lại còn dám tìm tới cửa.
 
 	Đã như vậy, cũng đừng trách hắn tâm ngoan thủ lạt, giết gà dọa khỉ.
 
 	Hắn Tần Phong, xưa nay không là gì tùy ý nắm tồn tại.
 
 	Khoảng cách tân gia tộc trưởng sinh nhật yến hội, còn có ba ngày, mà ba ngày này, Tần Phong tự nhiên cũng sẽ không ngồi chờ chết.
 
 	"Nhục thân, ý thức lực đều đạt tới E cấp, thời gian ngắn không có cách nào điều chỉnh, nhưng là nội lực còn không có chất biến đến E cấp, trước hết tăng lên nội lực tốt!"
 
 	Nhưng là nếu như không sử dụng hấp tinh quyết, biện pháp tốt nhất, tự nhiên là lợi dụng thôn phệ dị năng, hấp thu đan dược.
 
 	Sinh tức hoàn là F cấp đan dược, Tần Phong lại không có ý định sử dụng cái này, tốc độ quá chậm.
 
 	"Hiện tại muốn mua chính là hồi chân đan!"
 
 	Tần Phong liên tiếp chiến võng, tìm Vạn Tông phòng đấu giá, hồi chân đan mỗi ngày hạn lượng cung ứng, giá trị tại ba trăm vạn một viên, cực kỳ đắt đỏ.
 
 	Hôm nay hồi chân đan tự nhiên đã sớm bán sạch.
 
 	Bất quá Tần Phong biết, Vạn Tông phòng đấu giá, vẫn có hàng tích trữ, thậm chí mỗi tháng đều sẽ cố định cung ứng cho mấy cái đại gia tộc.
 
 	Nghĩ tới đây, Tần Phong liền liên hệ Thừa Dương thị Vạn Tông phòng đấu giá giám đốc, An Chính Vĩ.
 
 	"Tần khu trưởng!" An Chính Vĩ tại video một phương khác, xông Tần Phong cười đến mười phần vừa vặn."Tần khu trưởng có chuyện gì không? Hết sức nguyện ý vì ngươi cống hiến sức lực a!"
 
 	Hắn nói như vậy, ánh mắt quét vào Tần Phong trên người E cấp huy chương thời điểm, cũng là trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc.
 
 	Bất quá An Chính Vĩ che giấu tốt lắm đi qua.
 
 	Làm thương nhân, An Chính Vĩ tin tức mười phần linh quang, hắn đã biết tân gia gia chủ ba ngày sau đó sáu mươi đại thọ, đồng thời còn sẽ mời Tần Phong, đi qua giết gà dọa khỉ.
 
 	Nhưng là Tần Phong từ Hàn trấn trở về, mặc dù nói không có vương thú vật liệu, nhưng là số lớn thú tướng vật liệu cũng là hết sức khả quan, An Chính Vĩ còn muốn liên lạc Tần Phong, làm cho đối phương bán cho mình.
 
 	Nếu không, vạn nhất Tân gia thật sự chèn ép Tần Phong, những vật này tiến vào Tân gia túi, liền cùng Vạn Tông không có quan hệ gì!
 
 	Chỉ là ai có thể nghĩ tới, Tần Phong thế mà nhanh như vậy tăng lên đẳng cấp.
 
 	Hắn tại F thất đẳng thời điểm liền có thể miểu sát E cấp, hiện tại đến E đoạn, không biết còn có thể hay không có thể tiếp tục cùng giai vô địch thần thoại, nói như vậy, Tân gia thật đúng là không nhất định có thể ăn vào chỗ tốt gì.
 
 	Như vậy suy nghĩ, bất quá là trong chớp mắt, An Chính Vĩ liền cùng Tần Phong đàm.
 
 	"Ta cần một nhóm hồi chân đan, đồng thời xử lý một vài thứ, những vật này, khả năng không tiện lắm lộ diện!" Tần Phong nói.
 
 	"Ồ? Thứ gì?" An Chính Vĩ ngoài ý muốn nhìn xem Tần Phong.
 
 	Tần Phong trực tiếp lấy ra bốn cái màu xám bạc trang sức.
 
 	Không hề nghi ngờ, cái này chút, tất cả đều là không gian phù văn trang bị.
 
 	Mà lại dung lượng rất lớn.
 
 	Tần Phong ở trong đó ba cái, nhưng thật ra là lúc trước Tân gia tới truy sát Tần Phong ba người mang tới, còn có một cái là làm lúc trên lôi đài, giết tân rộng đạt được.
 
 	Rất nhiều người đều coi là lúc ấy Tần Phong bộc phát, đem tân rộng phù văn trang bị cũng làm hỏng.
 
 	Kỳ thật cái này chút đều trở thành Tần Phong chiến lợi phẩm.
 
 	Bất quá Tần Phong còn có cái khác không gian phù văn trang bị, tỉ như nói Vương giáo sư nơi đó đạt được, trong phòng thí nghiệm một chút F cấp thương giới giả, cộng lại, trong tay khoảng chừng tám cái.
 
 	Cái này chút không gian phù văn trang bị giá trị rất lớn.
 
 	Một mét vuông liền năm trăm vạn, càng lớn càng đáng tiền.
 
 	Trong tay cái này chút, Vương giáo sư càng là ba mười mét vuông, cái kia chính là 150 triệu giá trị.
 
 	Xem đến đây không gian phù văn trang bị, An Chính Vĩ cũng là ngây ngẩn cả người.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	"Ngươi hẳn phải biết, Tân gia người hiện tại xem ta là cái đinh trong mắt, ta tại ngươi bên kia nhận lấy phù văn trang bị, liền rời đi Thừa Dương thị, nửa đường gặp được ba người, a. . ." Tần Phong không có nói ba người kia thế nào, không gian phù văn trang bị nơi tay, đã không cần bất kỳ giải thích nào.
 
 	Bọn hắn đều bị Tần Phong giết.
 
 	Không gian này phù văn trang bị, là giết người cướp của tới, xử lý phiền phức, bán cho ai đều không tốt, nhưng là đối Vạn Tông tới nói, không có nhiều như vậy bận tâm.
 
 	Thừa Dương thị không tốt buôn bán, bọn hắn tùy ý chuyển cho những thành thị khác Vạn Tông tập đoàn, là được rồi!
 
 	Chẳng lẽ Tân gia còn dự định đuổi theo Phúc Thành? Hải thành?
 
 	Về phần mặt khác hai cái không gian phù văn chiếc nhẫn là ai, quản nhiều như vậy làm gì, chỉ cần biết rằng trong này có thể có lợi liền tốt!
 
 	Cái này mua bán, không thể bảo là không lớn.
 
 	"Tần khu trưởng, ta xem chúng ta nhìn thấy mặt nói chuyện rồi!" An Chính Vĩ nghiêm mặt nói.
 
 	Tần Phong gật gật đầu, "Tới nhà của ta đi!"
 
 
             		      