         	Chương 136: Mai phục
 
 	Bất quá Trần Minh khuôn mặt rất nhanh chuyển biến, từ dưới đất đứng lên, xông Lâm Khải nói nói, " Lâm thiếu, ta cảm giác Tần Phong liền đi con đường này, bất quá hắn bây giờ tại trên mặt đất chôn bom, ảnh hưởng tốc độ của chúng ta, cũng sẽ tạo thành chúng ta tổn thương, muốn ta nói, không bằng trước diệt đi một chút yếu đội ngũ, chúng ta nhiều người sức mạnh lớn, thu tập được đủ nhiều điểm tích lũy lại đối Tần Phong động thủ, dạng này có thể giảm bớt chúng ta tiêu hao!"
 
 	Trần Minh mười phần có lý, bây giờ còn chưa đối phó Tần Phong đâu, liền thiếu đi hai cái sức chiến đấu, đối phó không phải tổn thất càng lớn, hơn đến lúc đó, Lâm Khải liền không có chân chó vì hắn hiệu lực.
 
 	"Được, đi trước ăn cướp một chút những người khác, lần này ta khẳng định phải thu hoạch được mười hạng đầu!" Lâm Khải cũng không phải cái mãng phu, sẽ chỉ khư khư cố chấp, lần này nghe theo Trần Minh.
 
 	Mười hạng đầu có thể là có thể trực tiếp có được G cấp năng lực giả chứng minh.
 
 	Thu hoạch được mười hạng đầu, so đánh giết 200 con cấp độ G dị thú, có thể nhanh hơn!
 
 	Trọng yếu nhất chính là, Lâm Khải cũng có chút sợ hãi.
 
 	. . .
 
 	Đi ở phía trước Tần Phong lỗ tai giật giật, mới từ kia âm thanh bạo tạc, tuyệt đối là mình lắp đặt địa lôi xúc động!
 
 	Tần Phong cười lạnh một tiếng, xem ra Lâm Khải còn chưa hề tuyệt vọng a!
 
 	Chẳng qua nếu như Lâm Khải đi lên nữa, Tần Phong có thể không có ý định buông tha đối phương!
 
 	"Ngươi đi đi!" Tần Phong vỗ vỗ Bạch Ly cái trán.
 
 	Bạch Ly vèo một cái từ Tần Phong trên bờ vai nhảy đi xuống, xông vào rừng rậm bên trong, chỗ như vậy, đối với Tần Phong bọn người tới nói còn có một số tiến lên bên trên khó khăn, đối với Bạch Ly tới nói, thật sự là cá đi vào lớn như biển.
 
 	Chu Hạo lại là sững sờ, "Bạch. . . Ách, Tiểu Bạch làm cái gì đi?"
 
 	"Đi tìm đồ tốt đi!" Tần Phong mỉm cười.
 
 	Tần Phong có thể không có nói sai, ngũ đại cao đẳng học viện cấm chỉ không gian phù văn trang bị, chính là vì sợ các học sinh cướp trắng trợn, đem xuân liệp viên hái lúc rảnh.
 
 	Nhưng là Bạch Ly không gian, những người này là thế nào cũng kiểm trắc không ra được.
 
 	Đồ tốt, đương nhiên để Bạch Ly trực tiếp cầm đi.
 
 	Không phải Tần Phong đến lần này, là vì cái gì đây? Không phải là cùng học viện khác người đánh nhau a?
 
 	Một vạn người tiến vào xuân liệp viên, kỳ thật bất quá là một mảnh to lớn rừng rậm, huống chi là từ một chỗ xuất hiện, Tần Phong bốn người rất nhanh gặp nhóm người thứ nhất.
 
 	Lại hoặc là. Là sớm có người chuẩn bị xong.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một tiếng chặn đánh súng đạn tuôn ra họng súng thanh âm, trầm thấp mà to lớn.
 
 	Tần Phong một mực là đi ở trước nhất, đạn kia cơ hồ là gầm thét, tập kích Tần Phong trái tim.
 
 	Một thương này đánh thật, dù là có phòng hộ sau lưng, Tần Phong cũng tất nhiên bị chấn thương.
 
 	Chỉ là chuyện quỷ dị phát sinh.
 
 	Đạn kia tại Tần Phong trước ngực một mét chỗ đột nhiên yên tĩnh lại.
 
 	Tần Phong đưa tay bắn ra, đạn lập tức bắn ra ngoài.
 
 	Đương nhiên, chỉ là băng bay ra ngoài bốn năm mét mà thôi.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một tiếng bạo phá vừa lúc truyền đến.
 
 	Lại là Tần Phong bay ra ngoài đạn chính giữa địa lôi.
 
 	"Móa!" Chu Hạo lớn chửi một câu, đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.
 
 	"Phanh phanh phanh!"
 
 	Liên tiếp đạn trút xuống mà tới.
 
 	Lần này, mười phần dày đặc.
 
 	"Ẩn nấp!" Tần Phong rống lên một tiếng.
 
 	Chu Hạo ba người nhao nhao trốn ở đại thụ đằng sau.
 
 	Chỉ có Tần Phong, lại bước chân cũng không dừng lại.
 
 	Đạn toàn bộ cùng hắn gặp thoáng qua, thế mà một cái cũng không có trúng đích Tần Phong.
 
 	"Ầm!"
 
 	Tần Phong một cước đá vào một cái trên đại thụ.
 
 	Một khắc đại thụ bị chặn ngang chặt đứt.
 
 	"Kẽo kẹt kẽo kẹt!"
 
 	Đại thụ ầm vang ngã xuống , còn người ở phía trên, tự nhiên cũng đi theo rớt xuống.
 
 	Cảnh tượng như vậy thực sự làm cho đối phương dọa đến thét lên.
 
 	Tần Phong lại không có chút gì do dự.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Tần Phong một cước đạp ở đối phương súng ống bên trên.
 
 	Không có súng ống thương giới giả,
 
 	Còn tính là gì thương giới giả?
 
 	Tần Phong một chiêu này , tương đương với phế bỏ tay của đối phương.
 
 	Hắn không có chút gì do dự, đổi một cái phương hướng tiến lên.
 
 	"Không được, quá nhanh, căn bản không có cách nào khóa chặt!"
 
 	Nguyên bản mai phục tại trên cây thương giới giả mồ hôi lạnh ứa ra.
 
 	Vừa mới Tần Phong một cước đạp gãy đại thụ tràng cảnh, quá dọa người!
 
 	"Ầm!"
 
 	Tên này thương giới giả lập tức cảm giác được một cỗ cự lực truyền đến, thế mà từ trên cây bị đạp xuống dưới.
 
 	"A!" Một tiếng hét thảm, để hắn trực tiếp ngã một cái chó gặm ăn.
 
 	"Lúc nào. . ." Hắn căn bản không có phát hiện Tần Phong lúc nào xuất hiện ở nơi nào.
 
 	Tần Phong nhảy xuống đại thụ, liền phải giải quyết cái này thương giới giả, nhưng có một đạo dài hơn một mét phong nhận lao vùn vụt tới.
 
 	Tần Phong mi tâm nhíu một cái, vô ý thức tránh né.
 
 	"Ba!"
 
 	Phong nhận rơi vào trên cây cối, lập tức cắt đứt ra một đạo sâu đạt năm centimet, trường khoảng chừng hơn một mét vết tích.
 
 	Nếu như đặt ở thân người bên trên, thậm chí khả năng gọt sạch đầu người sọ.
 
 	Tần Phong ngưng thần nhìn về phía đối phương.
 
 	Người kia mặc một bộ màu xanh sẫm đồng phục, trên ngực hàng hiệu chung quanh mang theo một vòng kim sắc, trên đó viết một con số: 3
 
 	Trách không được dám vây công Tần Phong, lại là tây tháp cao đẳng học viện dị năng ban hạng ba.
 
 	"Dị năng ban thứ 21? Chẳng lẽ sẽ chỉ cổ võ, ngươi dạng này, là ở cuối xe đi!" Người này mở miệng nói ra.
 
 	"Trương Hậu, chặt đứt hắn một cái chân, lại dám giẫm xấu súng của ta!" Trước đó bị Tần Phong gãy mất thương thương giới giả đầy bụi đất, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ.
 
 	Người này giáo phục nội bộ còn có cường đại nội giáp, thương giới giả cũng là thổ hào, nghĩ cũng biết, chỉ sợ tại tây tháp là có quyền thế nhà hài tử.
 
 	Trương Hậu trong mắt lóe lên một tia chán ghét.
 
 	Trương Hậu thực lực rất mạnh, lại xuất sinh dân nghèo gia đình, lần này gia nhập cái đội ngũ này, cũng là bởi vì đối phương hứa hẹn nếu như đội ngũ danh từ tiến vào mười vị trí đầu, liền có thể cho hắn một trăm vạn.
 
 	Chỉ là hiện tại, bị người khoa tay múa chân, để Trương Hậu mười phần khó chịu.
 
 	"Các ngươi đi giúp những người khác đi, người này giao cho ta, vừa rồi trong đội ngũ có một cái là dị năng ban hạng nhất , nhưng đáng tiếc mang theo một cái phế vật!" Trương Hậu nói.
 
 	Lúc này, vây công Tần Phong có bốn người, còn có mười người, đều đi bắt mặt khác ba người kia đi.
 
 	Trương Hậu tự nhiên cảm thấy Tần Phong không đủ gây sợ, khiến người khác rời đi cũng là phòng ngừa bọn hắn vướng chân vướng tay.
 
 	Lần này mai phục, tự nhiên không phải một tiểu đội đối phó một tiểu đội, mà là ba đối một.
 
 	"Kỳ thật ta cũng cho các ngươi cảm thấy đáng tiếc, ai bảo các ngươi, gặp phải là ta!" Tần Phong cười lạnh nói.
 
 	Trương Hậu trong mắt lóe lên khinh thường, xùy cười một tiếng, cảm thấy Tần Phong tại nói mạnh miệng.
 
 	"Khẩu khí đến là không nhỏ, vậy liền để ta xem một chút, ngươi có thể hay không tiếp được ta một chiêu!"
 
 	Trương Hậu ý thức lực đã thúc động.
 
 	Trương Hậu thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, thậm chí cùng dị năng lớp đệ nhất đệ nhị cũng không kém nhiều ít, nhưng là cũng đủ thật lợi hại.
 
 	Những người khác phi thường tín nhiệm Trương Hậu.
 
 	"Phong Tuyền!"
 
 	Tại Trương Hậu trong tay, đột nhiên xuất hiện một cái hình dạng xoắn ốc hình cầu, to lớn xoắn ốc tại hai tay của hắn đẩy ra thời điểm, biến thành sức gió cường đại, lấy tốc độ cực nhanh xông về Tần Phong.
 
 	Mà lúc này, Tần Phong lại giơ tay lên.
 
 	Bàn tay chụp vào kia Phong Tuyền.
 
 	Những người khác nhìn thấy Tần Phong động tác, trong đầu lập tức nổi lên một cái ý niệm trong đầu.
 
 	"Hắn điên rồi!"
 
 	Phong Tuyền là tốt như vậy tiếp sao? Tần Phong tay nhất định phế đi.
 
 
             		      