         	Chương 293: Tần Phong ăn thịt người khác nghe hương
 
 	Chu Hạo không biết, sau khi hắn rời đi, những người khác phản đến khiêm tốn lên đến rồi!
 
 	Dù sao, long huyết quán chú thân thể cũng không phải ai cũng có thể nhận.
 
 	Như thế, thực lực mạnh nhất Hầu Phóng cái thứ nhất thử nghiệm, chỉ giữ vững được một phút đồng hồ, cũng không dám lại dừng lại, vọt thẳng tiến vào trong thông đạo.
 
 	Lúc này nghe được Tần Phong, Hầu Phóng đơn giản muốn cười.
 
 	'Một cái Tịnh Liên tử đổi túi? Có lầm hay không, bán là hàng giả đi!'
 
 	Nghĩ như vậy, hắn ánh mắt cũng rõ ràng, thấy được ngồi xếp bằng trên mặt đất giống tên ăn mày đồng dạng, chỉ có mặt nạ còn hoàn hảo Tần Phong.
 
 	Cùng, Tần Phong trước người một đống lớn Tịnh Liên tử.
 
 	"Ừng ực!" Hầu Phóng chật vật nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước.
 
 	Chu Hạo đồng thời cảm giác được Hầu Phóng giật mình, kém chút không có cười ra tiếng.
 
 	Tịnh Liên hạt sen thứ này Hầu Phóng cũng đã gặp, là đơn khỏa chứa ở tinh mỹ hộp thủy tinh bên trong, giá đấu giá cách liền 30 triệu, cuối cùng giá sau cùng sáu ngàn ba!
 
 	Nhiều như vậy, liền xem như Bắc Hải mạnh nhất trong tứ đại gia tộc đích hệ tử đệ, Hầu Phóng đều cảm thấy con mắt không đủ dùng!
 
 	Hầu Phóng hiện tại thật muốn xông tới hỏi một chút, đối phương còn bán hạt sen sao?
 
 	Hiện tại thật hối hận, vì cái gì trước đó không đối Chu Hạo động thủ, nếu không cái thứ nhất đến, chính là hắn!
 
 	Chu Hạo bên kia nhìn Hầu Phóng sắc mặt phong vân biến ảo, chỉ cảm thấy buồn cười không thôi, hắn vội vàng băng ở biểu lộ, đối Tần Phong thụ sủng nhược kinh nói: "Đại nhân, không cần, không cần, tiểu nhân cũng không dám cầm, ngươi muốn bao nhiêu trực tiếp cầm là được rồi!"
 
 	Đây là một cái F cấp năng lực giả đối E cấp vốn có ý nghĩ.
 
 	Tần Phong cũng cảm thấy Chu Hạo đầu óc chuyển nhanh, vốn là thật muốn cho Chu Hạo một chút hạt sen, bây giờ lại không thể như thế!
 
 	Tần Phong tiếp tục khàn giọng nói: "Hừm, một hồi ngươi đi theo ta, ta mang ngươi chạy!"
 
 	"Tạ ơn tạ ơn!"
 
 	Chu Hạo vội vàng cầm cái túi cho Tần Phong, đưa ba cái tố phong tài liệu giữ tươi túi, Tần Phong đem hạt sen đặt vào, hơn chín trăm cái hạt sen phân bãi trên mặt đất nhìn rất nhiều, rơi vào giữ tươi trong túi, ba cái vừa vặn.
 
 	Chu Hạo cho Tần Phong túi cũng là một cái giản dị tác chiến ba lô, xách trên tay vừa vặn.
 
 	Hai người diễn nửa ngày điện ảnh, cũng coi là dùng thân phận khác câu được.
 
 	"Ngươi đi nhìn một chút bia đá kia, cầm ngọc châu đánh Tịnh Liên tử!" Tần Phong nói.
 
 	Chu Hạo đem Tần Phong cho hắn một viên Tịnh Liên tử thủ hạ sau đó đi tới Tịnh Liên bồn hoa biên giới.
 
 	Hầu Phóng lúc đầu sai mất cơ hội còn tại hối tiếc không thôi, hiện tại lại phát hiện kinh hỉ.
 
 	"Nguyên lai hắn Tịnh Liên tử là như thế tới!" Hầu Phóng hai mắt sáng lên.
 
 	Chu Hạo cùng Hầu Phóng đồng thời đi tới bồn hoa biên giới, nhìn xem phía trên văn tự.
 
 	Chỉ là vội vàng quét qua, Hầu Phóng liền nắm lên một cái ngọc châu, ngưng thần tĩnh khí, quan sát một chút những Tịnh Liên đó tử, chỉ là một lát, hắn liền mày nhăn lại, càng xem càng lo lắng.
 
 	Bởi vì hắn phát hiện, khoảng cách gần nhất hoa sen bên trong, thế mà đều không có hạt sen, hơn nữa còn có vị trí, dứt khoát bị rút mất cánh hoa, hoặc là bị hao tổn!
 
 	Nghĩ cũng biết, đây đều là ai dám!
 
 	Hầu Phóng đều có chút tuyệt vọng!
 
 	'Lần này gia tộc để cho ta đến đây, sẽ không cuối cùng cái gì đều không vớt được đi!'
 
 	'Cái này Liệp Huyết Giả rất đáng hận!'
 
 	Hầu Phóng tức giận đến không được.
 
 	Mà lúc này đây, Tần Phong cũng tại cùng Chu Hạo làm chỉ đạo.
 
 	"Đem nội lực truyền vào ngọc châu bên trong, có thể đập nện tại đài sen bên trên, đem hạt sen rung ra đến, trong các ngươi lực có chút yếu, nhưng là đủ để đập nện một lần về sau, bắn ngược đến cái khác đài sen bên trên, thu hàng hạt sen, mấu chốt nhất là hạt sen như thế nào cầm về."
 
 	Cũng không phải tất cả mọi người đều có hấp tinh quyết.
 
 	Đương nhiên, nội lực có thể làm được Cách Không Thủ Vật, nhưng là nếu như sớm không có chuẩn bị, vội vàng ở giữa, liền đã mất đi thời cơ tốt nhất, hạt sen rơi tại nước bùn bên trong, tự nhiên là phế đi.
 
 	Chu Hạo quan sát một phen, cùng Hầu Phóng so, Chu Hạo hiển nhiên còn có những ưu thế khác.
 
 	Ý thức lực.
 
 	Bởi vì ăn ý thức quả, lại cùng hoàng kim kiến chúa khế ước, Chu Hạo ý thức lực không ngừng tăng lên, hiện tại đã đạt tới F cấp.
 
 	Thực lực dọc theo đi quét qua, Chu Hạo so Hầu Phóng suất biết tiên tri nơi đó có hạt sen, ngọc trong tay châu lập tức bắn ra đi.
 
 	"Sưu!"
 
 	Ngọc châu đánh vào hơn ba mươi mét bên ngoài một cái hoàn hảo đài sen bên trên,
 
 	Đồng thời một cái chiết xạ, trở về tới hai mươi mét bên trong, sau đó lại gảy trở về, đánh vào hai mươi lăm mét chỗ một chỗ đài sen bên trên.
 
 	"Cạch cạch cạch cạch cạch!"
 
 	Một kích, thế mà trúng đích năm cái đài sen.
 
 	Bất quá Tịnh Liên hạt sen mười phần thiếu, một cái đài sen ở trong chỉ có năm cái, ban đầu Chu Hạo cường độ còn có thể đánh ra năm cái, đến sau cùng một cái đài sen, chỉ có một cái bắn ra tới.
 
 	Hạt sen bắn ra đến cũng không phải thẳng tắp hướng lên, thậm chí có bay ra hơn bốn mươi mét, nội lực mạnh nhất cũng mạnh không ra nơi đó a!
 
 	"Thu!"
 
 	Chu Hạo nội lực khẽ hấp, những cái kia hạt sen đều nhao nhao trở về, bất quá còn có năm sáu cái bay xa, căn bản đủ không đến.
 
 	"Đáng tiếc!" Hầu Phóng đau lòng nói, mặc dù không phải mình xuất thủ, nhưng là những cái kia thế nhưng là tiền a, cái này năm sáu cái, liền là hơn ba trăm triệu.
 
 	Chỉ là ở thời điểm này, Chu Hạo miệng hơi cười, ý thức lực bộc phát.
 
 	Mấy cái kia nguyên bản phải bay xa Tịnh Liên tử, đều thu hồi lại.
 
 	Hầu Phóng ngây ra một lúc, lúc này mới nhớ tới, Chu Hạo có thể khế ước dị thú, ý thức lực hẳn là cũng không kém.
 
 	'Đây đều là cái gì yêu nghiệt!' Hầu Phóng đều cảm thấy tuyệt vọng!
 
 	"Không sai!" Tần Phong gật gật đầu, xông Chu Hạo khen một tiếng.
 
 	Chu Hạo cũng là đắc ý cười ha ha một tiếng.
 
 	"Đa tạ đại nhân chỉ điểm!"
 
 	Cái này Chu Hạo còn lắp đặt nghiện.
 
 	Chu Hạo đi trở về đến Tần Phong bên người, ngồi xếp bằng, cầm một nhỏ đem Tịnh Liên tử bắt đầu nuốt mất.
 
 	Bất quá Chu Hạo nhưng không có cùng Tần Phong như thế ăn hạt đậu đồng dạng ăn Tịnh Liên tử, mà là cẩn thận nuốt mất một cái, cảm giác năng lượng cọ rửa thân thể của mình, lại nuốt mất một cái.
 
 	Tần Phong tiếp tục vững chắc chính mình vừa mới tăng lên tâm cảnh, nội tâm ở trong vô hỉ vô bi.
 
 	Hầu Phóng còn đang do dự, bất quá cái này một phút, sơn động ở trong lại ra một người, hiển nhiên là thông qua long đầu thác nước lại một thiên tài thiếu niên.
 
 	Người kia đến là không thấy được trước đó hùng vĩ cảnh tượng, nhưng là Chu Hạo trước người hạt sen lại làm cho hắn mở to hai mắt nhìn, nếu như không phải hoàng kim kiến chúa tại, hắn chỉ sợ cũng muốn đi đoạt.
 
 	Rất nhanh, người này cũng chú ý tới Hầu Phóng, còn có liền là Tịnh Liên bồn hoa.
 
 	Hầu Phóng thấy có người tới, biết kéo càng lâu, đối với mình càng là bất lợi, rốt cục trầm xuống tâm, vèo một cái ném ra ngọc châu.
 
 	"Lạch cạch!"
 
 	Ngọc châu đụng vào một cái hạt sen bên trên, có chiết xạ đến một phương hướng khác, đánh trúng một cái, sau đó cái thứ ba, ngọc châu rơi vào nước bùn ở trong.
 
 	Mà lại, cái này ba cái đài sen, thế mà chỉ có cái thứ hai đánh trúng có hạt sen, khoảng cách Hầu Phóng đã là ba mươi mét.
 
 	Cũng may ngọc châu đánh trúng cái thứ hai hạt sen là gãy trở về, hạt sen bay ra phương hướng là Hầu Phóng cái phương hướng này, vượt qua hơn mười mét, khoảng cách Hầu Phóng càng gần một chút.
 
 	"Tới!"
 
 	Nội lực bộc phát, Cách Không Thủ Vật!
 
 	Năm cái hạt sen bị hắn nắm trong tay.
 
 	Mặc dù nói không có Tần Phong biến thái như vậy, không có Chu Hạo đánh cho nhiều, nhưng là cũng coi như có thể, Hầu Phóng vừa lòng thỏa ý.
 
 	Mà cái thứ tư đến thiên tài, cũng là trợn mắt hốc mồm.
 
 	Đối với hắn mà nói, cái này quy tắc tựa hồ có chút biến thái, thực sự không tốt nắm giữ.
 
 	Hắn không biết, kỳ thật cái này bên trong tuyệt không khó, chỉ là người nào đó đem cái này bên trong biến khó khăn mà thôi.
 
 	Tần Phong ăn một miếng thịt to, ngoại trừ Chu Hạo Hầu Phóng, những người khác đừng nói ăn canh, chỉ có thể là ngửi chút hương vị.
 
 
             		      