 Chương 668: Phong Lê tập đoàn thái độ

	Để chúc tốt không nghĩ tới chính là, nàng đem tin tức truyền lại cho Quách Quan về sau, đối phương cũng không có trời sập xuống biểu lộ, ngược lại rút cái khói, mi tâm hơi nhíu lên, tựa hồ tại trầm tư.

	"Nói cách khác, ngươi không nhìn thấy tổng giám đốc tử vong, chỉ thấy một cái hải thú đem hắn nuốt vào?"

	"Đây không phải là phổ thông hải thú, ta biết ngươi không tiếp thụ được, nhưng là Thôn Thiên thật rất cường đại, tối thiểu có A đoạn Thú Hoàng thực lực, khoảng cách thần thú, chỉ có cách xa một bước, loại tồn tại này, liền là A đoạn Năng Lực Giả, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, huống chi Tần Châu chỉ dài có C đoạn!"

	Quách Quan đưa tay, đánh gãy đối phương tiếp tục sợ hãi nói dông dài.

	"Ta biết, nhưng là chúng ta tổng giám đốc, cũng không phải phổ thông C đoạn!"

	Đi theo Tần Phong càng dài thời gian, càng biết Tần Phong thâm bất khả trắc.

	Sau đó, Quách Quan mở ra máy truyền tin, liên tiếp một người dãy số.

	Máy truyền tin đánh nửa ngày, bên kia mới rốt cục kết nối, một cái tóc bạc mắt bạc nữ tử xuất hiện ở máy truyền tin trên màn hình, người này tướng mạo khuynh quốc khuynh thành, để bên cạnh chúc tốt thấy được, trong nháy mắt có một loại tự lấy làm xấu hổ cảm giác.

	Đây quả thực không phải phàm nhân!

	Quách Quan lại đã sớm chuẩn bị, cúi đầu xuống, không nhìn tới Bạch Ly mặt, nhưng lại mang theo tuyệt đối tôn trọng.

	"Phó tổng giám đốc, không có ý tứ quấy rầy ngươi, là ta bên này nhận lấy một tin tức, cần tìm ngươi xác nhận một chút!"

	"Thế nào?" Bạch Ly kỳ quái nhìn xem Quách Quan, nàng không chịu trách nhiệm rất nhiều chuyện, tìm nàng xác nhận lời nói, sẽ có vẻ rất kỳ quái.

	Mà lúc này, nghe được ba chữ này Quách Quan, lại đồng thời nhận định sự tình, biểu lộ cũng dễ dàng không ít.

	"Là như vậy, hôm nay tổng giám đốc ra biển, về sau cùng hắn cùng một chỗ tiến về Năng Lực Giả trở về, nói tổng giám đốc khả năng gặp nạn, bị một cái to lớn dị thú nuốt hết, tình huống cụ thể chúng ta không hiểu rõ!"

	Bạch Ly nhíu nhíu mày, nói ra: "Không thể nào, Tần Phong không có việc gì!"

	Quách Quan gật gật đầu, biểu thị ra đã hiểu.

	"Ta hiểu được, quấy rầy!" Quách Quan nói ra.

	"Nếu như các ngươi không yên lòng, ta đi xem một chút cũng được!"

	"Không, hẳn là không cần, tin tưởng tổng giám đốc chính mình có thể làm được!"

	"Ân, vậy ta treo!"

	Bạch Ly cúp máy thông tin, Quách Quan thần sắc cũng khôi phục lại, sau đó lại đánh một cái thông tin.

	Một bên chúc tốt trơ mắt nhìn, lập tức nói ra: "Cái này xong? Các ngươi đến cùng có ý tứ gì? Vừa mới nữ nhân kia là ai?"

	Quách Quan giơ tay lên một cái, ngăn lại chúc tốt, máy truyền tin lần nữa bị nhận.

	"Lão Quách, có chuyện gì không?" Người đối diện, đúng vậy có chút phúc hậu Tiết Hưng Phúc.

	"Lão Tiết, là như vậy, tổng giám đốc lần này ra biển, chỉ sợ lại phải biến mất một đoạn thời gian, bên này nghiệp vụ có thể muốn ngừng!"

	"Lại biến mất? Tổng giám đốc thật đúng là để cho người ta không bớt lo, ngươi trở về đi, tránh đầu gió, chớ bị người cho là chúng ta người lãnh đạo trực tiếp đổ, bị người nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, may mắn lần này Bạch tiểu thư không có đi theo cùng đi, những này B đoạn còn không tốt ép đâu!"

	"Ân, minh bạch, vậy cái này bên cạnh nghiệp vụ tạm dừng, ta rút lui trước!"

	"Tốt, hẹn gặp lại!"

	Sau đó, máy truyền tin cúp máy, chúc tốt cũng nhìn ra một điểm mặt mày, có chút không dám tin nói ra: "Quách tiên sinh, ngươi đến bây giờ cũng không tin, Tần Châu mọc ra chuyện? Ta thế nhưng là tận mắt thấy!"

	Quách Quan gật đầu nói: "Ta biết, nhưng là ngươi không hiểu rõ Tần tổng tài, cho nên, ngươi tận mắt thấy, cũng không nhất định là ngươi nói ra đi kết quả, nhưng là Tần tổng tài khẳng định sẽ không có việc gì, tin tưởng ta, không cao hơn một tháng, hắn liền sẽ trở về, có lẽ lần này thời gian càng nhanh!"

	"Cái này sao có thể? Ngươi dựa vào cái gì nói như vậy! Có cái gì chứng cứ chứng minh hắn không có việc gì? Đây chỉ là suy đoán của các ngươi cùng mong đợi bộ dáng a! Nếu như sự tình không phải như ngươi nghĩ, đến lúc đó cái gì đã trễ rồi!" Chúc tốt nói ra.

	Nàng cảm thấy Quách Quan hiện tại muốn làm, liền là nhanh điểm thông tri Phong Lê người của tập đoàn, hoặc là thông tri Bắc Hải châu người, làm tốt vạn toàn chuẩn bị, thậm chí còn khả năng tan hết gia nghiệp, cũng muốn phòng ngừa trước kia cừu gia tìm tới cửa.

	Quách Quan lại nói: "Chúng ta có phán định của mình tiêu chuẩn, điểm ấy ngươi không cần lo lắng, vẫn là câu nói kia, ngươi không hiểu rõ, ta cũng không thể cùng ngươi nhiều lời, đây là chúng ta Phong Lê tập đoàn bí mật!"

	Dạng này bí mật, chỉ sợ tất cả mọi người không biết mới tốt.

	Kỳ thật bí mật này rất đơn giản, liền là thượng tầng một số người, đã sớm đoán được thân phận của Bạch Ly!

	Bạch Ly đơn thuần cùng một trương giấy trắng, đến bây giờ, cũng bất quá tại cái vị diện này sinh hoạt hai năm, hiểu rõ nhân loại xã hội thời gian cũng mười phần ngắn ngủi, trường kỳ tiếp xúc xuống tới, cuối cùng sẽ lộ ra chân ngựa!

	Huống chi Bạch Ly căn bản vốn không che giấu, mà Tần Phong, hiện tại cũng sẽ không quá để ý!

	Trước kia để ý, là Tần Phong thực lực không đủ, tại G đoạn thời điểm, nắm giữ một cái Thú Vương tiềm lực khế ước thú, vậy đơn giản là mang ngọc có tội.

	Mà bây giờ, trải qua A đoạn đều nhìn không ra Bạch Ly sâu cạn, S đoạn nhìn ra nhưng không có làm nhiều can thiệp về sau, Tần Phong cũng không có lại nói cho Bạch Ly, muốn cố ý giấu diếm.

	Huống chi, biết Bạch Ly thân phận người, sớm đã có, cái kia chính là Chu Hạo.

	Những người khác, cũng tại thời gian dài tiếp xúc phía dưới, phát hiện dị dạng.

	Nói thí dụ như ban đầu rất nhiều người coi là Bạch Ly tóc cùng màu mắt là nhuộm, mang biến sắc kính áp tròng, nhưng là Bạch Ly chưa bao giờ đi nhiễm quá mức phát, con ngươi càng là đó có thể thấy được không có bất kỳ vật gì che đậy.

	Còn có đối phương không gian dị năng, hiển nhiên không thuộc về loài người nắm giữ phạm vi.

	Cùng Bạch Ly có lúc, lơ đãng lộ ra uy áp, cùng nhân loại hoàn toàn khác biệt.

	Thời gian dần trôi qua, Phong Lê thượng tầng cũng tựa hồ biết, Bạch Ly chỉ sợ là một cái hình người dị thú, mà cái này dị thú, còn cùng Tần Phong, ký kết khế ước.

	Như thế, có khế ước, Tần Phong nếu như xảy ra chuyện, cái thứ nhất khẩn trương liền là Bạch Ly, mà bây giờ, Bạch Ly bộ dáng nhẹ nhõm, căn bản vốn không giống Khế Ước Giả xảy ra chuyện dáng vẻ.

	Nhưng là những lời này, Quách Quan đương nhiên sẽ không cùng chúc tốt nói.

	Hắn rất nhanh triệu hồi nhân thủ, về phần cái kia Phong Lê biển sâu hào đều không có quản, khởi động Không Gian Khiêu Dược, dẫn người trở về Bắc Hải châu.

	. . .

	Lúc này, không chút nào biết ra giới hết thảy động thái Tần Phong, lại đồng dạng gặp nguy cơ.

	Tần Phong tại Thôn Thiên trong cơ thể tùy ý phá hư, hiển nhiên cho Thôn Thiên mang đến tổn thương, nhưng là đồng dạng, Thôn Thiên ngoại trừ ban đầu đối trong cơ thể đau xót không cách nào khống chế bên ngoài, lập tức muốn ra biện pháp.

	Vô số hắc ám phù văn hình thành dị năng, hội tụ tại đau xót địa phương, muốn giết chết cái này khiến nó đau đớn không thôi tồn tại.

	Thật giống như nhân thể lây nhiễm cảm mạo, tự thân cũng sẽ có sức miễn dịch chống cự virus.

	Tần Phong chung quanh, xuất hiện vô số hắc ám hư ảnh.

	"Ô!"

	Những này hư ảnh kế thừa Thôn Thiên dáng vẻ, hình thành một cái dữ tợn hải thú bộ dáng, há hốc miệng, từ trên thành thịt truyền tới, hung hăng cắn về phía Tần Phong.

	"Hỏa Long Thuật!"

	Tần Phong ý thức lực điều động, hỏa long được triệu hoán đi ra, vờn quanh quanh thân, chống cự những này hắc ám hư ảnh.

	"Phong Trợ Thuật!" Vu Dương Đào đồng dạng gợi lên gió phù văn, gió trợ thế lửa, Hỏa Long Thuật uy lực, lập tức tăng lên gấp đôi. 