         	Chương 115: Diệt nhện mẹ 
 
 	Phần Thiên đao pháp, võ kỹ đánh giá đẳng cấp đến A, bất quá nội lực càng mạnh, hiệu quả càng tốt.
 
 	Nghe nói, cường đại nội lực người, thậm chí có thể phát huy ra cấp S năng lực.
 
 	Tần Phong bây giờ học xong Phần Thiên đao pháp, nhưng là nội lực không đủ, chỉ có thể phát huy ra một phần trăm uy lực.
 
 	Mặc dù như thế, chiêu thứ ba khói lửa ngập trời sức mạnh bùng lên, cũng làm cho người chấn kinh.
 
 	"Sưu!"
 
 	Hai thân ảnh xuất hiện lần nữa, chính là Tần Phong cùng Bạch Ly.
 
 	Mà nơi xa, kia cường đại sinh sôi nhện mẹ vương chật vật hướng về phía trước bò mấy bước, lại sau đó một khắc, cảm giác sau lưng chợt nhẹ.
 
 	Tần Phong vừa mới một đao kia, đã đem sinh sôi nhện mẹ vương cắt thành hai nửa!
 
 	Chỉ bất quá, làm làm sinh mệnh lực cực mạnh trùng tộc, sinh sôi nhện mẹ vương không có lập tức tử vong.
 
 	Tần Phong lúc này sắc mặt đã tái nhợt, đan điền ở trong càng là rỗng tuếch, hắn đồng đẳng với F cấp 9 4 lần hơn 40 cái nội lực sương mù đoàn, lúc này tất cả đều tiêu hao sạch sẽ, có thể thấy được cái này khói lửa ngập trời cường đại.
 
 	Cũng may, Tần Phong còn có ý biết lực!
 
 	"Tử vong xạ tuyến!"
 
 	Một đạo hắc quang rơi vào sinh sôi nhện mẹ vương trên đỉnh đầu, tước đoạt đối phương một điểm cuối cùng sinh cơ.
 
 	"Ầm!"
 
 	Nhện mẹ vương chết!
 
 	Sau một khắc, Tần Phong dị năng hạch tâm tự động chuyển động, một loại lực lượng vô hình theo mẹ Chu vương trong thân thể truyền tới.
 
 	Nhện mẹ vương mạnh nhất năng lực liền là sinh sôi, loại năng lực này đại biểu, nhưng thật ra là sinh mệnh lực cường đại, Tần Phong chỉ cảm thấy huyết dịch của mình sôi trào lên, năng lực khôi phục cấp tốc đề cao, đạt tới mức độ khó tin.
 
 	Tần Phong trước đó bị thương nhanh chóng khôi phục, không chỉ như thế, mặc dù nội lực vẫn là rỗng tuếch, nhưng là Tần Phong thể lực khôi phục lại đỉnh phong trạng thái, cảm giác không thấy một tia mỏi mệt.
 
 	"Không sai!"
 
 	Tần Phong siết chặt nắm đấm, cảm nhận được nhục thân chi lực thì đã tiến hóa đếnF 5 cấp.
 
 	Chỉ là lúc này, chung quanh một mảnh sàn sạt thanh âm, trong bóng tối, ánh mắt chiếu tới chỗ, đều là trùng tộc.
 
 	Tại Thú Vương thời điểm chiến đấu, cái này chút trùng tộc sẽ không tới tham dự, bằng không mà nói, chỉ là Thú Vương nghiền ép cũng đủ để giết chết bọn hắn.
 
 	Đây cũng là một loại chấn nhiếp, ai cũng không có khả năng cùng Thú Vương cướp đoạt đồ ăn.
 
 	Chỉ là hiện tại, cái này loại chấn nhiếp theo nhện mẹ vương tử vong mà tiêu tán, không chỉ như thế, đồ ăn cũng thay đổi.
 
 	Nhện mẹ vương thi thể, đối với bất luận cái gì trùng tộc tới nói, đều là đại bổ chi vật.
 
 	"Đều cút cho ta!"
 
 	Tần Phong hắc ám chi thạch bộc phát, một vùng tăm tối mê vụ xuất hiện.
 
 	Cái này mê vụ đem nguyên bản có chút hơi sáng thế giới, trở nên nặng mới hắc ám bắt đầu, Tần Phong cùng Bạch Ly, còn có to lớn nhện mẹ vương thi thể đều bao phủ ở bên trong.
 
 	Giờ khắc này, chẳng những cái này chút trùng tộc thấy không rõ bên ngoài, ngay cả một mực chú ý bên này các năng lực giả, đều thấy không rõ!
 
 	"Nhanh, Tiểu Bạch, thu chiến lợi phẩm, nhện trảo cùng tinh hạch!"
 
 	Tần Phong làm cái này chút, tự nhiên không phải uổng phí công phu, mà là muốn vơ vét chiến lợi phẩm.
 
 	Mà lại, hắn cũng không thể bại lộ Bạch Ly dị năng, coi như những chiến lợi phẩm này thể tích khổng lồ, những người khác không thấy được Bạch Ly động tác, sẽ chỉ tưởng rằng bởi vì có siêu đại không gian phù văn trang bị.
 
 	Bạch Ly động tác tự nhiên rất nhanh, lưỡi đao không gian bộc phát, nhện mẹ vương tám đầu chân tất cả đều tận gốc tróc ra, trong đó có ba cái vẫn là một nửa, lạc tại địa phương khác, Bạch Ly đã sớm nhặt lên thả nhập không gian bên trong.
 
 	Bạch Ly tiếp tục giơ tay lên, một đạo không gian thông đạo xuất hiện, một cái bóng rổ lớn nhỏ năng lượng hạch tâm xuất hiện tại trong tay nàng.
 
 	Là cái Chu vương năng lượng hạch tâm.
 
 	Tần Phong thì vây quanh nhện mẹ vương sau lưng, bị hắn sử dụng khói lửa ngập trời địa phương đã biến thành một mảnh than cốc, Tần Phong thoáng tìm đúng phương hướng, Thanh Vương đao huy động, cắt huyết nhục.
 
 	"Phốc!"
 
 	Đậm đặc đến mực dòng máu màu xanh lục chảy xuôi mà ra, Tần Phong tiếp tục cắt cắt, rất mau tìm đến nhện mẹ vương túi tơ!
 
 	Túi tơ thể tích to lớn hơn, khoảng chừng dài ba mét, đường kính một mét.
 
 	"Tiếp lấy!"
 
 	Tần Phong ném cho Bạch Ly,
 
 	Bạch Ly rất mau đem cái này túi tơ đặt vào không gian ở trong.
 
 	Sau đó, Tần Phong lần nữa thả ra Địa Ngục Hỏa.
 
 	Hỏa diễm bao phủ nhện mẹ vương to lớn trên thi thể, đốt bốc cháy.
 
 	Không có năng lượng hạch tâm năng lượng chèo chống, nhện mẹ vương thân thể cũng biến thành yếu ớt, rất nhanh bị Tần Phong đốt thành một mảnh tro tàn.
 
 	Lúc này mặt trời mọc, mặt trời mọc quang mang phổ chiếu đại địa, xua tan hắc ám.
 
 	Tần Phong cưỡi u linh mã, trước người ngồi Tiểu Bạch, từ hắc ám mê vụ ở trong chạy ra.
 
 	"Hắc ám, thu!"
 
 	Phù văn nhao nhao tiêu tán, phế tích phía trên, nguyên bản to lớn nhện mẹ vương thi thể cũng đi theo tiêu tán!
 
 	Trùng tộc cùng nhau tiến lên, đạt tới nhện mẹ vương tử vong địa điểm, chỉ là trên mặt đất đều là một đống tro tàn, nhưng căn bản tìm không thấy bọn hắn cần đồ ăn.
 
 	Còn có một đám trùng tộc, phát hiện Tần Phong cùng Bạch Ly.
 
 	U linh mã không có trọng lượng đồng dạng, giẫm lên cái này chút trùng tộc phá vây, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Trong chớp mắt, Tần Phong liền rời đi cái này Hàn trấn phồn hoa cư xá, bước vào một lối đi bên trong.
 
 	Chỉ là, những cái kia trùng tộc theo đuổi không bỏ, đen nghịt một mảnh, che mất con đường này!
 
 	"Ong ong ong!"
 
 	Có được năng lực phi hành khát máu giáp trùng lập tức truy hướng về phía Tần Phong.
 
 	"Vù vù!"
 
 	Thanh Vương đao tùy ý huy động, lập tức chém giết hai cái truy đuổi đi lên trùng thú.
 
 	Cái này chút trùng thú, như thế nào ngăn cản được vô cùng sắc bén Thanh Vương đao.
 
 	Chỉ là đằng sau, tựa hồ còn có vô cùng vô tận trùng tộc.
 
 	"Không biết sống chết!"
 
 	Tần Phong giận dữ, ý thức lực đột nhiên thôi động.
 
 	"Địa Ngục Hỏa!"
 
 	Một nháy mắt, phù văn bão táp, Tần Phong chạy trốn một cái thẳng tắp trên đường phố, lấy Tần Phong làm điểm xuất phát, bạo phát ra cường đại hỏa diễm.
 
 	"Rầm rầm rầm!"
 
 	Hỏa diễm bên trong,  mấy chiếc xe hơi bình xăng bị nhen lửa, lập tức phát sinh bạo tạc.
 
 	Năm mươi mét đường đi, số hơn ngàn trùng tộc, toàn bộ bị miểu sát!
 
 	Đường đi vì không còn một mống.
 
 	"Chạy!"
 
 	Tần Phong lần nữa thôi động lên u linh mã, hướng về phía trước chạy như điên, bởi vì Địa Ngục Hỏa còn không có dập tắt, phía sau trùng tộc không dám đến gần, nhao nhao bị Tần Phong bỏ rơi.
 
 	Như hôm nay sắc sáng rõ, toàn bộ Hàn trấn bị trùng tộc vây quanh, trên đường phố không có một chút người ở, Tần Phong lại không thèm để ý chút nào, u linh mã rất nhanh thuận đường đi, đạt tới một tòa đại lâu phía trước.
 
 	Cái này tòa đại lâu, chính là lúc ấy sinh sôi nhện mẹ Vương Kiến lập đến mạng nhện.
 
 	"A!"
 
 	"Giết ta, giết ta!"
 
 	"Đau! Đau a!"
 
 	Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp truyền đến.
 
 	Cái này chút bị tơ nhện khốn người ở loại, còn chưa chết vong.
 
 	Thép cánh tay sinh sôi nhện mẹ vương sẽ không để cho bọn hắn chết, nó đem trứng trùng rót vào những nhân loại này thể nội, lấy máu của bọn hắn nhục thể khi đồ ăn, dần dần ấp nhện trứng , chờ đến nhện ấp về sau, còn có thể nuốt mất nhân loại, lúc kia, bọn hắn mới sẽ chết.
 
 	Chỉ là hiện tại, bọn hắn đã nhận được không phải người hành hạ.
 
 	"Địa Ngục Hỏa!"
 
 	Một áng lửa tung xuống, thuận tơ nhện bốc cháy lên.
 
 	Cho dù là Thú Vương tơ nhện, cũng là sợ lửa, huống chi là Tần Phong biến dị Địa Ngục Hỏa.
 
 	Hỏa diễm không ngừng thiêu đốt, ngọn lửa cuốn sạch lấy mạng nhện, càng lúc càng lớn.
 
 	Mạng nhện băng liệt, những người kia bị đại hỏa thôn phệ.
 
 	Tần Phong đứng tại cao ốc hạ nhìn xem mạng nhện tất cả mọi người, đều bị thiêu đến không còn một mảnh, trên mặt biểu lộ lạnh lẽo cứng rắn vô cùng.
 
 	Chuyện như vậy trước khi trùng sinh mười năm, hắn kinh lịch quá nhiều, không có có càng nhiều lòng trắc ẩn, dạng này, mới là bọn hắn kết cục tốt nhất.
 
 
             		      