         	Chương 149: Tân gia hoàn khố
 
 	"Bất quá đây cũng là tin tức tốt đâu!"
 
 	Tối thiểu Tần Phong sẽ không giống đi qua như vậy mờ mịt, mảy may Z tổ chức manh mối cũng không tìm tới!
 
 	Nghĩ tới đây, Tần Phong cũng là mỉm cười.
 
 	Chỉ là nụ cười này rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.
 
 	"Mỹ nữ, nhìn ngươi hết sức thích những y phục này dáng vẻ, muốn mua liền đều mua lại đi!" Một tiếng mang theo trêu chọc thanh âm truyền đến, Tần Phong ngẩng đầu, khi thấy một cái đầu bóng hoạt mặt người tại Bạch Ly bên người bắt chuyện.
 
 	Bạch Ly lại không rõ đối phương ý tứ, tự nhiên gật đầu, "Ta đương nhiên muốn đều mua lại a!"
 
 	Bạch Ly thử không ít quần áo, đều cảm thấy không tệ, bất quá là muốn tổng cộng kết toán mà thôi.
 
 	Chỉ là vừa mới tiến vào người này lại coi là Bạch Ly là mua không nổi, cho nên chỉ là thử một chút, lúc này mới lên tiếng.
 
 	Hắn không có nhìn ra Bạch Ly thực lực, tăng thêm Bạch Ly ẩn tàng thật tốt, nhìn qua liền là một cái bình thường nữ hài tử, chỉ là màu tóc cùng con ngươi khác biệt, nhưng là nhuộm tóc khả năng này rất cao.
 
 	Có ít người liền là ưa thích hiếu kỳ, tóc trắng mắt bạc, thấy thế nào đều đặc biệt, chớ nói chi là dạng này nghiêng nước nghiêng thành dung mạo!
 
 	"Coi như ta trương mục, ta gọi Tân Gia Thịnh, không biết mỹ nữ kêu cái gì?" Tân Gia Thịnh cười hỏi.
 
 	Bạch Ly lại kỳ quái nhìn Tân Gia Thịnh một chút, sau đó hiểu rõ "Ồ" một tiếng.
 
 	"Ngươi là muốn tán tỉnh ta? Nghĩ mua cho ta quần áo? Mời ta ăn cơm? Ngươi chính là TV ở trong loại kia phú nhị đại? Ác độc vai nam phụ!" Bạch Ly con mắt lóe sáng sáng, tựa hồ còn mười phần thú vị khanh khách nở nụ cười, "Ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy đâu!"
 
 	Tân Gia Thịnh khóe miệng tiếu dung không khỏi cứng đờ, bất quá rất nhanh nhưng cũng phát hiện Bạch Ly trong mắt đơn thuần, nàng không có cảm giác chán ghét, chỉ là đơn thuần cảm thấy gặp được việc hay mà thôi.
 
 	Cái này khiến Tân Gia Thịnh trong lòng dâng lên một loại minh ngộ.
 
 	Nữ hài tử này khẳng định không phải người bình thường gia giáo nuôi ra, nếu không lấy cuộc sống bây giờ hoàn cảnh, đừng nói mười sáu mười bảy tuổi, liền là mười một mười hai tuổi hài tử, khả năng đều hiểu rất nhiều!
 
 	"Ngươi là nô lệ trận nuôi nhốt? Vẫn là đặc thù phòng thí nghiệm thôi hóa? Ngươi con mắt này không phải thật sự a!" Tân Gia Thịnh đột nhiên đưa tay, tựa hồ muốn tóm lấy Bạch Ly vòng eo, tới gần nhìn một chút.
 
 	Kỳ thật Tân Gia Thịnh thực lực có F 6 cấp, tai thanh mắt sáng, vừa rồi chỉ chú ý tới Bạch Ly khuôn mặt đẹp, không có nhìn kỹ, bây giờ tự nhiên phát hiện, Bạch Ly con ngươi bên trên căn bản không có kính sát tròng vết tích, trên tóc cũng không có tẩy và nhuộm.
 
 	Nhưng là Tân Gia Thịnh như cũ đưa tay, hiển nhiên là dự định thừa cơ chiếm chiếm tiện nghi, Bạch Ly thanh thuần ở trong mang theo mị hoặc, cái này Tân Gia Thịnh đã sớm ngứa ngáy!
 
 	Năng lực giả từ trước đến nay không kiêng nể gì cả, thậm chí hắn hiện tại đem người bắt đi, chỉ sợ đều không người nào dám nói cái gì.
 
 	Chỉ là Tân Gia Thịnh vừa mới đưa tay, Bạch Ly ánh mắt liền lạnh xuống, thật nhanh lui ra phía sau một bước.
 
 	Bạch Ly cảm giác nhạy cảm đến, Tân Gia Thịnh vừa mới trên người tán phát ra ác ý.
 
 	Trước đó Tân Gia Thịnh chỉ là ôm cua gái đẹp ý nghĩ, có thể sẽ thèm nhỏ dãi, có thể sẽ lên sắc tâm, đến cùng không muốn lấy tổn thương Bạch Ly.
 
 	Nhưng là hiện tại, hiển nhiên khác biệt!
 
 	Nếu không phải cái này tại cửa hàng, Bạch Ly cảm nhận được ác ý, sợ rằng sẽ lập tức cho đối phương một móng vuốt.
 
 	Chỉ là lúc này, Tần Phong đã trầm mặt đi tới.
 
 	Không nghĩ tới chỉ là một cái không coi chừng, lại có người đến thăm dò Bạch Ly khuôn mặt đẹp!
 
 	"Không có ý tứ vị tiên sinh này, bạn gái của ta không hiểu chuyện, nói một chút đến tội của ngươi lời nói, xin ngươi đừng so đo!" Tần Phong dẫn đầu xin lỗi, sau đó cảnh cáo nhìn thoáng qua Tân Gia Thịnh tay, "Bất quá tiên sinh tốt nhất đừng làm ra cử động thất thường gì, bằng không mà nói, hậu quả đều không phải là ngươi ta muốn thấy đến!"
 
 	Tân Gia Thịnh bị chọc giận quá mà cười lên.
 
 	Một cái G cấp năng lực giả, lại dám ở trước mặt mình phát ngôn bừa bãi, đơn giản không muốn sống.
 
 	"Ngươi tính là cái gì? Lăn đi!"
 
 	Tân Gia Thịnh đưa tay, muốn đem Tần Phong lay qua một bên, đem tránh sau lưng Tần Phong nhìn mình Bạch Ly bắt đi.
 
 	Chỉ là đẩy phía dưới, Tân Gia Thịnh lại phát hiện mình không có thôi động.
 
 	Lần này, Tân Gia Thịnh kinh ngạc một chút, sau đó lạnh hừ một tiếng, trong tay nội lực quán chú.
 
 	Hùng hậu nội lực phun ra, đụng vào Tần Phong trên thân.
 
 	Tần Phong tự nhiên không có khả năng không có chút nào phòng bị.
 
 	Nội lực đồng thời vận chuyển, có thể so với F cấp 9 bốn lần nội lực bạo phát đi ra.
 
 	Trong hai cái lực va chạm, Tân Gia Thịnh lập tức bị đụng bay ra ngoài.
 
 	Tân Gia Thịnh giận dữ.
 
 	Làm sao cũng không nghĩ tới, người này lại có như thế hùng hậu nội lực, bất quá Tân Gia Thịnh vừa mới cũng không có xuất toàn lực, cho nên vẫn là cảm thấy Tần Phong không phải là đối thủ!
 
 	Mà lại, lúc này Tần Phong cũng lộ ra thực lực của mình, cũng là F 6 cấp.
 
 	Tân Gia Thịnh giận quá thành cười, "Tốt, nguyên lai là ở chỗ này giả heo ăn thịt hổ sao? Ngươi cho rằng dạng này là được rồi, tin hay không lão tử đánh một cái thông tin, cái này bên trong liền bị bao vây? Tiểu tử ngươi liền là mọc ra cánh cũng không bay ra được, khuyên ngươi bây giờ liền đem phía sau ngươi kia nhỏ. Cô nàng giao ra!"
 
 	Tần Phong trong mắt mang theo lãnh ý, "Ta nếu là không giao đâu?"
 
 	"Kia ngươi hôm nay liền chết ở chỗ này đi!"
 
 	Tân Gia Thịnh nói như vậy, tựa hồ liền muốn lần nữa động thủ.
 
 	Chỉ là lúc này, cái này nhà xa hoa trong cửa hàng, lại đi ra một cái khác năng lực giả.
 
 	Người năng lực giả này thực lực thế mà cũng tại F 1 cấp, phải biết giống kinh doanh phục sức dạng này cửa hàng , bình thường năng lực giả là sẽ không đảm nhiệm viên chức, nhưng là người năng lực giả này mặc âu phục, chỗ ngực còn mang theo quản lý chức vị bảng hiệu.
 
 	"Tân thiếu, cho Trình gia một bộ mặt như thế nào? Coi như nghĩ muốn giáo huấn không hiểu chuyện người, tốt nhất đi cách đấu tràng, mọi người quang minh chính đại đánh một chút, cũng không cần phá hư quy củ!"
 
 	Thừa Dương trong thành phố, đặc biệt là dạng này trung tâm thương nghiệp vòng, không phú thì quý, nghiêm cẩn giới đấu, càng đừng đề cập người chết!
 
 	Đội tuần tra càng là mỗi ngày trọng điểm chiếu cố cái này bên trong, vạn một chuyện gì phát sinh, trước tiên xuất hiện.
 
 	Mà lại, Trình gia thế lực, hoàn toàn chính xác không thể khinh thường.
 
 	Tần Phong nghe người quản lý này, lại vừa vặn biết rồi tên Tân Gia Thịnh, đã biết rồi bọn hắn đều thuộc về thế lực nào.
 
 	Thừa Dương thị phi thường lớn, mặc dù mạnh nhất là thị trưởng bách thiên dương, thực lực tại D cấp 8, nhưng là, trong thành thị nhưng lại có truyền thừa đã lâu năng lực giả gia tộc.
 
 	Phác, hà, tân, trình tứ đại gia tộc.
 
 	Hết sức hiển nhiên, hai người kia, đều là gia tộc này ở trong.
 
 	Tứ đại gia tộc tại Thừa Dương thị rắc rối khó gỡ, quyền lợi ngập trời, có thể nói, Tân Gia Thịnh nếu như là Tân gia người, thậm chí là chủ gia người , bất kỳ cái gì một cái gây hắn người, chỉ sợ cũng sẽ không có kết cục tốt.
 
 	Nhưng là đối phương đụng phải chính là Tần Phong!
 
 	Lúc này, Tân Gia Thịnh bị quản lý nói chuyện, lửa giận hơi lui, lý trí không ít.
 
 	Chỉ là nhìn về phía Tần Phong ánh mắt, không khỏi càng thêm âm tàn.
 
 	"Tiểu tử, cho ngươi hai lựa chọn, bằng không, ngươi cùng ta đi cách đấu tràng, bằng không, ngươi hôm nay rời đi cửa hàng này, ta liền để ngươi phơi thây tại chỗ, chính ngươi tuyển đi!"
 
 	Tân Gia Thịnh là không có ý định ở chỗ này động thủ, nhưng cũng không có ý định buông tha Tần Phong.
 
 	Theo Tân Gia Thịnh, vô luận Tần Phong lựa chọn cái nào, đều sẽ chết, Tân Gia Thịnh là thế hệ này Tân gia phi thường có tiềm lực tồn tại, thực lực rất mạnh, ngang nhau thực lực người căn bản không phải là đối thủ, hắn càng hi vọng Tần Phong đáp ứng cái thứ nhất.
 
 	Tân Gia Thịnh muốn để Tần Phong tại trước mắt bao người bại cho mình, thua vô cùng khuất nhục.
 
 
             		      