         	Chương 386: Trở về Sa Động trấn 
 
 	Đã tử vong tóc rắn mộc, không có năng lượng, tức thì bị hỏa diễm đốt thành cháy đen than củi, lúc này lập tức băng liệt mở.
 
 	Nội bộ, một cái tinh thể xuất hiện.
 
 	Tinh thể này là hình bầu dục, dài nửa thước, chỗ rộng nhất đường kính cũng có ba khoảng mười centimet, óng ánh sáng long lanh, giống như là một cái phóng đại bản bảo thạch.
 
 	Tóc rắn mộc thụ tâm!
 
 	Giá trị có thể so với Thú Hoàng tinh hạch.
 
 	Đây là tất cả biến dị thực vật bên trong, giá trị càng vật lớn.
 
 	Tần Phong đem đồ vật thu nhập không gian phù văn trang bị ở trong.
 
 	Mà những cái kia không gian túi da thú, thì bị chứa vào một cái tác chiến ba lô bên trong, năm mươi cái, tràn đầy một ba lô.
 
 	Hắn làm như thế thời điểm, còn lại những cái kia đã rời khỏi Thự Quang trấn người, đều đỏ mắt không thôi, hận không thể đây đều là chính mình!
 
 	Chỉ là bọn hắn đỏ mắt, lại không dám vượt qua giới hạn!
 
 	Tần Phong vừa mới giết đến, còn chưa đủ nhiều không?
 
 	Cái này nhưng đều là Nelson rừng chung quanh hoạt động, xú danh chiêu lấy hắc ám tập đoàn, đoàn nhỏ nhóm, thường xuyên ăn cướp dị năng giả, gặp được bọn hắn, chỉ có thể tự nhận không may.
 
 	Bây giờ, lại tất cả đều chết tại Tần Phong trên tay.
 
 	"Đây không phải ta biết dị năng giả, những người kia, căn bản giống là sơ đẳng học viện học sinh tiểu học."
 
 	"Trời ạ, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì lực trở tay!"
 
 	"Người này, đến cùng là ai?"
 
 	Những người này, cũng không biết thân phận của Tần Phong.
 
 	Bất quá về sau, bọn hắn chỉ sợ cũng sẽ không biết!
 
 	Tần Phong tới nơi này, cũng bất quá là tìm đến lệ châu hoa, hiện tại đồ vật đều đầy đủ hết, thậm chí ngoài ý muốn thu được một cái Thú Hoàng biến dị thực vật, Tần Phong đương nhiên sẽ không dừng lại.
 
 	Ai biết, thấy hơi tiền nổi máu tham người, từ xưa đến nay liền là nhiều không kể xiết.
 
 	Tần Phong đuổi đến một đêm đường, cấp tốc quay trở về Thự Quang trấn.
 
 	Tần Phong vừa vặn đi ngang qua căn cứ, thấy được một mảng lớn lệ châu hoa.
 
 	Tần Phong tín niệm khẽ động,
 
 	Hắc ám phù văn đem mảnh này lệ châu hoa bao phủ.
 
 	Nguyên bản tại tháp canh bên trên vệ binh tuần tra, cũng không có phát hiện bất kỳ dị dạng.
 
 	Tần Phong trong bất tri bất giác, dứt khoát đem cái này chút lệ châu hoa, toàn bộ quét sạch.
 
 	Đương nhiên, hắn vẫn là lưu lại mấy ngàn số lẻ cho Thự Quang trấn.
 
 	Sau đó, Tần Phong lại tiềm nhập Thự Quang trấn bên trong, rất nhanh đã tìm được Keirin.
 
 	Lúc này Keirin ở tại kia C cấp to lớn thực vật bên trên, nằm ngáy o o.
 
 	Tần Phong hắc ám phù văn, lần nữa đem chính mình bao phủ, lợi dụng bóng ma tiếp cận gian phòng bên trong.
 
 	Sau đó, Tần Phong lấy ra một cái tóc rắn mộc hạt giống đặt ở Keirin trên ngăn tủ đầu giường, đồng thời móc ra năm cái mét khối năng nguyên, ý thức lực vây quanh, cơ hồ không phát ra bất kỳ thanh âm nào, bày đặt ở Keirin bên giường.
 
 	Làm xong hết thảy, Tần Phong thậm chí không có đi ra ngoài, trực tiếp kích hoạt lên Võ Thần bài!
 
 	Mà lúc này, ngay tại nằm ngáy o o Keirin, tựa hồ cũng cảm giác được chung quanh khí tức hơi khác thường, D cấp năng lực giả cảm giác, còn không đến mức kém như vậy!
 
 	Chỉ là trước kia có Tần Phong che giấu.
 
 	Keirin đột nhiên bừng tỉnh, trong hắc ám, một chút ánh sáng nhạt rơi vào trong phòng ngủ, sau đó, Keirin cơ hồ bị hết thảy trước mắt tránh mắt bị mù.
 
 	Năng nguyên!
 
 	Năm mét khối năng nguyên, 500 ức!
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Thượng đế, trên trời rơi tiền?"
 
 	Nhưng mà, Keirin lần nữa bị một cái khác đồ vật khí tức hấp dẫn, dù sao tản ra năng lượng đồ vật, để năng lực giả đều mười phần mẫn cảm!
 
 	Hắn vừa quay đầu, liền thấy tóc rắn mộc hạt giống.
 
 	Lần này, Keirin hoàn toàn đánh thức.
 
 	Keirin trực tiếp mở ra máy truyền tin, mở ra quyền hạn, điều ra đất trồng trọt bên trong giám sát.
 
 	Nhìn xem trụi lủi đất trồng trọt, Keirin đều quá sợ hãi.
 
 	"Tần Phong, ngươi làm chuyện tốt!"
 
 	...
 
 	Mà lúc này, Tần Phong tự nhiên không biết Keirin thẹn quá hoá giận, tiền hắn trả tiền rồi, đồ vật cũng mua đến, Tần Phong hết sức hài lòng.
 
 	Kỳ thật Tần Phong làm như thế, cũng là lấy phòng ngừa vạn nhất.
 
 	Vàng bạc động nhân tâm, Tần Phong lấy được Thú Hoàng cấp biến dị thực vật hạt giống, còn có cây cối chi tâm, kia Thự Quang trấn C cấp năng lực giả, vạn nhất chạy đến truy sát chính mình?
 
 	Mặc dù Tần Phong chưa chắc sợ đối phương, thế nhưng là lệ châu hoa giao dịch, khả năng liền không xong được!
 
 	Dứt khoát Tần Phong chính mình đạt thành giao dịch, cũng thuận tiện một chút.
 
 	Về phần cho vấn đề tiền, Tần Phong luôn luôn trọng cam kết, đến qua A cấp hắn, đối với 500 ức, hiển nhiên không để trong lòng.
 
 	Sẽ không vì chút tiền lẻ này, đã đột phá điểm mấu chốt của mình.
 
 	Lợi dụng Võ Thần bài trở về tới Võ Thần mộ về sau, Tần Phong lại mở ra một đạo khác không gian thông đạo.
 
 	Võ Thần mộ là bí cảnh, tồn tại ở dị không gian bên trong, chỉ cần Tần Phong đi qua vị trí, ghi chép không gian đạo tiêu, tự nhiên có thể đường cũ trở về.
 
 	Đương nhiên, cố định không gian thông đạo, Tần Phong hiện tại chỉ mở ra một cái, cái kia chính là Phong Lê căn cứ.
 
 	Dù sao, cái này Võ Thần mộ có thể bồi dưỡng nhân tài, cũng nhiều lắm thì đến E cấp, cho dù là Sa Động trấn, kỳ thật đều không cần thiết mở ra.
 
 	Sa Động trấn, phổ biến đều là D cấp năng lực giả.
 
 	Lúc này, rời đi cũng bất quá là ba bốn ngày, Sa Động trấn đã đại biến dạng.
 
 	Tần Phong xuất hiện vị trí, là lúc trước rời đi Sa Động trấn sườn núi nhỏ bên trên, bốn phía không có những người khác, Tần Phong thả ra Vân Tiêu phi xa, trở về Sa Động trấn.
 
 	Chỉ là vừa đến Sa Động trấn trên không, Vân Tiêu phi xa lục soát rađa, liền điên cuồng vang lên.
 
 	【  tích tích tích! Xin chú ý, D 3 cấp thú tướng khoảng cách ngươi vị trí, còn có 1100 gạo! 】
 
 	【  tích tích tích! ... 】
 
 	Tiền tuyến, vĩnh viễn là chiến đấu bận rộn nhất địa phương.
 
 	Tần Phong khu động Vân Tiêu phi xa, bay hướng về phía trước.
 
 	Rất xa, liền có thể nhìn thấy một đám sinh vật chính đang đến gần Sa Động trấn.
 
 	Là một đám sa mạc sói!
 
 	Mà lúc này, phía trước nhất tháp canh đã phun ra hỏa diễm.
 
 	"Cạch cạch cạch!"
 
 	"Ầm! Ầm!"
 
 	Sa mạc đàn sói phổ thông thành viên cũng có D cấp cùng E cấp, nhưng là hỏa lực bao trùm lực, hiển nhiên không đủ để áp chế bọn hắn.
 
 	Càng thậm chí hơn, kia dài năm mét, cao ba mét cự đại sa mạc sói thú tướng, thực lực càng là nghịch thiên.
 
 	Hỏa lực chỉ có thể kéo lại những sinh vật này.
 
 	"Tư tư!"
 
 	Hai đạo năng lượng tia sáng từ Vân Tiêu phi xa bên trên phát ra, tiêu diệt hai cái tiếp cận tháp phòng ngự sinh vật.
 
 	Rất nhanh, mấy giá tác chiến cơ từ Sa Động trấn phương hướng, bay ra.
 
 	Cái này chút tác chiến cơ, tự nhiên thấy được trên bầu trời Vân Tiêu phi xa.
 
 	"Ai? Tần Tướng quân trở về rồi?"
 
 	Trong lúc nhất thời, đám người tất cả đều mừng rỡ.
 
 	Bất quá Tần Phong không có bỉ ổi chiến cơ,  chỉ là ở trên bầu trời tùy ý đả kích một chút vượt qua chiến tuyến dị thú.
 
 	Những người khác hơi suy nghĩ một hồi, liền biết Tần Phong muốn làm cái gì!
 
 	"Chẳng lẽ Tần Tướng quân muốn nhìn một chút chúng ta bây giờ sức chiến đấu?"
 
 	"Không biết hiện tại đuổi tới, có tính không muộn a!"
 
 	"Lên đi, đừng nói nhảm!"
 
 	Có thể nói, Tần Phong đảm nhiệm tướng quân về sau, Sa Động trấn D cấp năng lực giả, tâm tính bên trên phát sinh rõ ràng cải biến.
 
 	Trước kia, Hồ Lương mặc dù thực lực cũng mạnh, nhưng là lực uy hiếp không đủ, D cấp các năng lực giả có thể ứng phó liền ứng phó, đều là từ liên minh loài người bên trong lấy chỗ tốt, làm gì liều sống liều chết vì Hồ Lương làm cống hiến?
 
 	Mà bây giờ, Tần Phong đảm nhiệm Sa Động trấn tổng chỉ huy, tăng lên thành liên minh loài người D Đoàn Tướng quân, vì dạng này một cái tướng quân hiệu lực, chỗ tốt tự nhiên không ít.
 
 	Tối thiểu nhất, Tần Phong thực lực mạnh.
 
 
             		      