         	Chương 14: Hấp thu phù văn 
 
 	Cũng là bởi vì sự kiện kia, Trần Minh cũng quay trở về cô nhi viện.
 
 	Trần Minh cũng nhiều ghen tỵ Tần Phong, tâm tư thâm trầm không thích Tần Phong, nhưng là hắn tuyệt đối sẽ không không thèm để ý Lâm Đức Vinh lão viện trưởng.
 
 	Bất quá, một thế này, Tần Phong nhất định là cùng hắn địch đúng rồi.
 
 	Bất kể là mình ở kiếp trước nhận hãm hại, còn là khủng bố như vậy tổ chức, bản thì không nên tồn tại ở trên cái thế giới này.
 
 	Làm xong thủ tục, Tần Phong cầm mình cơ hồ ít đến thương cảm hành lý, cũng bất quá là thay giặt ba bộ y phục, rời đi cô nhi viện.
 
 	Lần này, hắn là thật không chỗ có thể đi.
 
 	Bất quá chỉ cần có tiền, đi đâu đều không hoảng hốt, Tần Phong nghĩ nghĩ, đi trị an cùng hoàn cảnh cũng không tệ nhận bắc thứ năm đường đi một nhà lữ điếm.
 
 	Nơi này phí ăn ở một ngày hai trăm, xem như đắt giá, nhưng là đáng giá.
 
 	Nơi này thoải mái dễ chịu độ cùng cô nhi viện quả thực là trên trời dưới đất, thoải mái dễ chịu giường lớn phòng, đơn độc phòng vệ sinh, phòng bếp nhỏ cùng tủ lạnh, thậm chí bao gồm một đài nhiều chức năng huấn luyện khí, cỡ nhỏ máy kiểm tra vân vân.
 
 	Nơi này là vì năng lực giả chuẩn bị gian phòng, bây giờ mình vừa mới thức tỉnh, cái này chút tự nhiên là vô cùng trọng yếu.
 
 	Cho dù là đi huấn luyện chuyên nghiệp quán, dụng cụ phong phú hơn, một ngày tốn hao cũng không nhất định so cái này bên trong thiếu.
 
 	"Mình đi ra ngoài chơi đi, nhớ kỹ muốn thuận tiện thời điểm, đi phòng vệ sinh, ta biết ngươi có thể nghe hiểu!" Tần Phong đem Tiểu Bạch thả trên mặt đất, để cái vật nhỏ này mình đi chơi.
 
 	Đối mặt hết thảy chung quanh, Tiểu Bạch đều cảm giác đến vô cùng mới mẻ, bốn phía nhảy nhót.
 
 	Tần Phong xuất ra máy truyền tin, nghĩ nghĩ, lúc này mới bấm Chu Hạo dãy số.
 
 	"Tần Phong, ngươi hôm qua huấn luyện đến đâu rồi? Ta đã phục dụng một cái cường hóa dược tề, cảm giác bây giờ có thể đánh ra 80 công kích!"
 
 	Tần Phong nghe nói như thế, cảm thấy có chút ngoài ý muốn, lại cảm thấy chuyện đương nhiên.
 
 	"Không tệ, cố gắng nhiều hơn, nhớ kỹ học tập minh tưởng thuật!"
 
 	"Biết rồi, bất quá minh tưởng thuật quá buồn tẻ!" Chu Hạo tính cách thế nhưng là không ngồi yên!
 
 	"Dị năng giả dù sao cũng so cổ võ giả muốn mạnh hơn một chút, đối ngươi nhớ kỹ, nếu như đã thức tỉnh dị năng, đừng khắp nơi đi nói, ta nghe Tiết đội trưởng bên kia thấu lộ ra ngoài lời nói, căn cứ bên trong gần nhất tiến vào một chút phản liên minh loài người người, có thể sẽ đối vừa mới thức tỉnh người hạ thủ!"
 
 	Tần Phong những lời này, liền là vừa vặn đang tự hỏi hoang ngôn.
 
 	"Cái gì?" Chu Hạo quả nhiên bị dọa, "Căn cứ gần nhất hết sức không may a, ai, ngươi trước khi nói không gian ổn định trang bị, có phải hay không cũng bị người vì phá hư?"
 
 	Tần Phong: "... Có lẽ đi!"
 
 	"Vậy ngươi cũng đừng đi trường học, tới nhà của ta ở đi, ta dẫn ngươi đi huấn luyện bộ!"
 
 	Phụ thân của Chu Hạo tại nhà kia huấn luyện bộ đi làm, Chu Hạo có thể không tốn tiền trộn lẫn dập máy giới rèn luyện, còn có rất nhiều cường giả có thể chỉ điểm.
 
 	"Không được, cô nhi viện khí giới cũng đầy đủ, chính ngươi chiếu cố tốt mình, sau một tháng chúng ta gặp!"
 
 	"Vậy cũng được!" Chu Hạo cũng không có miễn cưỡng, biết Tần Phong lòng tự trọng vẫn là rất nặng.
 
 	Hai người dập máy thông tin, Tần Phong lúc này mới yên lòng lại.
 
 	Ánh mắt của hắn rơi vào trong lữ điếm máy kiểm tra thượng, hạ một khắc, thân thể đột nhiên bắt đầu chuyển động.
 
 	Cước đạp thực địa mặt, phần eo thay đổi, kéo theo lấy cánh tay, một quyền thậm chí mang theo phong thanh, hung hăng đập vào máy móc bên trên.
 
 	"Ầm!"
 
 	Máy móc phía trên đặc thù co dãn trang bị tiếp nhận một quyền này, hướng phía dưới lõm, mà theo sát lấy, phía trên số lượng không ngừng nhảy lên.
 
 	【  lần này khảo thí công kích số liệu là: 1213 】
 
 	"Hô!"
 
 	Tần Phong kéo căng cơ bắp, đã trầm tĩnh lại.
 
 	Tần Phong bây giờ nhục thân, là Chu Hạo 15 lần khoảng chừng.
 
 	Chu Hạo thiên phú vẫn rất tốt.
 
 	Liên bang thống nhất quy định năng lực khảo thí bên trong, 16 tuổi không bị tiêm vào thức tỉnh dược tề người bình thường, đại khái là 10 khoảng chừng công kích số liệu.
 
 	Nam nữ cũng có chênh lệch nhất định, nhưng là có thể thông qua rèn luyện,
 
 	Không ngừng tăng cường, khắc khổ tự nhiên sẽ lợi hại hơn một chút, có người chí hướng cùng thiên phú không ở chỗ này, cũng sẽ không đi rèn luyện.
 
 	Tại trung đẳng học viện thời điểm, Tần Phong cùng Chu Hạo còn có Trần Minh, thiên phú mạnh nhất, đều có thể đến 20 khoảng chừng.
 
 	Điều này đại biểu tại trung đẳng học viện, ba người bọn họ so những người khác cao hơn gấp đôi sức chiến đấu.
 
 	Đây cũng không phải là một người đánh hai người, mà rất có thể tạo thành Tần Phong một người, đánh mười cái người đồng lứa cũng dư xài.
 
 	Mà tiêm vào thức tỉnh dược tề về sau, vô luận nam nữ, ít nhất đều sẽ đến 50 khoảng chừng trị số.
 
 	Thời gian một tháng, chỉ muốn đến 100, liền có thể có được thương giới giả tư cách.
 
 	Về phần cổ võ giả, cũng muốn dùng đặc thù dụng cụ xem xét kinh mạch, cùng học tập nội công, cuối cùng quyết định phải chăng có thể trở thành cổ võ giả.
 
 	Dị năng giả cùng hai loại hoàn toàn không giống.
 
 	Chỉ cần đã thức tỉnh nguyên tố hạch tâm, dù là thể chế là 10 phế vật, vẫn như cũ là dị năng giả.
 
 	"Trước thử một chút minh tưởng thuật đi! Về phần nội công, không biết cái kia nội công, còn ở đó hay không!" Tần Phong nghĩ đến, cũng không nhịn được trở nên kích động.
 
 	Bất quá bây giờ lại không phải lúc.
 
 	Tần Phong dùng máy truyền tin liên tiếp liên minh mạng lưới, cũng chính là chiến võng, thông qua thân phận chứng nhận, download một phần minh tưởng thuật, đương nhiên thuận tay cũng đem sơ cấp nội công nguyên khí công download đến, mặc dù hắn ở kiếp trước có nội công, đã đạt tới cấp C,  cổ võ giả huy chương cũng đạt tới B 3 đoạn.
 
 	Tần Phong ngồi xếp bằng, ý thức lực lần nữa trầm tĩnh trong đầu, thẳng đến chung quanh đen kịt một màu, trong đầu hiện lên viên kia kim cương tinh cầu.
 
 	Dị năng hạch tâm!
 
 	Tần Phong dùng ý thức lực khống chế dị năng hạch tâm, thời gian dần trôi qua, toàn bộ dị năng hạch tâm bắt đầu chậm rãi xoay tròn.
 
 	Thành công!
 
 	Không có thức tỉnh dị năng người, tự nhiên cảm thấy minh tưởng thuật hết thảy đều là nói suông, đây cũng là Chu Hạo không nguyện ý tu luyện minh tưởng thuật nguyên nhân, hắn tạm thời còn không có thức tỉnh dị năng, không cách nào trải nghiệm trong đó tuyệt diệu.
 
 	Theo dị năng hạch tâm xoay tròn, giữa bầu trời đêm đen kịt, thế mà xuất hiện một chút xíu màu xám kỳ quái điểm lấm tấm.
 
 	Cái này chút nói là điểm lấm tấm, trên thực tế, là ý vị không rõ ký hiệu.
 
 	Đây chính là nguyên tố phù văn.
 
 	Dị năng hạch tâm hấp dẫn lấy nguyên tố phù văn, dung nhập tinh cầu bên trong, mà theo phù văn càng ngày càng nhiều, dị năng giả, cũng sẽ có được đông đảo năng lực.
 
 	Chỉ là Tần Phong ý thức lực còn nhỏ yếu, chỉ trải qua mười phút đồng hồ, cũng mới tích lũy mười cái màu xám nguyên tố phù văn, nhưng là phù văn này nhưng thật giống như rễ bản không có một chút tác dụng nào đồng dạng.
 
 	"Hô!"
 
 	Lần này so đêm qua lần kia còn mệt mỏi hơn, Tần Phong dứt khoát nằm xuống, rơi vào trạng thái ngủ say bên trong, tại lữ điếm, tối thiểu là an toàn.
 
 	Một bên, một mình chơi đùa Tiểu Bạch nhìn thấy Tần Phong bò tới trên giường lớn, cũng không nhịn được nhảy lên.
 
 	Chỉ là một cái vừa vừa ra đời một ngày thú nhỏ mà thôi, nó thế mà có được kinh người lực khống chế cùng tốc độ, có thể nghĩ, nó tương lai tiềm lực, không thể khinh thường.
 
 	Tần Phong cũng chỉ ngủ hai giờ, tỉnh táo lại tiếp tục minh tưởng, trong lúc đó vội vàng ăn một bữa cơm, một khắc không ngừng.
 
 	Đối với dị năng của hắn, hắn vẫn là ôm quá nhiều hiếu kì.
 
 	Mà báo thù, thì trở thành hắn như lúc này khổ động lực.
 
 
             		      