         	Chương 295: Hoành Long bí pháp
 
 	"Cái này viết cái gì? Phức tạp như vậy?" Để Chu Hạo nhận ra một hàng chữ khả năng, nhưng là nhiều như vậy chữ, hắn nhìn xem liền quáng mắt, phân biệt đến cũng tốn sức, bất quá hắn biết Tần Phong cổ võ chữ Hán học được không tệ, dứt khoát hỏi Tần Phong!
 
 	"Long huyết cường hóa thân thể, đồng thời khảo nghiệm đến đây cướp đoạt truyền thừa các thiếu niên thiên phú, thực lực!"
 
 	Tần Phong lại chỉ một chút phiến đá bên trên vị trí: "Trước đó trong hoa viên trồng trọt chính là tham niệm tiêu, cần Tịnh Liên mới có thể thông qua, khảo nghiệm là tâm cảnh!"
 
 	"Hai quan đều qua, mới tính nhập môn!" Tần Phong tổng kết.
 
 	"Đây coi như là quá quan? Không bằng nói là cấp cho phúc lợi!" Chu Hạo giật mình bắt đầu, long huyết cùng Tịnh Liên hạt sen, có thể đều là bảo bối a!
 
 	"Đối với chúng ta tới nói rất mạnh đồ vật, đối Võ Thần, có lẽ không tính là gì!" Tần Phong nói.
 
 	"Tốt a!" Chu Hạo gật đầu.
 
 	Tần Phong nói lần nữa: "Nhập môn! Liền có thể học một chút võ kỹ!"
 
 	Chu Hạo trước mắt lập tức sáng lên: "Cái gì võ kỹ?"
 
 	Tần Phong mỉm cười: "A Đoạn Vũ kỹ, Hoành Long bí pháp!"
 
 	"Cái gì?" Chu Hạo con mắt, đều phát sáng lên.
 
 	A Đoạn Vũ kỹ, quả thực là cổ võ giả tha thiết ước mơ đồ vật!
 
 	Nổi danh nhất nhục thân khổ luyện thuật một trong, Hoành Long, sản xuất địa phương liền là Võ Thần mộ.
 
 	Đây là là hậu thế tương đương phổ cập một cái bí thuật, lưu truyền phi thường rộng.
 
 	Nhưng là, đến Tần Phong tử vong một năm kia, cái này khổ luyện thuật, cũng không có toàn bộ bày ra, bởi vì không có ai đạt tới yêu cầu.
 
 	A Đoạn Vũ kỹ, tu luyện đại viên mãn, có thể đối kháng A cấp địch nhân, đây mới là A Đoạn Vũ kỹ.
 
 	Tỷ như Tần Phong cho Chu Hạo nội công, cao nhất có thể lấy tu luyện tới B cấp.
 
 	Hấp tinh quyết có thể đến S cấp, cũng chỉ là mọi người phỏng đoán, dù sao lúc trước có được hấp tinh quyết Lưu Mãnh, thẳng tiến không lùi, thậm chí lập tức sẽ tiến vào S đoạn!
 
 	"Chạy a, mau đi xem một chút!" Chu Hạo đã không thể chờ đợi.
 
 	Tần Phong gật gật đầu, đi theo Chu Hạo lách qua vách tường, đạt tới phía sau địa phương.
 
 	Cái này bên trong lại là một cái cự đại thạch thất.
 
 	Thạch thất phía trước, có sáu phiến đại môn, bên trái cửa thứ nhất bên trên, khắc hoạ lấy đồ án, hiển lại chính là võ kỹ đồ.
 
 	Phía trên tư thế mười phần cổ quái, còn có nội lực vận hành đi hướng.
 
 	"Yêu cầu này nội lực như sương đoàn, chúng ta đều có thể luyện, giống như giai đoạn thứ hai muốn thông qua khảo thí!" Chu Hạo nói.
 
 	"Hừm, hẳn là đẩy ra thứ hai cánh cửa, liền có thể học tập giai đoạn thứ hai, khổ luyện thuật, tự nhiên là cần lực lượng!"
 
 	"Còn chờ cái gì, nhanh lên bắt đầu đi!"
 
 	Chu Hạo không kịp chờ đợi tu luyện.
 
 	Tần Phong một đi theo luyện tập, trên thực tế hắn tại ở kiếp trước, cũng tiếp xúc qua Hoành Long bí pháp.
 
 	Nhưng là chỉ là F, E, D cấp bí pháp, C cấp trở lên mua bán thưa thớt , còn B cấp, căn bản không có người đạt được, càng đừng đề cập sau cùng A Đoàn tổng cương.
 
 	Cho nên ở phía sau đến, thậm chí có người chuyên môn giúp đỡ thiên tài, đến đây Võ Thần mộ, cướp đoạt Hoành Long bí pháp điển tịch.
 
 	Mà lúc này, trùng sinh trở về, Tần Phong cảm giác tiên tri, tự nhiên luyện tập đến nhanh chóng.
 
 	Chỉ là mười phút đồng hồ, Tần Phong liền đem Hoành Long bí pháp tu luyện một lần, hắn thể chế cường hãn, F cấp bí pháp chạy một vòng vẫn là rất nhanh!
 
 	"Cái tư thế này rất cổ quái, kinh mạch vận hành phương thức cũng bị long huyết cường hóa đồng dạng đau đớn, cái này khổ luyện công phu liền là không tốt luyện!" Chu Hạo nhe răng trợn mắt, bất quá lại nghỉ ngơi một hồi, rất nhanh lần nữa luyện tập.
 
 	Liền thời gian ngắn như vậy, lại có người xuất hiện ở trong mật thất.
 
 	Lại là Hầu Phóng!
 
 	Làm cái thứ ba đến Tịnh Liên bồn hoa người, hắn đạt được năm cái hạt sen, nếm qua về sau mặc dù tiến vào ảo giác trình độ so Chu Hạo sâu, nhưng cũng rất nhanh tỉnh táo lại, đi rồi một trận về sau, đạt tới cái này bên trong.
 
 	Nhìn thấy Hoành Long bí pháp, hắn cũng là kích động không thôi.
 
 	Dù sao đây chính là bị tiêu chí lấy có thể trở thành A cấp cổ võ chiêu thức.
 
 	Tần Phong nội lực truyền âm cho Chu Hạo: "Ngươi ở chỗ này tu luyện đi, ta đi cửa thứ hai thử một chút!"
 
 	Chu Hạo xông Tần Phong gật đầu một cái, Tần Phong cái này mới đứng dậy, xông thứ hai cánh cửa đi đến.
 
 	Không cần gì lực lượng, Tần Phong một tay liền đẩy ra cửa đá.
 
 	Vừa mới đạt tới Hầu Phóng nhìn xem Tần Phong rời đi, miệng đều không khép lại được.
 
 	"Hắn, hắn đã học xong?" Hầu Phóng hỏi Chu Hạo.
 
 	Dù sao cũng là tổng cộng trải qua hai quan người, Chu Hạo cùng Tần Phong lại là bạn tốt, tự nhiên cùng sở hữu quang vinh, phi thường đắc ý nói: "Đương nhiên!"
 
 	"Hắn! Hắn đến cùng là gì yêu nghiệt a!" Hầu Phóng nhịn không được nói.
 
 	"Ta cũng không rõ lắm!" Chu Hạo trả lời, hắn tinh tường, rất rõ ràng, bất quá cái này liền không thể nói cho Hầu Phóng.
 
 	Chu Hạo ra vẻ cao thâm nói: "Có ít người, liền là thiên chi kiêu tử, không phải người bình thường có thể so ra mà vượt!"
 
 	Hầu Phóng: ". . ."
 
 	Hầu Phóng từ nhỏ đã bị khen là thiên tài, 18 tuổi liền đạt tới F 4 cấp, liền như là kia Thừa Bắc cao đẳng học viện nam thần cao Lăng Hàn đồng dạng, có thụ chú mục.
 
 	Đột nhiên đến cái càng yêu nghiệt, một mực thuận buồm xuôi gió bị đả kích, Hầu Phóng chỉ cảm thấy mình thật sự là ếch ngồi đáy giếng.
 
 	"Được rồi, không nghĩ, tu luyện đi!"
 
 	Hầu Phóng cũng ngồi xuống, đối cái thứ nhất phiến đá tu luyện.
 
 	Sau hai mươi phút, trong phòng lại nhiều hai người, Tần Phong từ thứ hai cánh cửa ở trong đi tới, đi hướng cái thứ ba cửa đá ở trong , tương tự là một tay nhẹ nhõm đẩy ra!
 
 	Đang ngồi bốn người trong mắt đều xuất hiện kinh ngạc.
 
 	Tần Phong biến mất ở thứ ba cánh cửa về sau.
 
 	"Hoành Long tầng thứ nhất ta đã luyện tập đến không sai biệt lắm, có lẽ có thể thử một chút tầng thứ hai, tóm lại trước tiên đem bí tịch nắm bắt tới tay!" Một cái về sau cổ võ giả thiếu niên nghĩ tới đây, đứng lên đi hướng thứ hai cánh cửa, hai tay bao trùm trên cửa, dùng sức đẩy.
 
 	Cửa đá thế mà không nhúc nhích tí nào!
 
 	"A! ! !"
 
 	Thiếu niên kia sử xuất bú sữa thoải mái, cũng vô pháp rung chuyển.
 
 	Không chỉ như thế, là trên cửa lóe lên ánh bạc, thiếu niên kia lại xuất hiện, lại là tại cửa đá mười mét bên ngoài, kết quả còn tại hướng phía trước dùng sức, lập tức ngã một cái chó gặm ăn.
 
 	Động tác này mười phần buồn cười, Chu Hạo cùng một người khác nhịn không được nở nụ cười.
 
 	Chỉ là Hầu Phóng không cười, căn bản cười không nổi, hắn nhưng là nhìn lấy Tần Phong một tay liền đẩy cửa ra!
 
 	"Ta đến!"
 
 	Một cái khác thiếu niên đứng lên, chạy tới cổng , tương tự dùng sức, nhưng mà tiếp xúc đại môn về sau, lại sắc mặt nghiêm túc , tương tự không cười được.
 
 	Hắn không có tiếp tục tiến hành, mà là lui về sau!
 
 	"Hầu thiếu? Nếu không ngươi thử một chút?" Người kia hỏi thăm Hầu Phóng.
 
 	Hầu Phóng cũng không dám thử!
 
 	"Được rồi, ta còn là hảo hảo tu luyện đi!"
 
 	Lại qua nửa giờ, trong thạch thất người tăng nhiều, đã đạt tới mười cái!
 
 	"Kẽo kẹt!"
 
 	Tần Phong từ cái thứ ba cửa đá ở trong đi tới, mặc dù hắn trên thân nhìn nghèo túng vô cùng, lại lạnh nhạt đi tới đạo thứ tư trên cửa, hai tay dùng sức.
 
 	"Kẽo kẹt!"
 
 	Cửa đá lại mở!
 
 	. . .
 
 	Ba giờ về sau, Tần Phong chạy ra, đẩy ra thứ năm cánh cửa.
 
 	Trong thạch thất, hơn hai mươi người trơ mắt nhìn hắn.
 
 	. . .
 
 	Năm tiếng đồng hồ về sau, trong thạch thất nhân số đến hơn ba mươi người, những người này có là long đầu thác nước bên kia cái sau vượt cái trước người, bây giờ khoảng cách Võ Thần mộ mở ra đã qua hơn 20 giờ, tất cả mọi người buồn ngủ!
 
 	Đạo thứ năm thạch cửa mở ra, Tần Phong đi tới thứ sáu trước sơn môn.
 
 
             		      