         	Chương 463: Vé vào cửa
 
 	Mà lúc này, Apsey trong đầu, cũng là điện quang hỏa thạch hiện lên suy nghĩ.
 
 	Nếu như thu vé vào cửa, một người 100 ức, 100 người liền là 10000 ức!
 
 	Đây quả thực là lên men làm giàu tiền đồ tươi sáng a!
 
 	Mà lại, hiện tại mạch mẫu tinh không có tràn lan, là cực kỳ hiếm có đồ vật,
 
 	Sau đó, hắn cười lên ha hả, nói: "Tần tiên sinh, ngươi đề nghị này rất tốt, chúng ta có thể là bằng hữu, 100 ức, liền để ngươi tiến vào!"
 
 	Tần Phong gật đầu, 100 ức hắn không thèm để ý, trực tiếp lấy ra một mét khối năng nguyên, giao cho Apsey.
 
 	Chỉ là hi vọng, đối phương có cái này mệnh, đi tiêu số tiền kia đi!
 
 	Tần Phong bước vào Phổ Tái Thần sơn ở trong.
 
 	Mà ngoại giới, Apsey cũng không có đình chỉ xuống tới, mà là chiêu toàn bộ hành trình kiến trúc công nhân, bắt đầu vây quanh Phổ Tái Thần sơn, kiến tạo to lớn tường thành.
 
 	Thành này tường đơn sơ vô cùng, thậm chí chỉ là một cái chia địa bàn tiêu chí, nhưng là khắp nơi đều là tiễn tháp, thậm chí Apsey chính mình cũng thả một chút độc tố.
 
 	Dù là phát hiện đang rung chuyển còn không có đình chỉ, thậm chí thành lập đồ vật không lâu liền bị chấn động bùn đất bổ sung, Apsey cũng làm cho người không ngừng kiến tạo.
 
 	Bất quá hắn cách làm như vậy hoàn toàn chính xác làm ra tác dụng, C cấp năng lực giả hắn ngăn không được, D cấp nghĩ đến người, bị kếch xù vé vào cửa dọa lùi.
 
 	Nhưng là vẫn có một bộ phận, đã không có biện pháp tiến bộ, nếu như đạt được địa mạch mẫu tinh, chỉ sợ cả đời đều không thể tấn thăng đến C đoạn!
 
 	Như thế, tốt nhất có được địa mạch mẫu tinh mở rộng đan điền dung lượng, hoặc là tấn thăng dị năng tinh hạch lớn nhỏ, từ đó tăng lên nội lực cùng ý thức lực, tấn thăng C cấp.
 
 	Người như vậy, tự nhiên cũng sẽ cắn răng, giao cho Apsey tiền.
 
 	Trong lúc nhất thời, Apsey sinh ý, làm được phong sinh thủy khởi.
 
 	Mà tiến vào Phổ Tái Thần sơn người, cũng nhiều hơn.
 
 	. . .
 
 	Phổ Tái trên ngọn thần sơn, Tần Phong đang cùng một cái Thú Vương cấp trùng thú tranh đấu.
 
 	Hắc ám phù văn đã để đối phương suy yếu vô cùng, Tần Phong Thanh Vương đao huy sái mà ra, trong nháy mắt đem đối phương thân thể khổng lồ chém thành hai nửa.
 
 	"Thứ ba mươi mốt cái!"
 
 	Tần Phong trong lòng mặc niệm.
 
 	Thú Vương cấp hoàn toàn không phải là đối thủ của Tần Phong, thậm chí vừa đối mặt, đều có thể giết chết, Tần Phong thực lực đã đạt tới quét ngang cái này chút trùng thú tình trạng.
 
 	Địa Ngục Hỏa cháy hừng hực bắt đầu, đem đối phương trùng thịt đốt thành tro bụi, thể nội Thú Vương tinh hạch cùng địa mạch mẫu tinh cũng bạo lộ ra.
 
 	Ngay lúc này, trên bầu trời xẹt qua một bóng người, sau đó hướng về phía trước động tác dừng lại, thế mà trực tiếp rơi xuống.
 
 	Người này một thân màu đỏ thẫm y phục tác chiến, phía sau khiêng một cây đại đao, ngay cả tóc đều là huyết hồng sắc, hai con ngươi có chút hiện ra huyết quang.
 
 	Cả người cho người cảm giác, phô trương quá mức cùng tà tính!
 
 	Chỉ một cái liếc mắt, Tần Phong liền nhận ra đối phương.
 
 	Viên Hồng Phi! Tội phạm truy nã, sát thủ trên mạng còn có hắn truy sát nhiệm vụ, cũng là hắc ám người trong liên minh!
 
 	"Đem trong tay đồ vật buông xuống, tha cho ngươi một mạng!" Viên Hồng Phi phách lối vô cùng nói, chỉ là ánh mắt bên trong, đã bộc lộ ra sát khí.
 
 	Kỳ thật coi như Tần Phong buông xuống đồ vật, Viên Hồng Phi cũng sẽ không bỏ qua Tần Phong.
 
 	Hắn thích nhất, liền là tại người khác coi là muốn sống sót sau tai nạn thời điểm, lại cho đối phương mang đến tử vong tuyệt vọng.
 
 	Viên Hồng Phi đều đã có thể tưởng tượng đến, người đối diện, buông xuống đồ vật, chú ý cẩn thận lui ra phía sau dáng vẻ!
 
 	Chỉ là Viên Hồng Phi đắc ý cùng nắm chắc thắng lợi trong tay biểu lộ còn không có tiếp tục bao lâu, liền cứng ở trên mặt.
 
 	Tần Phong căn bản không có để ý tới Viên Hồng Phi, mà là đem hai dạng đồ vật đều chứa vào đến không gian phù văn trang bị ở trong đi.
 
 	"Ngươi bây giờ đem ngươi cầm tới địa mạch mẫu tinh giao ra, ta khả năng thả ngươi một con đường sống!"
 
 	Tần Phong trong tay Thanh Vương đao, chỉ hướng đối phương.
 
 	Viên Hồng Phi khuôn mặt cứng đờ, sau đó giận tím mặt.
 
 	"Tiểu tử? Ngươi nói cái gì, một mình ngươi D cấp, phách lối như vậy, là chán sống rồi sao?"
 
 	Tần Phong cười lạnh một tiếng, giơ lên đao trong tay.
 
 	"Ngược lại đếm ba tiếng!"
 
 	Viên Hồng Phi giận dữ, "Lắp đặt nghiện rồi? Lão tử muốn xem nhìn, đến cùng là ai cho ngươi vốn liếng!"
 
 	Viên Hồng Phi tay vồ một cái, cái kia vượt ở sau lưng hắn trường đao lập tức đã rơi vào trong tay của hắn.
 
 	Sau đó, Viên Hồng Phi đã một đao chém vào mà xuống.
 
 	Cái này trường đao vô cùng nặng nề, Viên Hồng Phi nội lực cũng là đại khai đại hợp, đục dầy vô cùng.
 
 	Một cỗ như là có thể bổ ra lớn núi đồng dạng lực đạo, truyền lại mà tới.
 
 	"Tiểu tử, thế mà không tránh? Chờ chết đi!" Viên Hồng Phi trong mắt truyền đến một vòng tàn nhẫn.
 
 	Tần Phong hoàn toàn chính xác không có tránh né, thậm chí chỉ hơi hơi giơ tay, từ dưới đi lên nhẹ nhàng vẩy lên!
 
 	Động tác như vậy, nhìn qua quá mức tuỳ tiện, căn bản không có cách nào ngăn cản Viên Hồng Phi công kích.
 
 	Cả hai nội lực đánh vào nhau.
 
 	Trong chốc lát, Viên Hồng Phi nội lực, như là băng tuyết nhìn thấy ánh nắng đồng dạng tan rã, mà sau đó, Thanh Vương đao bên trên vô cùng sắc bén hỏa diễm đao mang, liền rơi vào kia trên trường đao.
 
 	"Phốc thử!"
 
 	Giống như là cắt đậu phụ, thanh trường đao kia trong nháy mắt bị cắt mở.
 
 	Viên Hồng Phi mở to hai mắt nhìn, kinh sợ liên tục.
 
 	Phải biết, vũ khí của hắn, thế nhưng là C cấp Thú Vương vật liệu, thuộc về ngân quang phù văn trang bị, thế mà bị đối phương, dễ như trở bàn tay cắt.
 
 	Làm sao có thể!
 
 	Trừ phi đối phương có được C cấp Thú Hoàng vũ khí.
 
 	Thế nhưng là kia binh khí bên trên, thậm chí không có hào quang màu vàng óng.
 
 	Như vậy liền chỉ có một cái khả năng!
 
 	"Thần binh!"
 
 	Chỉ có dạng này vũ khí, mới có thể không có đẳng cấp hạn chế, tùy ý sử dụng.
 
 	Viên Hồng Phi trong mắt tham lam quang mang xuất hiện lần nữa.
 
 	"Coi như ngươi có thần binh lại như thế nào, ta cũng không tin, nội lực của ngươi, có thể hơn được ta, đến lúc đó, cái này thần binh chính là của ta!"
 
 	"Đi chết đi!" Viên Hồng Phi nội lực tuôn ra, tránh đi Tần Phong Thanh Vương đao, nội lực quán chú tại trên song chưởng, đánh phía Tần Phong.
 
 	"Phanh phanh phanh phanh!"
 
 	Chưởng ấn không ngừng đâm vào Tần Phong nội lực cương khí bên trên, Viên Hồng Phi bốn phía du tẩu, muốn áp chế Tần Phong.
 
 	Nhưng là oanh kích hơn mười chưởng, Tần Phong không nhúc nhích tí nào, ngược lại là Viên Hồng Phi nội lực, không chịu nổi!
 
 	Tần Phong cười lạnh nói: "Được rồi, đừng uổng phí sức lực, vẫn là chịu chết đi, như vậy, cũng có thể nhiều một chút nội lực bị ta hấp thu!"
 
 	Viên Hồng Phi trong lòng hoảng sợ, rốt cuộc minh bạch, Tần Phong cái này nhân thân bên trên cổ quái!
 
 	Viên Hồng Phi bởi vì là hắc ám người trong liên minh, giết không ít người, truy nã hắn người cũng rất nhiều, có được kinh nghiệm chiến đấu phong phú, lúc này nhìn thấy chuyện không thể làm, lập tức quay đầu liền chạy!
 
 	Tần Phong không nghĩ tới Viên Hồng Phi phản ứng nhanh như vậy, bất quá Tần Phong đuổi đến cũng không chậm.
 
 	"Hỏa diễm bôn tập!"
 
 	Ầm!
 
 	Trăm mét khoảng cách, chớp mắt liền qua.
 
 	Viên Hồng Phi sử xuất bú sữa mẹ khí lực, điên cuồng chạy.
 
 	Ngay lúc này, hậu phương đã có hắc ám khí tức truyền đến.
 
 	Sưu!
 
 	Một đạo hắc ám dị năng rơi vào Viên Hồng Phi trên thân, lập tức mắt tối sầm lại, ngũ giác mất đi.
 
 	Trong đầu đen kịt một màu, dưới chân bộ pháp lập tức dừng lại.
 
 	Dạng này trong nháy mắt, lại bị Tần Phong bắt lấy cơ hội.
 
 	Tần Phong trên không trung bay qua, trong tay Thanh Vương đao, trực tiếp chém rụng Viên Hồng Phi đầu lâu.
 
 	Tần Phong nhấc tay khẽ vẫy, đầu lâu kia liền rơi vào Tần Phong trong tay.
 
 	"Chờ sau này còn có thể lĩnh cái truy nã tiền!"
 
 	Tần Phong mỉm cười, thân ảnh biến hóa, đi xuống dưới, đuổi kịp Viên Hồng Phi thi thể.
 
 
             		      