         	Chương 152: Không cho hắn còn sống xuống lôi đài 
 
 	Tần Phong cười lạnh một tiếng, không có ngăn cản những người này.
 
 	Lúc này, trước đó quay đầu đi làm đấu trường quản lý, lại trở về đến, lại phát hiện Tân Gia Thịnh đã không có ở đây.
 
 	Không chỉ như thế, những người còn lại tất cả giải tán, chỉ có Tần Phong lưu tại nguyên chỗ.
 
 	Quản lý nhìn không có nịnh bợ đến Tân gia người, thế là mi tâm khóa chặt, khinh miệt nhìn xem Tần Phong: "Tân thiếu đâu?"
 
 	"Đi!" Tần Phong nói.
 
 	Quản lý không rõ ràng cho lắm, cũng rất nhanh mình đạt được phỏng đoán, "Ngươi không phải là bởi vì thực lực quá kém, bây giờ sợ đi, nhận sợ không cùng tân thiếu đánh?"
 
 	"Ha ha!"
 
 	Tần Phong không thèm để ý quản lý, dù sao đã tới, tự nhiên muốn đánh mấy trận đi nữa!
 
 	Vừa vặn gần nhất thiếu khuyết vốn lưu động, lấy Tần Phong thực lực, kiếm bộn hẳn là có thể.
 
 	Nghĩ tới đây, Tần Phong đã đưa ra xin.
 
 	【  leng keng, ngươi hàng ngũ chiến đấu số đã tiến vào cách đấu tràng, vì ngươi ngẫu nhiên xứng đôi nhân viên chiến đấu! 】
 
 	Nhắc tới cũng là xảo, quản lý an bài đấu trường, cái này cũng đưa đến vừa vặn có một cái lôi đài không xuống dưới, Tần Phong vừa mới xin, liền đã xứng đôi đến tuyển thủ.
 
 	【  đẳng cấp của ngươi là F 6 cấp, thực lực đánh giá thiên kiêu cấp, đối thủ của ngươi sẽ là thắng liên tiếp bốn lần F 6 cấp tuyển thủ, đối thủ của ngươi hàng ngũ chiến đấu số là XXXX, thắng lợi tích lũy 1 điểm tích lũy, trận đấu thứ nhất ban thưởng: 5000. Ngươi được phân phối lôi đài là, số ba lôi đài! 】
 
 	Trận đầu ban thưởng thường thường, không chỉ như thế, phần thưởng này thậm chí Tần Phong còn lỗ vốn.
 
 	Dù sao bởi vì chiếm cứ cái bàn nguyên nhân, ngẫu nhiên khiêu chiến bất kể là bao lâu thời gian, đều tính một vạn khối.
 
 	Như thế, Tần Phong coi như thắng, cũng muốn bồi rơi năm ngàn khối.
 
 	Đương nhiên, nếu như ngay cả thắng, hiển nhiên liền kiếm lời , nhưng đáng tiếc, thắng liên tiếp không phải dễ cầm như vậy đến.
 
 	Tần Phong rời đi đại sảnh, mang theo Bạch Ly đi số ba lôi đài, có lẽ là bởi vì quản lý cho Tân Gia Thịnh đặc thù an bài, mười vị trí đầu số lôi đài đều là loại kia rộng hai mươi mét lôi đài.
 
 	Tần Phong ở phía trên đợi không bao lâu, đối thủ của mình liền đã đến!
 
 	Đây là một cái đại hán vạm vỡ, trên mặt còn có chút dữ tợn, trong tay cầm một thanh hào quang màu tím cự phủ.
 
 	Chỉ một cái liếc mắt, Tần Phong liền có thể phân biệt ra được, đây là một cái khổ luyện cổ võ giả.
 
 	Cũng không biết đối phương nhục thân đẳng cấp cường độ là nhiều ít, bất quá đã thắng liền bốn trận, lại đến một trận, liền có thể vượt cấp khiêu chiến, ban thưởng gấp bội, thu hoạch được không ít tài chính!
 
 	Đáng tiếc là, đối phương gặp phải là Tần Phong!
 
 	"Mời!"
 
 	"Mời!"
 
 	Tần Phong chỉ lấy ra mình cổ võ giả phương pháp chiến đấu.
 
 	Mê tung bước phát động, tránh đi đối phương đại khai đại hợp công kích.
 
 	Tần Phong tốc độ cực nhanh, thôn phệ dị năng đưa đến Tần Phong các phương diện tăng trưởng đều là mười phần bình quân.
 
 	Tránh đi công kích của đối phương, trực tiếp đạt đến nghiêng người.
 
 	Tần Phong đưa tay, một quyền bí mật mang theo phong thanh, đối người kia bên hông phát ra tiến công.
 
 	Đại hán lập tức giật nảy mình, không nghĩ tới Tần Phong tốc độ nhanh như vậy, vội vàng rút về cánh tay, nội lực rót ở, tốc độ tăng thêm, dùng lưỡi búa bảo hộ bên eo của mình.
 
 	"Keng!"
 
 	Một quyền này tựa hồ là kim loại lẫn nhau đánh ra thanh âm đồng dạng, nội lực tại lưỡi búa cùng Tần Phong trên nắm tay khuếch tán, tạo thành gợn sóng.
 
 	Đại hán kia chỉ cảm thấy một cỗ cự lực truyền đến, kém chút khống chế không nổi tay của mình, lưỡi búa đều muốn bị hắn ném xuống đất.
 
 	"Lực lượng thật mạnh!"
 
 	Tần Phong lại mỉm cười, "Lại đến!"
 
 	Ngược mấy ngày thái điểu, rốt cục gặp có thể buông tay buông chân đả kích đối tượng, Tần Phong phóng xuất ra lực lượng toàn thân.
 
 	Hắn hiện tại, cực kỳ cần một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly vận động nóng người.
 
 	Chiến đấu sau khi bắt đầu, cơ hồ là nghiêng về một bên tình huống, Tần Phong ra quyền hơn mười lần, đại hán kia căn bản chính là bị động bị đánh.
 
 	Cùng Tần Phong qua không đến hai mươi chiêu, đại hán kia đã bị đánh ngực ngột ngạt, không thở nổi.
 
 	"Ta nhận thua!" Người kia vội vàng hô.
 
 	Tráng hán này biết Tần Phong lưu thủ, nếu không đã sớm có thể một quyền đem chính mình đánh chết, nhưng là coi như đánh không chết, dạng này đánh xuống khẳng định thụ nội thương.
 
 	Tự nhiên như thế là sớm nhận thua tốt, tráng hán chỉ có thể tự nhận không may.
 
 	【  chúc mừng ngươi lấy thắng lợi, ngươi có thể thanh toán 1 vạn nguyên giữ lại lôi đài nửa giờ , chờ đợi người khiêu chiến, phải chăng tiếp tục? 】
 
 	Tần Phong trực tiếp lựa chọn là!
 
 	【  leng keng, ngươi hàng ngũ chiến đấu số đã tiến vào cách đấu tràng, vì ngươi ngẫu nhiên xứng đôi nhân viên chiến đấu! 】
 
 	Cách đấu tràng mặc dù mười phần được hoan nghênh, nhưng là không có nghĩa là mỗi thời mỗi khắc đều có thể ngẫu nhiên rút trúng khiêu chiến người, cho nên Tần Phong chỉ có thể ở trên bàn chờ đợi.
 
 	Bất quá lúc này, cái kia trước đó muốn nịnh bợ Tân Gia Thịnh quản lý, lại cho Tân Gia Thịnh đi điện thoại.
 
 	"Tân thiếu, trước ngươi muốn giáo huấn tiểu tử kia lên lôi đài, có cần hay không ta giáo huấn một chút a!"
 
 	Bởi vì quản lý cũng không biết trước đó xảy ra chuyện gì, coi là Tần Phong nhận sợ, tân thiếu cảm thấy không có ý nghĩa mới đi, nhưng là hiện tại tiểu tử này lại tại võ đài, tự nhiên để quản lý cảm thấy là cái tốt vuốt mông ngựa cơ hội!
 
 	Tân Gia Thịnh đều chạy ra đến bên ngoài muốn nổ máy xe, nghe được tin tức này, tức đến méo mũi.
 
 	Trước đó hắn nói nghiêm túc trực tiếp chạy, dĩ nhiên không phải thật sự bị hù chạy, mà là dự định điều động Tân gia nhân thủ, vụng trộm đối Tần Phong hạ độc thủ.
 
 	Chỉ là không nghĩ tới, Tần Phong thật sự như thế có gan, không lập tức chạy trốn, ngược lại thật sự lưu lại đánh cách đấu thi đấu.
 
 	Đây quả thực là đối Tân Gia Thịnh lớn nhất xem thường.
 
 	Trong lúc nhất thời, nhục nhã, phẫn nộ, nhao nhao xông lên óc.
 
 	Bất quá, Tân Gia Thịnh lại cảm thấy, cơ hội tới!
 
 	Đã ngươi không đi,  cũng đừng nghĩ sống mà đi ra đi.
 
 	"Tìm người, giết chết hắn! Đừng để hắn còn sống xuống lôi đài! Ta cái này liền trở về! An bài cho ta một cái gian phòng!" Tân Gia Thịnh nói.
 
 	"Không có vấn đề, tân thiếu ngươi nhìn tốt a!"
 
 	Quản lý nói xong, lúc này mới bắt đầu chú ý Tần Phong, nghĩ đến cho Tần Phong làm cái cao cấp điểm đối thủ, giết chết đối phương!
 
 	Chỉ là lúc này, Tần Phong đã ngẫu nhiên xứng đôi đến đối thủ của mình, nhìn thấy đối phương một nháy mắt, quản lý cũng là sững sờ.
 
 	"Chuyện gì xảy ra, hắn làm sao xứng đôi đến trương thiên!"
 
 	Cái này trương thiên là một cái chiến đấu cuồng nhân, thích nhất đánh cách đấu thi đấu, quản lý luôn có thể gặp được đối phương.
 
 	Thế nhưng là Tần Phong đối thủ lại là trương thiên, trương trời đã là F 6 cấp năng lực giả a!
 
 	"Người này có F 6 cấp?" Cái này quản lý cảm thấy, sự tình giống như không phải hắn trong tưởng tượng đơn giản như vậy, thế là nhanh chóng điều lấy Tần Phong hàng ngũ chiến đấu số.
 
 	Hàng ngũ chiến đấu số bên trong, Tần Phong quả nhiên có đượcF 6 cấp thực lực, không chỉ như thế, từng loại thiên kiêu cấp bậc cường độ kiểm trắc, để người quản lý này lập tức mồ hôi lạnh chảy xuôi xuống tới.
 
 	"Làm sao bây giờ?"
 
 	Vừa mới còn cùng Tân Gia Thịnh bảo đảm giết chết đối phương, không nghĩ tới, cái này Tần Phong thế mà mạnh như vậy.
 
 	Hiện tại, quản lý cảm thấy đâm lao phải theo lao.
 
 	Cắn răng một cái, quản lý nhanh chóng bấm mấy cái cách đấu hảo thủ thông tin!
 
 	"Đại K, tới bang đánh một trận cách đấu thi đấu, sau khi chuyện thành công cho ngươi số này!"
 
 	"Môn thần, hôm nay nhàn rỗi sao? Có một cái không sai tuyển thủ, để ngươi qua đây chỉ điểm một chút!"
 
 	"Con chuột, nhanh lên đến cách đấu tràng đến!"
 
 	Từng cái điện thoại đánh đi ra, có là cách đấu tràng bên trên chuyên nghiệp tay chân, có thì là yêu quý cách đấu, thích khiêu chiến tiềm lực tuyển thủ.
 
 	Một cú điện thoại đánh xong, quản lý cái này mới đã có lực lượng.
 
 
             		      