         	Chương 399: Bắt đầu hành động
 
 	Bọn hắn thế nhưng là tận mắt mục đích, Tần Phong đối kháng Nghiêm Sóc.
 
 	Nghiêm Sóc biến dị trở thành cự nhân huyết thống, thực lực chênh lệch không nhiều cũng là D cấp Thú Hoàng cấp bậc, huống chi, còn có từ trước thần bí khó lường Bạch Ly, chưởng khống không gian dị năng.
 
 	Mà lại, Tần Phong từ không phải là không có kế hoạch người.
 
 	Tần Phong nói ra kế hoạch, như vậy bọn hắn, liền tin tưởng Tần Phong có thể làm được.
 
 	"Hiện tại, chuẩn bị thanh lý hẻm núi cánh tay thép nhện!"
 
 	"Vâng, đoàn trưởng!"
 
 	Đám người cùng kêu lên đáp.
 
 	Cổ võ giả thay đổi thích hợp vũ khí, thương giới giả đổi hỏa năng súng, đám người bày ra chiến đấu đội hình!
 
 	Tần Phong còn đem mọi người bạo qua tại hắc ám phù văn bên trong, dạng này bọn hắn không đến mức, bị số lớn cánh tay thép nhện bao phủ.
 
 	Chỉ mới vừa tiến vào cái này bên trong, đám người liền thấy khoảng chừng năm mét lớn nhỏ D cấp cánh tay thép nhện, còn có một đoàn ba mét lớn nhỏ E cấp cánh tay thép nhện.
 
 	Toàn bộ trong hạp cốc, tất cả đều là to to nhỏ nhỏ mạng nhện.
 
 	"XÌ... Xì xì!"
 
 	Hỏa năng súng phun ra hỏa diễm, đem những con nhện này mạng lưới đều thiêu hủy.
 
 	Mấy trăm cánh tay thép nhện phát hiện động tĩnh, đến đây vây công.
 
 	"Địa Ngục Hỏa thảm!"
 
 	Tần Phong động thủ!
 
 	Vài trăm mét bên trong, toàn bộ bị ngọn lửa vây quanh!
 
 	Một con to lớn cánh tay thép tơ nhện tuyến phun tại hẻm núi trên vách tường, sau đó từ trên trời giáng xuống.
 
 	Tần Phong đưa tay, một đạo hỏa diễm xạ tuyến phát ra.
 
 	Khoảng chừng một mét đường kính hỏa diễm bộc phát, trong nháy mắt đem con nhện này đụng bay ra ngoài.
 
 	Nhưng mà đây chỉ là bắt đầu.
 
 	Sau đó, vô số cánh tay thép nhện từ không trung mà hàng, rơi xuống.
 
 	Bạch Ly huy động roi, một mảnh ngân quang phong tỏa trên không khu vực!
 
 	Lần này, nhện công kích căn bản lạc không đến trên đỉnh đầu bọn họ!
 
 	Đồ sát tiếp tục!
 
 	Tần Phong không ngừng hướng vào phía trong đồ sát, cái này chút cánh tay thép nhện bị tồi khô lạp hủ thu gặt lấy sinh mệnh.
 
 	Hắc ám dị năng giống như là đâu đâu cũng có, Tần Phong thôn phệ lấy những con nhện này tử vong về sau năng lượng, nhục thân tăng trưởng lại hết sức chậm chạp.
 
 	Dù sao, càng về sau, thân thể muốn tấn thăng, cần thôn phệ dị thú nhiều lắm!
 
 	Cái này chút cánh tay thép nhện, bất quá là khai vị thức nhắm.
 
 	Rất nhanh, Tần Phong liền đạt tới trong hạp cốc vị trí, thấy được kết nối hẻm núi rộng nhất năm mươi mét phạm vi một trương to lớn mạng nhện.
 
 	"Giết!"
 
 	Tần Phong bộc phát một tiếng sát khí tràn trề gầm thét!
 
 	Người chung quanh điên cuồng chiến đấu, vô số nhện tre già măng mọc, trở ngại bọn hắn con đường đi tới!
 
 	Tần Phong thoát ra đám người, khoảng cách cánh tay thép sinh sôi mẫu chu vương càng ngày càng gần!
 
 	Ba trăm mét, hai trăm mét, một trăm mét!
 
 	"Hỏa long chi thuật!"
 
 	Tần Phong ý thức lực ngưng tụ, khổng lồ hỏa long xông lên trời không, cánh tay thép sinh sôi mẫu chu vương mạng nhện, lập tức bị đốt cháy, cuối cùng mẫu chu vương cũng bị hỏa long cuốn lấy, bị va chạm xuống tới.
 
 	"Ầm!"
 
 	Hỏa long bạo phá, đem cánh tay thép sinh sôi mẫu chu vương kích thương!
 
 	Đây chính là đến từ D cấp hoàng giả ý thức lực dị năng, uy lực mạnh mẽ.
 
 	"Khổng Tước lửa!"
 
 	Lại có mấy chục cái Khổng Tước hỏa điểu xuất hiện, không ngừng nhào về phía cánh tay thép sinh sôi mẫu chu vương.
 
 	Mẫu chu vương hốt hoảng mà chạy, liên tục bại lui.
 
 	Chỉ là, Tần Phong đâu có thể nào để nó như thế chạy trốn.
 
 	Thanh Vương đao xuất hiện tại Tần Phong trong tay.
 
 	"Khói lửa ngập trời!"
 
 	Tần Phong nội lực, bộc phát ra khí tức kinh khủng đến!
 
 	Một đạo thẳng tắp đao mang, phóng lên tận trời, trong nháy mắt đâm xuyên qua kia D cấp cánh tay sinh sôi mẫu chu vương phần bụng!
 
 	Chết!
 
 	Hoàn toàn là nghiền ép giải quyết cái này mẫu chu vương!
 
 	Trùng mẫu tử vong trong nháy mắt, khí tức lập tức khuếch tán ra, vô số nhện không còn xông cái này bên trong chạy tới, mà là khuếch tán mà đi.
 
 	Khổng lồ trong hạp cốc, thế mà không có dị thú tồn tại, chỉ còn lại một đường đánh tới thi thể cùng vật liệu, rải rác ở địa!
 
 	Sắc trời, đã tối xuống.
 
 	"Quét dọn chiến trường, bố trí địa lôi, đầu hôm nghỉ ngơi, sau nửa đêm chuẩn bị tiến công!"
 
 	"Rõ!"
 
 	Đám người không có có một tia lời oán giận, nhao nhao đáp.
 
 	Rất nhanh, đám người bắt đầu bố trí.
 
 	"Tích tích tích!"
 
 	Tần Phong máy truyền tin vang lên.
 
 	Là Cao Vũ Khang tin tức.
 
 	"Tần Phong, ngươi muốn đi giết đại hạp cốc cánh tay thép sinh sôi mẫu chu vương?" Cao Vũ Khang hỏi.
 
 	"Hừm, đúng!"
 
 	"Ha ha, sớm nên dạng này, lấy thực lực của ngươi, lại ổn định phát triển một đoạn thời gian, đến C cấp, nhất định có thể cầm xuống D cấp Thú Hoàng, đừng có gấp!" Cao Vũ Khang coi là Tần Phong cải biến ý nghĩ, không đi đánh Vạn Tượng hoàng chủ ý!
 
 	Tần Phong cười nhạt một tiếng, đương nhiên sẽ không nói cho Cao Vũ Khang, cánh tay thép sinh sôi mẫu chu vương đã săn giết xong, kế hoạch vừa mới bắt đầu.
 
 	"Vừa vặn, đội ngũ của ta cũng tiến về dã ngoại, lần này chỉ sợ muốn xâm nhập thêm một chút, săn giết một cái Thú Hoàng , chờ ngươi bên kia xong việc, cũng chạy tới hiệp đi, chia hoa hồng như cũ!"
 
 	"Ta nhìn tình huống, có lẽ ta bên này sẽ có thương vong!"
 
 	"Hừm, kỳ thật ta cảm thấy, chính ngươi đến liền tốt!"
 
 	Tần Phong cười nhạt một tiếng, "Kia cũng có thể!"
 
 	Hai người lại tùy ý nói vài câu, liền dập máy thông tin.
 
 	Cao Vũ Khang thực lực cường hãn, có chút tự phụ, Tần Phong cũng không muốn giải thích cái gì!
 
 	Hết thảy, dùng sự thực nói chuyện!
 
 	Một giờ sau, vật liệu kiểm kê hoàn tất.
 
 	Hai giờ về sau, tất cả bom vùi sâu vào chế định vị trí, cái này chút đạn dược giá trị, liền khoảng chừng 500 ức.
 
 	Bất quá thu hoạch là đầu tư 10 lần, cái này đáng giá mạo hiểm.
 
 	Huống chi, Tần Phong cũng có vốn liếng này, xuất ra 500 ức đi tiêu xài.
 
 	Nửa đêm, trong sơn cốc đám người, nghỉ ngơi bốn, năm tiếng, đã tinh thần sung mãn, thậm chí thập phần hưng phấn.
 
 	Bọn hắn tổng cộng săn giết Thú Hoàng, huống chi, vẫn là không có C cấp năng lực giả dẫn dắt đi.
 
 	Cùng cấp bậc khiêu chiến, để cho người ta hưng phấn.
 
 	Tần Phong quanh thân tản ra hắc ám phù văn, cả người, giống như là dung nhập trong hắc ám đồng dạng.
 
 	Tượng bầy vị trí, hắn đã sớm nắm giữ, nhưng là khoảng cách lại tại ba cái sơn phong bên ngoài.
 
 	Bất quá trong chớp mắt, Tần Phong cùng Bạch Ly, liền xuất hiện ở cái này bên trong.
 
 	Kỳ thật Vạn Tượng hoàng thủ hộ cái này bên trong, cũng là bởi vì cái này bên trong có một cái vô cùng hiếm thấy linh thảo.
 
 	Tê nguyệt thảo!
 
 	Cái này loại đặc thù linh thảo, có hết sức kỳ lạ hiệu quả.
 
 	Phục dụng về sau, chỉ cần tại ban đêm mặt trăng chiếu xạ phía dưới, thực lực mức độ lớn tăng lên không nói, tốc độ tu luyện còn có thể cực nhanh vận hành.
 
 	Mà lại, loại hiệu quả này có thể là vĩnh cửu!
 
 	Tại chiến võng bên trên, đã từng có một người đạt được tê nguyệt thảo, giữ vững 20 năm ban đêm tu luyện tiến triển thần tốc hiệu quả.
 
 	Bất quá cái này loại không trực tiếp gia tăng sức chiến đấu đồ vật, đối với con người mà nói, lực hấp dẫn còn lâu mới có được Nhất Phi Trùng Thiên linh thảo đáng giá chú ý.
 
 	Vạn Tượng hoàng lại cường đại như vậy, tê nguyệt thảo cũng không có người hỏi thăm!
 
 	Tần Phong cùng Bạch Ly rất nhanh liền đi tới tượng bầy chỗ trong rừng rậm, cái này một mảnh hình dạng mặt đất vuông vức, không có bao nhiêu độ dốc, càng giống là một cái to lớn vô cùng sơn cốc, mấy ngàn con vô cùng to lớn cự tượng tụ tập cùng một chỗ, ngay cả to lớn cây cối đều không che nổi.
 
 	Ẩn ẩn truyền đến uy áp, đều để người hít thở không thông.
 
 	Bất quá, uy thế như vậy đối với Tần Phong cùng Bạch Ly tới nói, không đáng kể chút nào!
 
 	"Có đồ tốt!"
 
 	Bạch Ly hít hà trong không khí lưu lại khí tức, sau đó vèo một cái, biến mất ngay tại chỗ.
 
 	Tê nguyệt thảo hấp dẫn Nguyệt Quang, giống như một đầu chùm sáng màu trắng, rơi vào rừng rậm ở trong.
 
 	Mà Bạch Ly biến mất bất quá một phút đồng hồ, kia chùm sáng màu trắng, liền biến mất không thấy!
 
 	Trong tích tắc, Tần Phong cảm giác được, khí tức kinh khủng, đập vào mặt.
 
 
             		      