         	Chương 232: Giết cái hồi mã thương
 
 	"Chuyện gì xảy ra!" Viên Hàm kinh phẫn nộ dâng lên.
 
 	"Ta không cho ngươi chạy, ngươi liền đi không được!" Tần Phong cười lạnh một tiếng, nâng lên Thanh Vương đao liền chặt.
 
 	Đương nhiên, đó căn bản không phải Tần Phong không cho, mà là không gian đại sư Bạch Ly vẫn còn, Viên Hàm muốn đi , tương đương với mơ mộng hão huyền.
 
 	"Ta liều mạng với ngươi!" Viên Hàm gầm thét, nội lực phóng lên tận trời, trong tay loan đao để cho người ta hoa mắt.
 
 	Chỉ là cái này chút, theo Tần Phong, bất quá là chủ nghĩa hình thức mà thôi.
 
 	"Lửa xung kích!"
 
 	Hỏa diễm đem Viên Hàm đụng bay ra ngoài, Viên Hàm nội lực ngăn cản phù văn, thế nhưng là sau một khắc, một luồng khí tức nguy hiểm đưa nàng bao phủ.
 
 	"Ngao ô!"
 
 	Một con Long Ngạc thú thú tướng mở cái miệng rộng, cắn về phía nàng.
 
 	Muốn tránh né, đã không còn kịp rồi!
 
 	"Răng rắc!" Long Ngạc thú thú tướng một cái cắn đứt hai chân của nàng.
 
 	"A! ! !" Viên Hàm kêu thảm.
 
 	Chỉ là trong chớp mắt, nàng liền đã bị phanh thây ăn hết.
 
 	Mà một bên khác, Lăng Vũ một cũng giải quyết Ngô Trạch, đối phương bây giờ càng là biến thành một bãi ăn mòn nước, phù văn trang bị đều ở Lăng Vũ một trong tay.
 
 	Lúc này, đối mặt Long Ngạc thú đại quân, năng lực giả chỉ còn lại hơn mười người.
 
 	Những người này vừa đánh vừa lui, rất nhanh bò lên trên to lớn hang động một bên khác trong động đá vôi.
 
 	Chỉ là, cái này cùng chỗ lối ra, hoàn toàn là phương hướng ngược nhau, bọn hắn càng là không thể nào đào thoát thành công.
 
 	Mấu chốt nhất là, hiện tại lưu tại nơi này, hoàn toàn không cần thiết!
 
 	Chỉ là, những người này lại đứng trước một cái tương đương quẫn bách tình huống.
 
 	Bọn hắn không có chuẩn bị không gian phù văn trang bị.
 
 	Không phải bọn hắn không có, ở đây đều là E cấp năng lực giả, đều có hoặc lớn hoặc nhỏ không gian phù văn trang bị, chỉ là đây đều là bọn hắn dùng để chứa đồ vật, nếu như sử dụng, đồ vật bên trong cũng đem toàn bộ biến mất, đó căn bản không thể nhịn.
 
 	Bọn hắn tới đây là vì cái gì, chính là vì kiếm tiền, tìm tìm cơ duyên, thu hoạch được tốt hơn linh thảo, săn giết mạnh hơn dị thú.
 
 	Kết quả cái gì đều không được đến toàn bồi đi vào, bọn hắn tự nhiên là không có cách nào tiếp nhận!
 
 	"Tần Phong, tần khu trưởng , có thể hay không bán ta một cái không gian phù văn trang bị!"
 
 	Một người không có cách, chỉ có thể xông Tần Phong xin giúp đỡ.
 
 	"Đúng, tần khu trưởng , có thể hay không bán ta một cái? Càng nhỏ càng tốt!"
 
 	Đám người một bên chạy như điên, một bên đem ánh mắt mong chờ đặt ở Tần Phong trên thân.
 
 	Tần Phong cười lạnh nói: "Hiện tại phù văn trang bị giá cả, có thể cùng lúc khác không đồng dạng, dù sao đây chính là cứu mạng đồ vật, một người một trăm triệu, muốn hay không!"
 
 	Cái này không sai biệt lắm chính là vé vào cửa tiền.
 
 	Tất cả mọi người nộ trừng Tần Phong.
 
 	Chỉ là khi nhìn đến Tần Phong chặn đường tại cuối cùng, mấy chiêu giết chết một cái Long Ngạc thú thời điểm, bọn hắn lại giận mà không dám nói gì!
 
 	"Các vị, nếu như các ngươi không mua, cũng đừng đi theo ta, sớm làm rời đi, ta cũng không phải cái gì người hiền lành, còn chửng cứu các ngươi tại trong nước lửa, chúng ta đường ai người ấy đi đi!"
 
 	Muốn chiếm Tần Phong tiện nghi, đơn giản nằm mơ.
 
 	Trước khi trùng sinh mười năm, Tần Phong không có mất đi mình nhiệt huyết, nhưng là đồng dạng, nên lãnh khốc thời điểm, chưa từng nương tay.
 
 	Một người nhẫn tâm cắn răng, nói: "Tốt, ta cho!"
 
 	"Chuyển khoản!"
 
 	Người kia thống khoái tăng thêm Tần Phong máy truyền tin, xoay chuyển một trăm triệu tới.
 
 	Những người khác nhìn thấy, dạng này, cũng không do dự nữa, nhao nhao cho Tần Phong xoay qua chỗ khác một trăm triệu.
 
 	Tần Phong phát hiện ở trên tay không gian phù văn trang bị thật sự là nhiều lắm, tối thiểu hơn hai mươi cái, vội vàng quét qua, lựa đi ra bảy cái cũng liền năm sáu mét lớn nhỏ không gian phù văn trang bị, đem đồ vật bên trong đổ ra, Bạch Ly ở một bên giúp đỡ thu được không gian khác bên trong, lúc này mới đem trống không cho mấy người khác.
 
 	Những người này bỏ ra gấp ba bốn lần giá tiền, mới cầm tới không gian này phù văn trang bị, nhìn thấy Tần Phong lại còn như thế tính toán chi li, có loại thổ huyết cảm giác.
 
 	Hết lần này tới lần khác mãnh liệt Long Ngạc thú, thế mà căn bản không có cách nào đột phá Tần Phong phòng tuyến.
 
 	"Tần khu trưởng, hôm nay thấy một lần, cả đời đều khó mà quên được, hi vọng về sau tần khu trưởng lên như diều gặp gió đi!" bên trong một cái người cắn răng nghiến lợi nói, bị hố tiền, thật sự là cơn giận còn sót lại khó tiêu, nói lời hữu ích, ngữ khí lại châm chọc mười phần.
 
 	Tần Phong thật giống như không nghe thấy đồng dạng, câu môi cười một tiếng.
 
 	"Mượn ngươi cát ngôn, đi thong thả không tiễn!"
 
 	Người kia chỉ cảm thấy ngực càng khó chịu, tức giận đến toàn thân run lên.
 
 	Bất quá hắn vẫn là lập tức rời đi.
 
 	Lúc này, toàn bộ dưới mặt đất trong động quật, chỉ còn lại có Tần Phong năm người.
 
 	"Các ngươi cũng đi trước! Sau đó Thú Vương chiến lợi phẩm, ta thống kê về sau lại cho các ngươi!" Tần Phong nói.
 
 	Nhìn xem hung mãnh Long Ngạc thú đại quân tại Tần Phong thủ hạ hoàn toàn là gà đất chó sành, Trì Long cùng Hàn Kiện cũng biết Tần Phong dự định, Lăng Vũ một thì không có ý kiến gì, gật gật đầu sẽ đồng ý, hắn vừa rồi giết Ngô Trạch, trong tay có không gian đạo tiêu, trực tiếp xúc động về sau đi!
 
 	Tần Phong lại đem hai cái đã khắc hoạ tốt không gian phù văn trang bị giao cho Trì Long cùng Hàn Kiện, hai người cũng nhao nhao rời đi.
 
 	Đợi đến hai người đều đi rồi, Tần Phong ý thức lực khuếch tán ra, cường đại cấp độ SS thiên phú ý thức lực ánh mắt phạm vi, cơ hồ đem toàn bộ dưới mặt đất động quật quét ngang.
 
 	Xác định không có bất luận kẻ nào về sau, Tần Phong đem trong tay trái tinh hồng chi trảo thu vào.
 
 	Thanh Vương đao giữ tại tay phải, Tần Phong đột nhiên xông giết ra ngoài.
 
 	"Hiện tại, giờ đến phiên ta!" Tần Phong nội lực điên cuồng tuôn ra.
 
 	Trước đó chiến đấu, người khác cảm thấy nguy cơ tứ phía hiểm tượng hoàn sinh, đối với Tần Phong tới nói, lại chỉ thường thôi.
 
 	Nội lực của hắn, càng là bởi vì hấp thu tử vong cổ võ giả, nội lực cuồng tăng.
 
 	Không chỉ như thế, ý thức lực lần nữa cất cao.
 
 	E 3 cấp!
 
 	Thừa dịp Long Ngạc thú đều ở trong động quật Tần Phong dự định giết một cái hồi mã thương.
 
 	Tốt nhất, một hơi đem cái này chút Long Ngạc thú giải quyết, hơn vạn số lượng, đủ để cho hắn lần nữa đột phá!
 
 	E cấp về sau, tăng lên phi thường gian nan, chỉ có thể có càng nhiều hơn chém giết, mới có thể thỏa mãn Tần Phong cần.
 
 	Rất nhanh, Tần Phong liền xông về to lớn trong động quật, Long Ngạc thú còn không có tán đi, trên mặt đất còn có những người khác thi thể, bọn chúng phát tiết phẫn nộ, cắn xé những người kia thi thể, còn có một số Long Ngạc thú sẽ tại Long Ngạc thú vương máu tươi ở trong lăn lộn, sau đó lẫn nhau nhìn xem, tựa hồ muốn dẫn phát một trận tộc đàn nội bộ tranh đấu.
 
 	Ai, sẽ là kế tiếp Thú Vương!
 
 	Đáng tiếc, bọn hắn đều khó có khả năng!
 
 	"Đem Long Ngạc thú vương thi thể mang đi!" Tần Phong phân phó một tiếng.
 
 	Bạch Ly thuấn gian di động đến Long Ngạc thú vương bên cạnh thi thể, khoát tay, thân thể to lớn liền theo biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Cái khác thú tướng tự nhiên thấy được Bạch Ly!
 
 	"Rống! ! !"
 
 	Cái này chút thú tướng tức giận không thôi, lần nữa nhất trí đối ngoại, xông lại muốn xé nát Bạch Ly.
 
 	Bạch Ly một cái chớp mắt, lần nữa biến mất.
 
 	Nhìn xem bạo loạn Long Ngạc thú bầy, Tần Phong ý thức lực bắt đầu điên cuồng thúc động.
 
 	"Tử Vong Chi Quang!"
 
 	Trong chớp mắt, bóng tối bao trùm ở cả cái trong hang động.
 
 	Trong lúc vô hình, tựa hồ có một cái cự đại tinh cầu màu đen, tại cái này trong động quật xoay tròn, giống như là một cái màu đen mặt trời, tản ra quang mang, khiến cái này phẫn nộ Long Ngạc thú, sinh mệnh một chút xíu rút ra, cuối cùng, đi vào tử vong!
 
 	Long Ngạc thú tộc đàn, triệt để diệt vong!
 
 
             		      