         	Chương 429: Vào thành 
 
 	Tần Phong nội lực nước đoàn, trong nháy mắt điều động lên 10 cái.
 
 	Tần Phong nội lực nước đoàn cũng so với đối phương ngưng thực nhiều, thậm chí một cái nội lực nước đoàn chất lượng, chỉ sợ là đối phương 3, 4 lần.
 
 	Như thế, 10 cái nội lực nước đoàn, cơ hồ là đối phương 2 cái nước đoàn 20 lần uy lực.
 
 	Cả hai nắm đấm, ầm vang đụng vào nhau, thậm chí hai người, ai cũng không có mở ra nội lực cương khí.
 
 	Nội lực đánh vào nhau, phát sinh liên tiếp nổ đùng.
 
 	Nhưng là rất nhanh, mắt thường có thể nhìn thấy ba động, từ Tần Phong phương hướng đẩy hướng mập mạp kia cổ võ giả phương hướng.
 
 	Cả hai nắm đấm, cũng đánh vào nhau.
 
 	Đối phương duỗi ra tay trái trên cánh tay, y phục tác chiến tay áo trong nháy mắt vỡ vụn, hình thành hình dạng xoắn ốc đồng dạng, hóa thành vỡ vụn vải tứ tán vẩy ra.
 
 	Đây là nội lực xé rách hình thành cảnh sắc.
 
 	Cái này cũng chưa hết!
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Nội lực tiếp tục công kích, kia mập mạp vô cùng nắm đấm, liền biến tạo thành không thể tưởng tượng nổi dáng vẻ, thật giống như ngạnh sinh sinh bị đập bể đồng dạng!
 
 	Sau đó, lại là một hệ liệt lốp bốp bạo hưởng.
 
 	Xương vỡ vụn.
 
 	Cánh tay của người đàn ông này như là thô to như thùng nước, lúc này bạo tạc, nổ ra vô số máu tươi Hòa Hoàng dầu, từ cổ tay, mãi cho đến khuỷu tay, lại đến cánh tay, cuối cùng đến bả vai.
 
 	Nội lực cuồng xông.
 
 	"Ầm!"
 
 	Nội lực này vọt thẳng vào thân thể của đối phương bên trong, xoắn nát người kia ngực, vỡ vụn trái tim!
 
 	Cái này mập mạp cổ võ giả, lập tức bay rớt ra ngoài, lạch cạch một chút, ngã trên mặt đất, như là một bãi thịt mỡ, để cho người ta buồn nôn không thôi.
 
 	Quần áo nổ tung, bên trong ngân sắc D cấp phù văn trang bị, toàn bộ vỡ vụn!
 
 	Vương cấp dị thú thuộc da chế tác mà thành phù văn trang bị, một chút tác dụng cũng không có đưa đến.
 
 	Người đàn ông này, đã bị vỡ nát tâm mạch, chết đến mức không thể chết thêm.
 
 	Tần Phong điều động hấp tinh quyết,
 
 	Rút ra đối phương ba đám hơi nước, còn lại ba người, đều kinh ngạc vô cùng nhìn xem Tần Phong.
 
 	Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Tần Phong thế mà mạnh như vậy.
 
 	Dù sao Tần Phong nhìn xem sắc mặt quá non!
 
 	"Ha ha, không nghĩ tới, đến đã tới một cái hàng cứng!" Một người trong đó sắc mặt cổ quái, bất quá cũng không dám tự tiện hành động!
 
 	Kia mập mạp vô cùng cổ võ giả, không chỉ có riêng là có một thân thịt mỡ, kỳ thật đối phương ngược lại một cái đặc thù khổ luyện cổ võ giả, kết quả vẫn là bị Tần Phong giết chết.
 
 	Mà lại bọn hắn đã cảm ứng được, mặc dù Tần Phong trên ngực là D cấp năng lực giả tiêu chí, nhưng là trên thực tế, lại là một cái D 5 cấp năng lực giả.
 
 	"Báo ra danh tự đi!" Một cái D cấp năng lực giả cảm thấy Tần Phong không dễ chọc, đã dâng lên suy nghĩ, thả Tần Phong nhập thành!
 
 	Nhưng là, nếu như Tần Phong là liên minh loài người người, như vậy chờ đợi hắn, liền là thành tường kia trong đại lâu, vô số năng lực giả chen chúc mà ra tràng cảnh.
 
 	"Tần Phong!"
 
 	Kia D cấp năng lực giả nhanh chóng mở ra một cái giao diện, thế mà cũng là thợ săn tiền thưởng mạng lưới.
 
 	Trên xuống, Tần Phong treo tin tức, chính là một ngày trước đó bị truy nã tin tức.
 
 	"Ngươi phạm sự tình gì?"
 
 	Kia thợ săn tiền thưởng trên mạng, thế mà viết một cái đến trễ quân tình.
 
 	Cái này cái gì cẩu thí truy nã lý do.
 
 	"Có người muốn hố ta, chỉ đơn giản như vậy, đắc tội với người!" Tần Phong hời hợt nói.
 
 	Điểm ấy kia D cấp năng lực giả đến là minh bạch, đồng thời cũng minh bạch, Tần Phong kỳ thật cũng không tính là một cái chân chính hắc ám người trong liên minh, chỉ là bị buộc mà thôi.
 
 	Nhưng là như vậy người, hàng năm đều có rất nhiều.
 
 	Tới Vong Đô, không có mấy cái có thể sống sót.
 
 	Chỉ là Tần Phong nhìn qua, thật đúng là không giống như là sống không nổi loại kia.
 
 	"Đi vào đi!"
 
 	Kia D cấp năng lực giả nói, mở ra cửa nhỏ.
 
 	Mà tựa hồ là thấy được người này cách làm, trong đại lâu một số người, đã thu hồi ánh mắt, bất quá Tần Phong cảm giác nhạy cảm đến, còn có một số người, đem ánh mắt tham lam đặt ở Bạch Ly trên thân.
 
 	Đối với cái này, Tần Phong trong mắt chợt lóe lên sắc bén!
 
 	Xuyên qua cửa nhỏ, hai người chính thức bước vào Vong Đô ở trong.
 
 	Hoàn cảnh nơi này không tính quá tốt, thậm chí đi qua một đoạn đường, ẩn ẩn có thể ngửi được máu tanh khí tức, mùi hôi hương vị, chỉ là rất nhạt, một chút ánh mắt chết lặng, so như tiều tụy người bình thường trên đường du tẩu, thu thập dơ dáy bẩn thỉu, thậm chí khả năng tại nơi hẻo lánh bên trong, tìm kiếm đến thi thể, thế là mặt không thay đổi nhấc lên xe, lôi đi.
 
 	Tần Phong vừa đi qua phố đạo, liền thấy một cái sạch sẽ viên, đẩy xe, phía trên chứa ba bộ thi thể, những người khác, cũng không cảm thấy kinh ngạc dáng vẻ.
 
 	Một cái làn da bẩn thỉu tiểu hài từ âm thầm chạy đến, hắn nhìn bất quá bốn năm tuổi, da bọc xương, trên thân tựa hồ mặc đại nhân còn lại quần áo, rách rưới, nhìn qua trôi qua mười phần thê thảm.
 
 	Đối phương nhìn thấy Tần Phong cùng Bạch Ly, hai mắt tỏa sáng, tràn đầy khát vọng.
 
 	"Các ngươi muốn ở lữ điếm sao?" Tiểu hài này hỏi.
 
 	Tần Phong không thèm để ý hắn, mang theo Bạch Ly trực tiếp chạy.
 
 	Tựa hồ là nhìn Tần Phong thái độ kiên quyết, tiểu hài này lập tức vây lên Bạch Ly, tội nghiệp nói: "Ta cho các ngươi làm dẫn đường, các ngươi là lần đầu tiên đến Vong Đô sao? Vong Đô rất nguy hiểm, nếu như không có ta, khả năng ngươi liền biến thành những người kia đồng dạng!"
 
 	Hắn bẩn thỉu đầu ngón út chỉ hướng những xe kia tử ở trong thi thể.
 
 	Tần Phong bước chân, đột nhiên ngừng!
 
 	"Ta không muốn ở lữ điếm, nghĩ ở đơn độc phòng ở, nhà trọ, biệt thự đều có thể!"
 
 	Tần Phong lạnh nhạt nói.
 
 	Kia tiểu nam hài trước mắt lập tức bộc phát ra một trận ánh sáng, nói: "Biệt thự cũng không phải là không thể được... Nhưng là giá tiền, có chút quý."
 
 	Nhỏ trong mắt nam hài chợt lóe lên tinh quang, vươn một cái ngón tay, "1 năng nguyên!"
 
 	Cái này tại ngoại giới đã có thể đổi 10000.
 
 	Bất quá Vong Đô không lưu hành máy truyền tin giao dịch, đều là năng nguyên!
 
 	Như thế, 1 năng nguyên là giá tiền thấp nhất!
 
 	Tần Phong không quan trọng gật đầu, nói: "Được!"
 
 	"Đi theo ta!"
 
 	Tiểu nam hài xoay người sang chỗ khác, trong mắt lóe ra tinh quang, hiển nhiên không nghĩ tới, Tần Phong có thể dễ lừa gạt như vậy.
 
 	Hắn lập tức vẫy tay, trực tiếp chui vào hẻm nhỏ ở trong.
 
 	"Trên đường lớn dễ dàng gặp được người xấu, như thế chạy, rất nhanh liền đến!"
 
 	Tiểu nam hài bước chân vội vàng, bất quá đối với Tần Phong cùng Bạch Ly tới nói, hai cái tốc độ của con người đều không chậm, tiểu nam hài tốc độ đối bọn hắn tới nói, cũng coi là tản bộ.
 
 	...
 
 	Mà lúc này, ngoài cửa ba cái người giữ cửa, thả đi một người, chỉ lấy được 20 cái nguồn năng lượng, tự nhiên trong lòng khó chịu.
 
 	"Lai lịch gì,  thế mà lập tức xử lý mập mạp!"
 
 	"Tra một chút, hẳn không phải là hạng người vô danh!"
 
 	"Bên trên sát thủ mạng lưới tình báo bên trên tra một chút!"
 
 	Ba người cũng bắt đầu tra được máy truyền tin , còn chết đi người kia, bọn hắn căn bản là không có để ý tới, Vong Đô thổ địa đều là đen, tất cả đều là bị máu tươi nhuộm!
 
 	Dù là người này, trước đó còn cùng bọn hắn, đánh lấy bài, kể lời nói thô tục.
 
 	Mà rất nhanh, ba người đều thấy được trên máy truyền tin tin tức.
 
 	"Móa, 1000 ức treo thưởng?"
 
 	"Làm sao sẽ nhiều như thế? Hắn như vậy đáng tiền?"
 
 	Không thể không nói, ba người đều tâm động.
 
 	Chỉ là một người khác, rất nhanh sắc mặt liền thay đổi.
 
 	"Thực lực của người này, được bầu thành thiên kiêu cấp, mà lại giết qua C cấp! Không chỉ một!"
 
 
             		      