         	Chương 151: Thiên kiêu vô địch 
 
 	Chung quanh lập tức lại dừng lại lấy lòng thanh âm xuất hiện.
 
 	Tần Phong bất vi sở động.
 
 	Tân Gia Thịnh nhưng có chút tức giận, cảm thấy một quyền đánh vào trên bông.
 
 	"Thế nào, hiện tại không dám? Hàng ngũ chiến đấu số cũng không dám lộ ra, chẳng lẽ là sợ rồi?"
 
 	Tân Gia Thịnh số ID lộ ra, ghi chú nhục thể của hắn cường độ, nội lực cường độ, mặc dù hắn mười phần phách lối, bất quá còn thật sự không phải một cái nhị thế tổ, tối thiểu là một thiên tài cấp bậc nhân vật.
 
 	Này thiên tài cấp không phải mình phong, mà là tại cách đấu tràng bên trong đặc biệt khảo thí , dựa theo đẳng cấp đánh giá, phân biệt là phổ thông cấp, Tinh Anh cấp, thiên tài cấp, thiên kiêu cấp, vô địch cấp.
 
 	Có thể nói, thiên tài cấp Tân Gia Thịnh, tương lai mấy năm đến E cấp cũng không phải là không được, lúc kia, Thừa Dương thị đều có hắn chen mồm vào được địa phương.
 
 	Tần Phong không phải sợ, mà là hắn căn bản không có hàng ngũ chiến đấu số.
 
 	Dù sao, hắn là lần đầu tiên tới đây.
 
 	Tần Phong mở ra máy truyền tin , liên tiếp đến công cộng mạng lưới.
 
 	"Hoan nghênh đi vào Thừa Dương thị năng lực thi đấu quán, bản quán có được tiên tiến..."
 
 	Thanh âm này ôn nhu, hiển nhiên là cách đấu tràng chính thức thu, vì để cho mọi người hiểu rõ cách đấu tràng yêu cầu.
 
 	Bất quá Tân Gia Thịnh bọn người lại một mặt im lặng.
 
 	"Hắn thế mà là lần đầu tiên đến?"
 
 	"Có lẽ trước kia không phải Thừa Dương thị người đi!"
 
 	Tân Gia Thịnh qua ban sơ kinh ngạc về sau, lần nữa đốt lên phẫn nộ.
 
 	Tiểu tử này, tùy tiện tới một cái a miêu a cẩu, đều muốn khiêu chiến Tân gia uy tín, kia Tân gia cũng không cần lăn lộn!
 
 	"Nhà quê, nguyên lai là mới đến Thừa Dương thị căn cứ sao? Khó trách dám cùng ta gọi phiến! Lần này, ta nhìn ngươi chết như thế nào!"
 
 	Bởi vì cái gọi là cường long ép không qua địa đầu xà, Tần Phong lần đầu tiên tới cái này bên trong, đắc tội Tân Gia Thịnh, tự nhiên không có quả ngon để ăn!
 
 	Người chung quanh tựa hồ cũng đã dự liệu được kết quả!
 
 	"Tiểu tử, không cần nghe những thứ này , bên kia có năng lực giả khảo thí khí, đứng lên trên liền có thể quét hình, tự động đăng kí số ID, đến lúc đó nộp lên số ID, liền có thể ngẫu nhiên đánh lôi đài, đương nhiên, ngươi cùng tân thiếu đánh một trận, tự nhiên là thuộc về mình ước chiến, đối một chút số ID là được rồi!"
 
 	Tần Phong nghe được người kia nói, đến cũng bớt đi thời gian, trực tiếp bước lên bày ra trong đại sảnh trên dụng cụ.
 
 	Trên dụng cụ quang mang từ Tần Phong trên thân xẹt qua, từ đỉnh đầu đến chân dưới.
 
 	Sau một khắc, khí giới truyền đến tích tích tích thanh âm.
 
 	【  xương linh khảo thí: 16 tuổi. 】
 
 	【  nhục thân cường độ: Thiên kiêu cấp. 】
 
 	Thiên kiêu cấp bậc , tương đương với hắn là nhân trung long phượng, thiên chi kiêu tử!
 
 	Huống chi, Tần Phong thế mà mới 16 tuổi, chẳng phải là mới vừa vặn thức tỉnh nhiều nhất ba tháng?
 
 	Không đợi lấy những người kia phát ra sợ hãi thán phục, khảo thí lại vang lên lần nữa.
 
 	【  kiểm trắc đến ý thức lực ba động. 】
 
 	【  ý thức lực cường độ: Thiên kiêu cấp. 】
 
 	"Cái gì?"
 
 	Những người này bắt đầu hoài nghi khí giới hỏng!
 
 	Phải biết, nhục thân cường độ kỳ thật đại biểu cường độ thân thể, Tần Phong cường độ cao như vậy, tất nhiên đại biểu Tần Phong là một cái cổ võ giả.
 
 	Thế nhưng là thậm chí ngay cả ý thức lực cường độ cũng là thiên kiêu cấp, cái này liền có chút không dám tin.
 
 	Một bên khác, Tân Gia Thịnh cũng là một mặt chấn kinh,
 
 	Liền xem như Tân Gia Thịnh từ nhỏ có vô số tài nguyên tiếp tế, cũng chỉ là đem hắn bồi dưỡng thành vì F 6 cấp thiên tài cấp, nhưng là đây đã là vô cùng khó được.
 
 	Cũng bởi vì cái này, Tân Gia Thịnh mới phách lối như vậy, thậm chí đối với Tần Phong khinh miệt khinh thường.
 
 	Không phải ai đều có thể đạt tới Tân Gia Thịnh thực lực như vậy.
 
 	Chỉ là hiện tại, đây hết thảy tự tin, đều ở Tần Phong trước mặt, không còn sót lại chút gì!
 
 	Đây rốt cuộc là dạng gì yêu nghiệt, 16 tuổi, lại có được phát hiện tại thực lực như vậy, thậm chí là ngang cấp thiên kiêu cấp bậc.
 
 	Nhưng mà, cái này cũng chưa hết!
 
 	【  kiểm trắc đến cổ võ giả thể chế. 】
 
 	【  nội lực cường độ: Vô địch cấp. 】
 
 	Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng!
 
 	Vô địch cấp!
 
 	Lại là vô địch cấp xuất hiện.
 
 	Nếu như nói năm cấp bậc, là cùng dị thú đối ứng một cái cấp bậc, như vậy vô địch cấp đối ứng là liền là Thú Hoàng!
 
 	Kia là D cấp mới có thể xuất hiện tồn tại, một cái hình người Thú Hoàng, có thể nghĩ khủng bố cỡ nào.
 
 	Tân Gia Thịnh bắt đầu đánh lên lạnh run.
 
 	【  hoàn tất thi kiểm tra. 】
 
 	Máy móc phát ra thanh âm.
 
 	Tư liệu đã khóa lại Tần Phong máy truyền tin, sau đó thành lập cách đấu tràng tài khoản, hết thảy đều chuẩn bị hoàn tất.
 
 	Tần Phong từ khảo thí đài bên trên xuống tới, nhìn xem mặt như màu đất Tân Gia Thịnh.
 
 	"Bắt đầu đi!"
 
 	Tần Phong nhàn nhạt, nhưng là đối với Tân Gia Thịnh tới nói, lại giống như ác ma nguyền rủa.
 
 	Bắt đầu đi?
 
 	Bắt đầu cái gì?
 
 	Bắt đầu lên lôi đài sinh tử đấu sao?
 
 	Tân Gia Thịnh hận không thể chửi ầm lên, vô địch cấp nội lực, ý thức lực, nhục thân cường độ đều là thiên kiêu cấp, ai nguyện ý bắt đầu ai bắt đầu, hắn cũng không phụng bồi.
 
 	"Tiểu tử, coi như số ngươi gặp may, ngươi chờ, đừng tưởng rằng thực lực mạnh liền có thể tiêu diêu tự tại, đắc tội ta Tân gia người, có ngươi quả ngon để ăn!" Tân Gia Thịnh cả giận nói.
 
 	Tần Phong lần này, biểu lộ lại thay đổi.
 
 	"Làm sao? Mình thả đi ra ngoài, không phải thổ huyết cũng phải hoàn thành sao! Ngươi đây là nhận sợ rồi?"
 
 	Tần Phong khinh miệt bộ dáng, hiển nhiên đối Tân Gia Thịnh chẳng thèm ngó tới!
 
 	Tân Gia Thịnh chỉ cảm thấy lớn sung huyết não, kém chút một cái xúc động đáp ứng.
 
 	Nhưng là hắn không dám!
 
 	Không dám đi cùng Tần Phong đi đánh, không thể không nói, thật sự là hắn sợ.
 
 	Chỉ cảm thấy mặt mũi mất hết, Tân Gia Thịnh thả câu tiếp theo ngoan thoại.
 
 	"Có bản lĩnh ngươi đừng đi!" Chỉ là câu này ngoan thoại buông xuống, Tân Gia Thịnh lại quay đầu rời đi, thật giống như đằng sau có hồng thủy mãnh thú đuổi theo đồng dạng.
 
 	Tân Gia Thịnh chạy, trước đó vây quanh Tân Gia Thịnh người, cũng là mặt mũi tràn đầy xấu hổ,  nhìn về phía Tần Phong ánh mắt, không khỏi né tránh bắt đầu.
 
 	Tần Phong lại trực tiếp chỉ vào bên trong một cái.
 
 	"Ngươi không phải muốn cùng ta đánh sao? Để cho ta một cái tay?"
 
 	Kia người nhất thời kinh hãi, vội vàng khoát tay.
 
 	"Không không không, cái kia ta đẳng cấp so ngươi thấp, đánh ta là không có chỗ tốt!"
 
 	Tần Phong cười lạnh một tiếng, người kia lập tức cùng vừa mới Tân Gia Thịnh đồng dạng, quay đầu chạy!
 
 	Tần Phong ánh mắt lại nhất chuyển, rơi xuống mặt khác trên người một người.
 
 	"Ngươi muốn cùng ta đánh? Để ta hai cái tay? Một cước đem ta đạp bay?"
 
 	Kia người nhất thời mồ hôi lạnh chảy ròng.
 
 	Người này đến là so Tần Phong đẳng cấp cao, đếnF thất đẳng, nhưng là nhục thân cường độ cũng chính là phổ thông, năng lực như vậy người vừa nắm một bó to, dù là so Tần Phong đẳng cấp cao lại như thế nào? Khả năng căn bản không phải là đối thủ của Tần Phong!
 
 	"A, ta đột nhiên đau bụng, a, đau quá, ta đi trước nhà cầu!"
 
 	Người kia phân độn chạy trốn!
 
 	Đám người biết rõ người kia làm như vậy lựa chọn tốt nhất, vẫn cảm thấy mất mặt đến cực điểm.
 
 	"Các vị còn có muốn cùng ta đánh cách đấu tràng sao? Tiểu đệ lần đầu tiên tới, vẫn là một tên nhà quê, cầu các vị chỉ giáo a!"
 
 	Tần Phong đem kia nhà quê ba chữ nói đến càng nặng.
 
 	Thế nhưng là những người này đều không cảm thấy Tần Phong là hương ba lão!
 
 	Cái tuổi này, thực lực này, coi như Tần Phong nói hắn đến từ Đông Đại Lục đệ nhất thành thị long hoàng thành, bọn hắn đều tin tưởng!
 
 	"Ha ha, ta giống như còn có chút việc!"
 
 	"A, ta truy nữ minh tinh làm trực tiếp!"
 
 	"Uy? Lão bà? A, ngươi muốn sinh, ta đến ngay lập tức đến!"
 
 	Trong lúc nhất thời, thật giống như bọn hắn trước đó chưa từng có nịnh bợ qua Tân Gia Thịnh, đã cười nhạo Tần Phong đồng dạng, đều giả bộ như mình có chuyện, dùng cực kỳ sứt sẹo lý do, hết sức không đến mọc ra thêm hai cái đùi đi đường.
 
 
             		      