         	Chương 204: Cả hai cùng có lợi 
 
 	"Kiến tạo căn cứ thời điểm, mẫu núi cái này một mảnh bị ta cải tạo biệt thự, bất quá hướng phía dưới phương hướng đại khái đào rỗng sáu mươi mét, không sai biệt lắm nửa cái mẫu núi đều bị móc sạch, bên trong đều là cách ly tầng, đặt vào chính là muốn thanh lý bị lây nhiễm biến dị thực vật cùng thổ nhưỡng!"
 
 	Tần Phong hết sức cao hứng.
 
 	"Cái này chút thổ nhưỡng đều là hắc ám thổ nhưỡng, cái này hoa viên với ta mà nói, là ta tốt nhất minh tưởng địa!"
 
 	Mặc dù có hắc ám chi thạch, nhưng là Tần Phong còn cần nắm giữ càng nhiều phù văn, thậm chí cần một cái thích hợp nơi chốn, mà lại cái này bên trong dưới mặt đất mười tầng đều trồng lấy Hắc Ám Hệ thảo dược.
 
 	Đây đều là cố ý dặn dò Tiết Hưng Phúc đi làm.
 
 	Hắc Ám Hệ dị năng giả thưa thớt, nhưng không có nghĩa là loại vật này, tác dụng thiếu.
 
 	Bởi vì thương giới giả đạn dược , bất kỳ cái gì thuộc tính cũng có thể sử dụng, Hắc Ám Hệ uy lực vô thanh vô tức, đối một chút sinh mệnh lực yếu, lực công kích sinh vật hùng mạnh, mười phần hữu dụng, đặc biệt là hải dương hệ một chút sứa.
 
 	Như thế, Tiết Hưng Phúc chỉ cho là Tần Phong muốn làm một chút Phong Lê căn cứ đặc hữu sản phẩm, từ đó đồng ý kế hoạch này.
 
 	"Hừm, cảm giác cái này về sau sẽ trở thành chúng ta dược viện, vậy ta đem trước mặt vườn hoa cũng biến thành như vậy đi, Thừa Dương căn cứ cái kia ý thức cây ăn quả không sai!"
 
 	Bạch Ly bắt đầu đánh lên chủ ý.
 
 	Tần Phong nghe xong lập tức không tốt, nhanh bỏ đi ý nghĩ của nàng.
 
 	"Về sau gặp được chúng ta lại dời trồng, mà lại muốn làm cái này chút, cũng cần thiên địa linh khí đầy đủ dư dả, hoàn cảnh cũng đều có khác biệt, chớ làm loạn!"
 
 	Trọng yếu nhất chính là, ý thức quả bị trộm sự tình còn không có tra rõ ràng, lúc này Bạch Ly lại đem ý thức cây ăn quả lấy tới, chẳng phải là không đánh đã khai?
 
 	Khuyên nửa ngày, Bạch Ly lúc này mới thả vứt bỏ, bất quá từ đó về sau cũng tạo thành Bạch Ly luôn muốn trở về nhà mang ít đồ ý nghĩ.
 
 	Sau đó, Tần Phong lại nhìn một chút Phong Lê căn cứ, nửa tháng thời gian, toàn bộ Phong Lê căn cứ tiến độ cũng nhanh chóng tiến hành, một vòng tường thành đã tạo dựng lên!
 
 	Đương nhiên, theo gió lê căn cứ không ngừng phát triển, nhị hoàn tường thành, tam hoàn tường thành, thậm chí là bốn, năm, sáu vòng, cũng sẽ từ từ phát triển, chậm rãi mở rộng.
 
 	Bây giờ, dạng này tường thành, đã đủ rồi!
 
 	"Tất cả cao tầng tập hợp, hôm nay có hội nghị muốn mở! Trịnh khu trưởng cũng tới."
 
 	Tần Phong ra lệnh.
 
 	Toàn bộ Phong Lê căn cứ người, đều bắt đầu chuyển động.
 
 	Trịnh Dương hôm qua bận rộn một đêm không có chìm vào giấc ngủ, bất quá làm cổ võ giả, tinh khí thần vẫn là rất mạnh, đừng nói một đêm, ba ngày ba đêm đều có thể dùng nội lực chèo chống.
 
 	Một giờ chiều, hắn cuối cùng đã tới Phong Lê căn cứ.
 
 	Trịnh Dương cái này nửa tháng nhiều đến, còn thật không có nhìn thấy Phong Lê căn cứ tràng cảnh, bây giờ nhìn lại, chỉ cảm thấy đây là một mảnh mới tinh kiến trúc, bồng bột phát triển bắt đầu.
 
 	"Có Tần Phong, mảnh này căn cứ, tương lai cũng có vô hạn khả năng!"
 
 	Trịnh Dương cảm thán một tiếng.
 
 	Trịnh Dương chung quanh cũng đi theo hai cái F cấp năng lực giả, thực lực không yếu, lúc này xem đến đây a một mảnh kiến trúc, cũng là đỏ mắt không thôi, hận không thể mình có được.
 
 	Nhưng là nghĩ đến Tần Phong thực lực, lại không thể không thả vứt bỏ, nhưng là liền là không cam tâm a!
 
 	"Khu trưởng, cứ như vậy đem cái này Phong Lê căn cứ cho Tần Phong rồi? Nói cho cùng, cái này nhưng đều là ngươi cầm vàng ròng bạc trắng đổi lấy, hắn lúc trước liền là vận khí tốt điểm, bị thị trưởng làm lắng lại cái khác E cấp năng lực giả mâu thuẫn mà đẩy ra người."
 
 	"Đúng vậy a, thật sự là lợi cho hắn quá rồi!" Một cái khác F cấp năng lực giả nói.
 
 	Trịnh Dương đứng vững bước chân, nhìn về phía mình thuộc hạ, trầm giọng nói: "Vậy hắn hôm qua giết Lâm Tăng, để Lâm Tăng phe phái người rắn mất đầu, có phải hay không cũng đại biểu cho, ta hẳn là đem Thừa Bắc tiễn hắn một nửa?"
 
 	Hai người lập tức á khẩu không trả lời được.
 
 	"Làm sự tình, đừng nghĩ đến không làm mà hưởng, khác nhau đối đãi, không có Tần Phong, ta cũng không có khả năng nhẹ nhàng như vậy cũng không có bị tổn thương nắm giữ Thừa Bắc căn cứ, lần này vẫn là ta thiếu hắn nhân tình đâu, cho nên một gặp được Tần Phong, tuyệt đối đừng để cho ta từ các ngươi trong miệng,
 
 	Nghe đến mấy câu này!"
 
 	"Vâng, chúng ta sai rồi khu trưởng!"
 
 	"Chúng ta sẽ không nói!"
 
 	Trên thực tế, cũng không tới phiên bọn hắn nói cái gì.
 
 	Những người này đến Phong Lê căn cứ, trước tới đón tiếp bọn hắn, tự nhiên là Trịnh Dương bộ hạ cũ Tiết Hưng Phúc, nhìn xem Tiết Hưng Phúc lại mập một vòng thân thể, nghĩ cũng biết, đối phương ở chỗ này chỉ sợ trôi qua không tệ.
 
 	"Khu trưởng!" Tiết Hưng Phúc thấp thỏm nhìn xem Trịnh Dương, còn có chút ngượng ngùng cùng áy náy.
 
 	Tiết Hưng Phúc tự nhiên biết, hôm nay Trịnh Dương là tìm đến Tần Phong đàm chuyện cổ phần.
 
 	"Lão Tiết a, về sau ngươi ngay tại cái này đi! Đừng có cái gì áp lực tâm lý, trước kia tại Thừa Bắc, là ta ủy khuất ngươi!" Trịnh Dương vỗ vỗ Tiết Hưng Phúc bả vai.
 
 	"Khu trưởng, về sau cần phải ta địa phương, cứ việc nói." Tiết Hưng Phúc như trút được gánh nặng, nhưng lại đối Trịnh Dương vô cùng cảm kích.
 
 	Hai người rất nhanh liền vừa nói vừa cười lên cao ốc, tiến vào xa hoa trong phòng họp.
 
 	Tần Phong cũng tiến lên đón tới.
 
 	"Trịnh khu trưởng, đại giá quang lâm, bồng tất sinh huy."
 
 	"Ha ha, còn không có cảm tạ tần khu trưởng đâu!"
 
 	Hai người khách khí một phen, rốt cục ngồi xuống.
 
 	Trịnh Dương chỗ ngồi là một cái bàn dài một phía khác, Tần Phong liền đối diện với hắn,
 
 	Trịnh Dương hai cái thuộc hạ một tả một hữu ngồi ở Trịnh Dương bên người, mà Tần Phong bên người, thậm chí bàn hội nghị bên cạnh, nhân số rất nhiều.
 
 	So Trịnh Dương trong tưởng tượng nhiều.
 
 	Hắn bất động thanh sắc dò xét, nhưng trong lòng càng ngày càng kinh ngạc.
 
 	Tần Phong phía bên phải ngồi, dĩ nhiên chính là Bạch Ly,  bên trái ngồi một người trẻ tuổi, mười phần gầy yếu, thậm chí bộ dáng có điểm quái dị, cụ thể quái ở đâu, cũng nói không nên lời, nhưng là đối phương khí tức trên thân, lại là thực sự E cấp, kia là Lăng Vũ một.
 
 	Phong Lê căn cứ, hiện tại bất quá là Hàn trấn lớn như vậy tiểu nhân một vùng, thế mà thì có ba cái E cấp năng lực giả!
 
 	Hạ thủ vị trí, lại phân biệt ngồi Tiết Hưng Phúc, Lâm Đức Vinh.
 
 	Những này là Trịnh Dương nhận ra.
 
 	Mà cái khác không nhận ra, hắn cũng biết một chút tư liệu.
 
 	Lưu Tuyết, Vương Thần, Hà Lĩnh, Triệu Tường là Hàn trấn Tần Phong cứu trợ người, tất cả đều là F cấp.
 
 	Còn có một số, là những người khác cảm thấy xa lạ khuôn mặt.
 
 	Tỉ như nói Lưu hoành, cái này lúc trước hải thành bên ngoài chủ nô, thế mà theo cho Tần Phong đưa nô lệ, trở thành Phong Lê căn cứ bộ môn tuyên truyền bộ trưởng, là gió lê căn cứ chiêu binh mãi mã, bổ sung nhân khẩu, gần nhất công lao thẳng tắp lên cao.
 
 	Còn có... Chu Hạo!
 
 	Hắn là trên trận một cái duy nhất G cấp, nhưng là không có ai xem thường hắn, trên vai của hắn, nằm sấp một cái lớn chừng bàn tay hoàng kim con kiến, cánh phi thường nhỏ, nhìn qua cùng thân thể có chút không hài hòa.
 
 	Cái này F cấp hoàng kim kiến chúa, đã dần dần khôi phục thương thế, cánh cũng dần dần mọc ra.
 
 	Chỉ là nó hiện tại run run rẩy rẩy, tận lực thu nhỏ cảm giác về sự tồn tại của chính mình.
 
 	Trước đó Trịnh Dương hai cái thuộc hạ, còn có chút không cam tâm không phục, lúc này nhìn thấy Phong Lê căn cứ thượng tầng thành viên tổ chức, đã tĩnh như ve mùa đông, không còn dám nói nhảm một câu.
 
 	Hội nghị tiến hành rất thuận lợi.
 
 	Trịnh Dương di giao mình 40% cổ phần cho Tần Phong, tính làm tự mình giao dịch, sau đó, lại cho Tần Phong hai đầu Thừa Bắc căn cứ phồn hoa nhất thương nghiệp đường đi, trong đó bao quát Tần Phong cho Bạch Ly mua sắm trang phục đầu kia cấp cao khu buôn bán, còn có liền là trung ương quảng trường Vạn Tông cửa hàng chỗ kia con đường.
 
 
             		      