         	Chương 276: Liệp Huyết Giả
 
 	Đều nói người chết vì lớn, đã đều đã chết, thì không nên lại làm ra tổn thương di thể sự tình, không nghĩ tới Tần Phong lại còn đem Huyết Viễn Trương Văn cho ăn sói, chết đều không có toàn thây.
 
 	Những người này lần nữa lui ra phía sau một bước, e ngại Tần Phong càng sâu.
 
 	Bọn hắn cảm thấy, Tần Phong chỉ sợ cũng không phải người tốt, có lẽ cũng là tội phạm truy nã, lần này là hắc ăn hắc.
 
 	Kia đội tuần tra hai người, cũng không tiếp tục nói cái gì!
 
 	Tần Phong cũng không để ý đến đối phương.
 
 	Những người này, tại Tần Phong trước khi trùng sinh, thế nhưng là trực tiếp chết ở Huyết Viễn trong tay.
 
 	Lần này Tần Phong cải biến vận mệnh của bọn hắn, đã là đối với hắn lớn nhất ban ân, Tần Phong không cảm thấy thiếu đối phương cái gì.
 
 	Về phần bọn hắn có thể hay không bị Huyết gia lửa giận liên luỵ, Tần Phong cảm thấy sẽ không, bởi vì Tần Phong, đem sẽ gánh vác Huyết gia càng lớn lửa giận!
 
 	Tần Phong ném xong thi thể về sau, thậm chí ngồi kéo đưa thương binh xe, quay trở về Hán Xuyên miệng căn cứ.
 
 	Một xe bên trên thương binh, bao quát cái kia bị hóa huyết chưởng đánh F cấp cổ võ giả, đều không dám nói chuyện.
 
 	Đến Hán Xuyên trong miệng, Tần Phong máy truyền tin tra tìm một chút thợ săn tiền thưởng mạng lưới hội quán vị trí chỗ ở, xuống xe xoay chuyển đường tiến đến.
 
 	Tần Phong thân hình quỷ dị, thợ săn tiền thưởng mạng lưới người tất cả đều cảnh giác nhìn xem Tần Phong.
 
 	"Tiên sinh, có cái gì có thể phục vụ cho ngươi?" Người kia mở miệng nói ra.
 
 	"Đưa ra truy nã!"
 
 	Tần Phong đem Trương Văn đầu người ném vào trên quầy.
 
 	Kia nhân viên công tác cũng không cảm thấy kinh ngạc, quét xuống đầu người tin tức, lại theo sát lấy kinh hãi.
 
 	Trương Văn!
 
 	Người như vậy, thế mà bị người giết?
 
 	Trương Văn chết không tính là gì, mặc dù đủ để cho người kinh ngạc, liền như là Tần Phong đi đưa ra Lang Nữ thời điểm, đưa tới oanh động đồng dạng.
 
 	Thế nhưng là Trương Văn lai lịch, nhưng có để người đau đầu!
 
 	Bởi vì, đây chính là Huyết gia người.
 
 	Đánh chó cũng phải nhìn chủ nhân.
 
 	Kia nhân viên công tác chật vật mắt từng ngụm từng ngụm nước.
 
 	"Nhanh lên, ta còn muốn lấy tiền đâu!" Tần Phong thanh âm khàn khàn thúc giục!
 
 	"Là, là, tiên sinh, mời cung cấp một chút máy truyền tin của ngươi dãy số cùng thợ săn tiền thưởng thân phận!"
 
 	Tần Phong cung cấp dãy số, thân phận lại là trống rỗng, không có đăng kí.
 
 	Lần này, kia nhân viên công tác cũng sửng sốt, nhưng là minh bạch Tần Phong có thể là ẩn giấu đi thân phận.
 
 	"Tiên sinh, ngươi muốn đăng kí chúng ta thợ săn tiền thưởng mạng lưới săn người thân phận sao? Mời ngươi đưa vào tên của ngươi cùng thực lực, chúng ta hậu trường tự động thành lập hồ sơ!"
 
 	Tần Phong trầm giọng mở miệng: "Liền gọi Liệp Huyết Giả đi!"
 
 	Liệp Huyết Giả, tự nhiên là săn giết Huyết gia người!
 
 	Cái tên này, tính nhắm vào quá mạnh!
 
 	Kia nhân viên công tác không dám có ý kiến gì, trực tiếp thân xin thông qua, đồng thời, Trương Văn ba trăm triệu cũng đã rơi vào Tần Phong mới thông tin số ở trong.
 
 	Thợ săn tiền thưởng trên mạng, Trương Văn lệnh truy nã, bị đánh lên hoàn thành chữ, người hoàn thành, dĩ nhiên chính là Tần Phong tên mới, Liệp Huyết Giả.
 
 	Không chỉ như thế, kỳ thật thợ săn tiền thưởng mạng lưới mỗi một cái thân phận, đều có thể tiến hành câu thông, cường đại thợ săn có thể tiếp nhận chỉ định nhiệm vụ, chỉ cần xuất ra nổi giá tiền, cho chính xác tin tức.
 
 	Cho nên thợ săn tiền thưởng mạng lưới, cũng có hỗ động bình đài cùng biểu hiện ra tin tức địa phương.
 
 	Tần Phong trực tiếp thượng truyền Trương Văn đầu người hình ảnh, sau đó phát ra một đoạn văn tự.
 
 	"Trương Văn? Không gì hơn cái này!"
 
 	Tần Phong dưới mặt nạ, cười lạnh, sau đó rời đi thợ săn tiền thưởng hội quán.
 
 	Hắn đi Hán Xuyên trong miệng lớn nhất xe phát triển trung tâm, thoải mái nhàn nhã nhìn lên xe tới.
 
 	. . .
 
 	Cùng lúc đó, tại Ngưu Mông thành phía Tây, kéo dài gò núi bên trong, một toà ưu nhã thôn trang sừng sững ở đây.
 
 	Không biết, còn tưởng rằng nơi này là cái gì thế ngoại đào nguyên.
 
 	Trên thực tế, cái này bên trong lại là Huyết gia đại bản doanh.
 
 	Cái này bên trong tựa hồ còn giữ tận thế trước đó, những cái kia trăm ngàn năm qua chưa từng hủy hoại phong cảnh.
 
 	Gạch xanh ngói đen, phòng ốc bình thấp, điêu ngăn cản ngọc xây, đẹp không sao tả xiết.
 
 	Mặc dù ngoại bộ phong cách tất cả đều là nếp xưa, nội bộ lại hết sức xa hoa, dùng điện tử sản phẩm tuyệt đối không ít.
 
 	Mà lúc này, Huyết gia trên dưới tất cả mọi người, máy truyền tin đều phát ra tích tích tích thanh âm, thậm chí lóe ra huyết hồng quang mang.
 
 	Bọn hắn biến sắc, nhìn về phía máy truyền tin.
 
 	"Đời thứ bảy tử tôn Huyết Viễn, đã tử vong!"
 
 	"Chấp sự Trương Văn, đã tử vong!"
 
 	Tin tức truyền đến, đám người toàn bộ kinh hãi.
 
 	Cái này máy truyền tin tin tức, tự nhiên là căn cứ Huyết Viễn máy truyền tin trên tay liên tiếp mạch đập, nếu như máy truyền tin di thất hoặc là hư hao, là không thể nào xuất hiện tin tức như vậy.
 
 	Khả năng duy nhất, liền là thật đã mất đi sinh mệnh tin tức.
 
 	Phụ thân của Huyết Viễn cái thứ nhất điên dại.
 
 	"Làm sao có thể, Tiểu Viễn mới đi hai ngày, làm sao có thể chết rồi? Có phải hay không sai lầm! Còn có Trương Văn, Trương Văn đâu? Hắn cái phế vật!"
 
 	Máu rừng hàn gầm thét.
 
 	Huyết gia là cổ võ thế gia, mặc dù chỉ có thể coi là mạt lưu, nếu không cũng không có khả năng ẩn cư lần nữa.
 
 	Nhưng là bọn hắn tại Bắc Hải bốn thành bên trong, tuyệt đối là đỉnh tiêm tồn tại.
 
 	Thừa Dương thị tứ đại gia tộc nhìn như mười phần vênh váo, thật sự tính toán ra, chỉ có thể cho Huyết gia làm người làm!
 
 	Huyết gia lão gia chủ bây giờ còn đang bế quan, là một cái C cấp cổ võ giả.
 
 	Phát hiện tại nắm giữ học gia đại diện gia chủ, cũng là D cấp cổ võ giả, trưởng lão bảy người, thực lực đều là D cấp trở lên.
 
 	7 cái D cấp, liền là xuôi theo dương ba thành đều không nhất định có nhiều như vậy, nhưng đều là một cái nho nhỏ trong gia tộc, có thể thấy được gia tộc này thực lực!
 
 	Đương nhiên, máu rừng hàn cũng không phải là trưởng lão, chỉ là đời thứ sáu, thực lực không tệ, nhưng là gia tộc tài nguyên càng nghiêng tại người trẻ tuổi, một người tư chất là có hạn độ, người qua trung niên về sau, trên cơ bản rất khó tiến thêm một bước.
 
 	Đặc biệt là cổ võ giả!
 
 	Có người, cả một đời cũng chạm không tới D cấp biên giới.
 
 	Máu rừng hàn thực lực tại E cấp 8, khả năng còn cần năm sáu năm, mới có thể đến đến D cấp!
 
 	Bất quá càng làm cho hắn kiêu ngạo, lại là hắn có một thiên tài nhi tử.
 
 	Thực lực chẳng mấy chốc sẽ vượt qua mình, có được rất mạnh thiên phú.
 
 	Chỉ là không nghĩ tới, đi một cái Võ Thần mộ truyền thừa mà thôi, bên người còn đi theo người, thế mà liền đụng phải ngoài ý muốn.
 
 	"Thập Tam gia, ngươi đừng nóng giận!"
 
 	Một cái người hầu nhìn xem máu rừng hàn như vậy phẫn nộ, sợ đối phương tức điên lên thân thể, tẩu hỏa nhập ma.
 
 	Chỉ là máu rừng hàn hiện tại sao có thể nghe lọt.
 
 	"Cút! Lão tử nhi tử cũng bị mất, ngươi còn để cho ta đừng nóng giận?"
 
 	Máu rừng hàn khoát tay, lập tức đem người hầu kia một cái bàn tay đánh bay ra ngoài.
 
 	E cấp cổ võ giả một cái tát, người hầu kia cái cổ phát ra "Răng rắc" một tiếng, lập tức đứt gãy, cả thân thể đều chứa hướng về phía vách tường, không rõ sống chết!
 
 	"A a a!" Máu rừng hàn một thanh lật tung cái bàn.
 
 	Cái khác người hầu cũng sợ hãi, nhưng là lúc này nếu như chỉ lo tránh né, chỉ sợ máu rừng hàn sẽ đem tất cả người đều giết.
 
 	Lại một người đứng ra, run rẩy thanh âm nói: "Lão, lão gia, hiện tại mấu chốt chính là điều tra rõ hung thủ, cho thiếu gia báo thù rửa hận a!"
 
 	Máu rừng hàn nghe được câu này, đầu óc cũng rốt cục thanh tỉnh một chút.
 
 	Hắn nhanh chóng ấn mở trên máy truyền tin một đoạn video.
 
 	Đoạn hình ảnh này, tự nhiên là Huyết Viễn nhận trí mạng thương tích về sau bắt đầu, Tần Phong liền đứng tại Huyết Viễn đối diện, Huyết Viễn máy truyền tin đợi tại thụ thương, mà tay này, còn bắt lấy qua Tần Phong cổ tay.
 
 	Tần Phong thân thể, rõ ràng xuất hiện ở trong video.
 
 	Chỉ là, áo choàng màu đen, chế thức y phục tác chiến, một cái tái nhợt mặt nạ, thậm chí con mắt bộ vị đều dùng đặc thù vật liệu xử lý, không nhìn thấy một người ánh mắt.
 
 	Một kẻ địch như vậy, một điểm manh mối đều không có!
 
 
             		      