         	Chương 211: Tiến về Hải thành
 
 	"Tần khu trưởng, thật sự là không nỡ bỏ ngươi, hi vọng sau khi trở về, còn có thể cùng đi với ngươi dã ngoại!" Dương Tam Hổ còn có chút không bỏ được Tần Phong chạy, phải biết, có Tần Phong ở những ngày gần đây, Man Hoang quân thế mà hiếm thấy làm được số không thương vong.
 
 	Xương khó gặm, Tần Phong toàn bộ xuất thủ diệt sát!
 
 	Huống chi, mặc dù hơn phân nửa thu hàng đều là Tần Phong cầm, nhưng là Man Hoang quân cũng nhập trướng ba cái ức, đây chính là những năm qua một năm mới có thể kiếm được tiền, phân phối xuống dưới càng là không có bao nhiêu.
 
 	Man Hoang quân tất cả mọi người, đối Tần Phong, bội phục sát đất.
 
 	"Về sau còn có cơ hội hợp tác, lần này Hải thành đấu giá, ngươi thật sự không có ý định đi?" Tần Phong hỏi.
 
 	Lần này Dương Tam Hổ cũng góp nhặt một vài thứ, trong tay có vốn liếng, Dương Tam Hổ vẫn là muốn đi.
 
 	Chỉ là do dự một chút, Dương Tam Hổ vẫn lắc đầu.
 
 	"Được rồi, ta còn có cả một nhà phải nuôi sống, lần này thì không đi được!" Dương Tam Hổ nói.
 
 	Tần Phong vỗ vỗ bả vai của đối phương, cũng không tiếp tục thuyết phục.
 
 	Có ít người, cả một đời chỉ sợ cũng không có cái kia kỳ ngộ.
 
 	"Tốt a, không cần tiễn, quay đầu gặp lại!"
 
 	"Hừm, chú ý an toàn!"
 
 	Dương Tam Hổ nhìn xem Tần Phong mở ra phiên bản dài xa hoa xe bay rời đi, chỉ cảm thấy trong lòng không còn, giống như bỏ lỡ thứ gì đồng dạng, Dương Tam Hổ chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, cảm giác than mình nghĩ lung tung.
 
 	Thật tình không biết, thật sự là hắn bỏ qua một cái cơ duyên to lớn.
 
 	Bây giờ khoảng cách cuối tháng cũng bất quá thời gian mười ngày mà thôi.
 
 	Ba ngày sau, Hải thành không có chút nào tiến vào mùa đông, bởi vì ven biển, lại thêm hải lưu khí hậu, cái này bên trong bốn mùa như mùa xuân, khí hậu nghi nhân.
 
 	Ánh nắng tựa hồ cũng so địa phương khác càng thêm Minh Lượng.
 
 	Chỉ là cái này bên trong, lại là vĩnh viễn có thanh lý không hết dị thú, đến từ thần bí hải dương.
 
 	Nhưng là không hề nghi ngờ, nơi này là ba trong thành, thành thị phồn hoa nhất.
 
 	Phiên bản dài xa hoa huyền phù chiến xa lái vào đại lộ, mà càng ngày càng nhiều huyền phù chiến xa xuất hiện.
 
 	Chung quanh người bình thường đều nhìn những xe này lưu, nhưng là ánh mắt bên trong, đại đa số đều là không cảm thấy kinh ngạc!
 
 	Bởi vì, gần nhất tới người, thật sự là nhiều lắm.
 
 	Ba thành tăng thêm nhỏ căn cứ người dẫn đầu, trước tới đây E cấp năng lực giả, tối thiểu mấy trăm người.
 
 	Như thế, tự nhiên là thu hút sự chú ý của người khác!
 
 	Mà lại, kỳ thật Vạn Tông tập đoàn đấu giá đã là mở một ngày đầu.
 
 	Bất quá những cái kia đều là G cấp cùng F cấp năng lực giả mới có thể nghĩ đi tham gia, còn có cỡ lớn giao dịch, tất cả đều để Tiết Hưng Phúc đi xử lý, Tần Phong vẫn là hết sức tin tưởng Tiết Hưng Phúc năng lực.
 
 	Hải thành bên trong, xa hoa nhất nhà khách đại sảnh, Tần Phong cùng Bạch Ly vừa xuất hiện, liền đưa tới các phe chú ý, không ít người đều đang suy đoán, hai người kia là ai.
 
 	Tuổi trẻ, anh tuấn, mỹ mạo, thực lực cường hãn.
 
 	Dạng này chói sáng người, để cho người ta muốn tìm kiếm, còn có phòng bị.
 
 	"Tiên sinh, cái này là của ngài thẻ phòng, xin ngài cất kỹ, mỗi ngày chúng ta có thể miễn phí cung cấp tiệc đứng, cũng có thể đặt hàng ăn uống đưa lên lâu, tại trong lúc này, ngài tất cả giấy tờ, đều từ Vạn Tông tập đoàn gánh chịu! Bao quát một chút sân khấu ngọt ngào xông Tần Phong nở nụ cười, đem thẻ phòng đặt ở một trang giấy chất thiệp chúc mừng bên trong, tại thiệp chúc mừng mặt sau, đã sớm viết liên tiếp máy truyền tin số.
 
 	"Tạ ơn!" Tần Phong nhận lấy mình tấm thẻ, lại đem tấm thẻ giao cho Bạch Ly.
 
 	"Lão công, ta xem đến phần sau lại có biển, ta làm áo tắm có thể dùng đến, chúng ta cùng đi phơi nắng có được hay không!"
 
 	Tần Phong cười một tiếng, nói: "Tốt, đi trước đổi áo tắm đi!" Tần Phong vừa cười vừa nói.
 
 	Bạch Ly không chút nào biết có người ngay trước nàng mặt đào chân tường, vui vẻ rộn ràng dắt lấy Tần Phong đi trên lầu, chỉ để lại Đại Sảnh tiểu thư oán niệm ánh mắt, nhìn xem bóng lưng của hai người, còn có chút hâm mộ.
 
 	Cái này nhà Hải thành xa hoa nhất lữ điếm, tự nhiên là xây dựng ở Hải thành trung ương, mà khác biệt với địa phương khác trung ương là quảng trường, Hải thành nội bộ càng lớn, hơn lại là một mảnh chỗ nước cạn.
 
 	Kim hoàng sắc bãi cát,
 
 	Tinh tế tỉ mỉ cát to lớn, hải lam sắc nước, trong suốt thanh tịnh thấy đáy.
 
 	Bờ biển vô số xuyên cái này bikini mỹ nữ đi tới đi lui, trở thành xinh đẹp phong cảnh.
 
 	Bạch Ly về đến phòng, rất nhanh liền đổi lại một bộ màu tuyết trắng bikini đồ tắm.
 
 	Bikini đồ tắm đưa nàng hoàn mỹ dáng người làm nổi bật lên đến, đặc biệt là trước ngực được điều chỉnh qua gõ đến chỗ tốt đầy đặn, để cho người ta xem máu mũi hằng lưu.
 
 	Không chỉ như thế, tại áo tắm bên ngoài, còn chụp vào một cái hơi mờ kim sắc áo khoác, hình thành váy dài dáng vẻ.
 
 	Bộ này bờ biển bãi cát sáo trang, dưới ánh mặt trời còn hiện ra màu bạc vầng sáng.
 
 	Quá làm người khác chú ý!
 
 	Bộ này trong suốt mỏng áo khoác, căn bản là hoàng kim kiến chúa cánh chế tác!
 
 	Nếu để cho Chu Hạo biết rồi, không phải muốn hộc máu không thể.
 
 	Đây chính là Tiểu Hoàng cánh.
 
 	Tần Phong cũng không có quản, hắn luôn luôn là nuông chiều Bạch Ly, đặc biệt là hiện tại, Bạch Ly đẹp mắt như vậy.
 
 	Tần Phong cũng không có như vậy giảng cứu, tùy ý mặc vào một cái nhan sắc điệu thấp màu lam quần bãi biển, giẫm lên dép lê, liền theo Bạch Ly đi ra lữ điếm, đi biển trong thành.
 
 	Phảng phất thế giới không có tiến vào tận thế, một mảnh an bình.
 
 	Tần Phong nhàn nhã nằm tại trên ghế nằm, đeo kính đen, mấy ngày qua chiến đấu đưa tới táo bạo, thực chất bên trong huyết tinh, tựa hồ cũng bị cái này trời xanh mây trắng cho xông tẩy sạch.
 
 	"Tần Phong? Thật là ngươi! Ha ha!" Một thanh âm truyền đến, Tần Phong ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện một người quen.
 
 	Chúng Thành tập đoàn, Đàm Việt.
 
 	"Đàm Việt, ngươi cũng tới!" Tần Phong đến là không có có ngoài ý muốn, giống như vậy rầm rộ, đều đại tập đoàn cũng là sẽ xuất hiện.
 
 	Huống chi, so sánh tới nói, Chúng Thành tập đoàn mới càng cần hơn tới đây, bởi vì đấu giá kết thúc về sau, bọn hắn nhưng là sẽ cùng ngươi bận rộn.
 
 	"Ta nghe nói ngươi tại Hàn trấn biểu hiện không tệ, hiện tại cũng đã là E cấp?"
 
 	Đàm Việt ánh mắt bên trong, mang theo một tia tìm tòi nghiên cứu.
 
 	Dù sao, hơn một tháng trước bọn hắn gặp mặt, Tần Phong vẫn chỉ là F cấp còn không có nhận chứng người, bây giờ thì đã là E đoạn.
 
 	"Đúng vậy a, lần này Phúc Thành tới quan chỉ huy giúp một chút!" Tần Phong nói.
 
 	"Cái kia ngược lại là coi như không tệ!" Đàm Việt nói chuyện với Tần Phong, đến là cẩn thận từng li từng tí không ít, mà lại, ngữ khí bên trong, cũng mang theo lấy lòng.
 
 	Tựa hồ nhìn thấy Tần Phong nằm tại trên ghế nằm cũng nhàm chán, Đàm Việt cười nói: "Muốn hay không cho ngươi tìm mấy cái cô nàng, ngươi sạch sẽ hơn không ai chạm qua, ta cũng có thể tìm đến, Hải thành bên này ta còn là quen!"
 
 	"Tìm cô nàng làm gì?" Một thanh âm sâu kín truyền đến.
 
 	Đàm Việt vừa quay đầu, liền thấy Bạch Ly thân ảnh, kém chút không có bị hào quang màu vàng óng này lóe mắt.
 
 	Chỉ là Bạch Ly dung mạo là mặc cho ai gặp một lần không bao giờ quên, Đàm Việt tự nhiên cũng là như thế, chỉ là nhìn xem nàng tản ra ngân sắc vòng sáng kim sắc áo ngoài, thật cảm thấy Tần Phong quả thực là quá sủng cái này bạn gái nhỏ.
 
 	Hắn khóe miệng co giật một chút, lúc này mới vội vàng khoát tay: "Không có, không có!"
 
 	Bạch Ly trừng Đàm Việt một chút, có lúc nàng mười phần mơ hồ, có lúc, lại tinh minh không được.
 
 	"Lão công, chúng ta cùng đi đánh bãi cát bóng chuyền!" Bạch Ly vội vàng dắt lấy Tần Phong, sau đó chỉ chỉ sau lưng: "Bọn hắn mời chúng ta chơi."
 
 	Tần Phong ngẩng đầu nhìn lên, mặt đều đen!
 
 
             		      