         	Chương 41: Phản nhân loại tổ chức
 
 	Trong lúc nhất thời, cái này chút vốn là tuyệt vọng các thiếu niên, đều mở to hai mắt nhìn, con ngươi đột nhiên rụt lại.
 
 	Tần Phong chung quanh quét một vòng, phát hiện Trần Minh đã không ở nơi này.
 
 	Nhưng là Triệu Viên Viên vẫn còn, không chỉ như thế, sắc mặt của nàng có chút ngốc trệ, giống như bị rót không ít rượu, chỉ có thể nằm rạp trên mặt đất, không có khí lực chạy trốn.
 
 	Tần Phong chỗ nào không rõ, Triệu Viên Viên hẳn là bị hạ độc!
 
 	Tốt, tốt cực kỳ!
 
 	Một đám đại hán như là sói đi vào bầy cừu đồng dạng, phải bắt chạy những học sinh này, nhưng là Tần Phong làm sao có thể để bọn hắn toại nguyện.
 
 	"Hắc!"
 
 	Thanh Vương đao ra khỏi vỏ, mang theo một mảnh thanh quang, cùng lành lạnh sát ý.
 
 	Mang theo con nhện đen khẩu trang các tráng hán đã phân tán, lúc này, thương chỉ là dùng để uy hiếp, mà không phải dùng để giết người.
 
 	Bởi vì các đồng bạn cũng đứng phân tán, nếu như tùy ý nổ súng, cũng sẽ trúng đích đồng bọn.
 
 	Vậy thì không phải là chuyện tốt!
 
 	Cho nên nói, thương giới giả làm thứ ba chức nghiệp giả, là có rất nhiều hạn chế.
 
 	Mà lúc này, bởi vì bọn hắn cái này phân tán động tác, cho Tần Phong cơ hội!
 
 	Nội lực phun trào, Tần Phong như là tên rời cung đồng dạng, lao ra ngoài.
 
 	Thanh Vương đao huy động, trên không trung không trở ngại chút nào xuyên qua một người cái cổ.
 
 	Cái này là một thanh dùng Thú Vương cấp bậc dị thú vật liệu chế tác phù văn trang bị, ngân sắc quang mang giao phó nó truyền kỳ thân phận.
 
 	Mà bây giờ, cây đao này lần thứ nhất thấy máu, liền thể hiện rồi nó cường đại năng lực.
 
 	Một đao huy động, thậm chí không có cảm giác được bất kỳ trở ngại, làm cho lòng người bên trong không khỏi hoài nghi, vừa mới mình, thật sự khảm đao người sao?
 
 	Thậm chí, kia so cắt đậu hũ, còn muốn dễ dàng cảm giác, giống như là lăng không chém vào mà thôi.
 
 	Nhưng là Tần Phong trong lòng không chần chờ chút nào, đã lần nữa vung đao, xông một người khác cái cổ chém tới.
 
 	Tên địch nhân kia lần nữa bị một đao kia cắt ngang cái cổ, trên mặt lộ ra thần sắc bất khả tư nghị.
 
 	Nhanh, quá nhanh, hào quang màu bạc kia là hắn trong trí nhớ, sau cùng hào quang.
 
 	Mà lúc này đây, trước đó bị Tần Phong giết chết địch nhân, đầu lâu lúc này mới rớt xuống, hắn nụ cười dữ tợn còn bảo trì ở trên mặt.
 
 	"Phốc! ! !"
 
 	Đã không đầu cái cổ phun ra cao đến một thước máu tươi.
 
 	Tần Phong không do dự, lần nữa hành động.
 
 	"Cổ võ giả! Cẩn thận!"
 
 	Mang theo con nhện đen miệng bảo vệ người phản ứng cũng cũng không chậm, lập tức rút ra trên người vũ khí, xông Tần Phong công kích mà tới.
 
 	"Bạch!"
 
 	Một cây đao xuất hiện tại Tần Phong trước mặt, thế nhưng là Tần Phong lại dùng Thanh Vương đao cùng đối phương cứng đối cứng, cả hai vốn phải là đụng vào nhau, sau đó con nhện đen đồng bạn liền có thể thừa cơ công kích, giết Tần Phong.
 
 	Chỉ là không nghĩ tới, Thanh Vương đao chỉ là vẩy lên, đối phương đao vô thanh vô tức liền bị chém đứt.
 
 	Phải biết, trong tay đối phương cũng là hao tốn hai vạn đủ mua thép hợp kim chiến đao, thế mà cứ như vậy bị cắt đứt.
 
 	Mà lúc này đây, bọn hắn mới rốt cục thấy được, Tần Phong trong tay kia nhìn như yếu ớt, trên thực tế, không thể bỏ qua ngân quang để bọn hắn chấn kinh.
 
 	"Ngân quang phù văn trang bị!"
 
 	"Làm sao có thể!"
 
 	"Móa nó, không là một đám học sinh sao?"
 
 	Đám người này gọi mắng lên, nhao nhao xông Tần Phong đánh tới.
 
 	Trong lúc nhất thời, Tần Phong cùng những người này chiến làm một đoàn.
 
 	"Đi mau, các ngươi trước trốn!"
 
 	Chu Hạo hô to một tiếng, mình lại lăn mình một cái, đạt tới trước đó Tần Phong giết chết hai người kia bên cạnh, cầm đi đối phương vũ khí, nhưng mà lúc này đây, cũng có một con bàn tay tới, Chu Hạo ngẩng đầu nhìn lên, lại là Tiếu Tĩnh.
 
 	Hai người liếc nhau, phân biệt cầm thương, bọn hắn có lẽ không có Tần Phong thực lực, nhưng là cũng không muốn thúc thủ chịu trói.
 
 	Những bạn học khác đều là còn không có thức tỉnh người, trường hợp như vậy cũng không giúp được một tay, trong lòng sợ hãi không thôi, bây giờ Tiếu Tĩnh một câu, đến là để bọn hắn tìm được chủ tâm cốt.
 
 	Những người này nhao nhao đào tẩu.
 
 	"Vương bát đản,
 
 	Bắt lấy kia nữ, chúng ta đi!"
 
 	Cầm đầu người đã manh động thoái ý, cho nên bọn hắn cũng không che giấu nữa, một đám người như lang như hổ xông về Triệu Viên Viên.
 
 	Mục tiêu của bọn hắn vốn chính là Triệu Viên Viên!
 
 	"Bảo hộ Triệu Viên Viên!" Tần Phong lập tức hô to một tiếng.
 
 	Chu Hạo cùng Tiếu Tĩnh mặc dù không rõ Tần Phong vì cái gì làm như thế, lại không chút do dự ngăn tại Triệu Viên Viên trước người.
 
 	"Phanh phanh phanh!"
 
 	Đạn đổ xuống mà ra.
 
 	Những người này trên thân đều xuyên cái này áo chống đạn, nhưng là không cẩn thận đánh ở trên đỉnh đầu, nhưng cũng có thể giết chết người.
 
 	"Móa nó, giết cho ta!"
 
 	Một người rống giận cũng muốn móc súng, nhưng là sau một khắc, thân thể của hắn không tự chủ được bị một cỗ hấp lực dẫn dắt.
 
 	Vừa mới một nháy mắt, Tần Phong rốt cục bắt lấy những người này sơ hở.
 
 	Chiến đấu đến bây giờ, chết ở Tần Phong thủ hạ đã có năm người, lúc này, còn thừa lại bảy người, dù là có hai cái đã quay đầu đi bắt Triệu Viên Viên, thế nhưng là giờ khắc này, bọn hắn toàn bộ đều là tại Tần Phong chung quanh, vòng lượn một vòng.
 
 	Dạng này một cái bẫy thế, đối với bất kỳ người nào tới nói, cơ hồ liền là bắt rùa trong hũ.
 
 	Nhưng là đối Tần Phong tới nói, lại hoàn toàn không phải!
 
 	"Hấp tinh quyết!"
 
 	Hấp tinh chi lực bộc phát!
 
 	Nội lực liên lụy phía dưới, những người này không tự chủ xông Tần Phong vị trí khuynh đảo, không cách nào khống chế thân thể của mình.
 
 	Một nháy mắt, Tần Phong Thanh Vương đao trên không trung xẹt qua một đạo hoàn mỹ vòng tròn!
 
 	Giờ khắc này, thời gian dừng lại.
 
 	"Ùng ục ục!"
 
 	Bảy người đầu lâu, toàn bộ rơi xuống.
 
 	"Phốc! ! ! !"
 
 	Máu tươi phun ra, nhuộm đỏ mặt đất, để Tần Phong trên thân tẩy tới trắng bệch áo sơmi, biến thành huyết hồng sắc.
 
 	"Phù phù! Phù phù!"
 
 	Mất đi đầu lâu thi thể, ầm vang đến địa.
 
 	Mà theo bảy người này chết đi, tràng diện cuối cùng từ hỗn loạn khôi phục yên tĩnh, không biết là ai bắt đầu trước, chưa kịp chạy trốn nữ sinh dọa đến nức nở.
 
 	"Đau, ô ô!"
 
 	"Y tế xe, gọi y tế xe!"
 
 	"Ta trúng thương!"
 
 	"Hô!" Tần Phong cũng thở dài một hơi.
 
 	Sau đó, còi báo động chói tai rốt cục truyền đến, là đội tuần tra cuối cùng đã tới!
 
 	Lần này đột nhiên tập kích cùng bạo tạc tính chất chất mười phần ác liệt, đội tuần tra tiếp thụ lấy báo động về sau ngay lập tức đến đây, không chỉ như thế, y tế xe cũng rất nhanh đuổi tới.
 
 	Các bạn học bị từng cái nhấc lên xe, Tần Phong nắm đấm nhưng vẫn chăm chú nắm.
 
 	"Có người hay không tử vong?" Tần Phong thanh âm cơ hồ rét run.
 
 	Chu Hạo cùng Tiếu Tĩnh một mực tại bảo hộ đồng học, nghe được Tần Phong, cảm thấy hắn tựa hồ đang một cái bộc phát biên giới, vội vàng trấn an: "Không có, đồng học cũng còn tốt, chỉ là Dương Thiến, giống như phải cắt cụt!"
 
 	Tần Phong toàn thân run lên.
 
 	Dương Thiến thụ thương nặng nhất, bắp chân bị liên tiếp đạn thiếu bắn, cơ hồ bị đánh gãy, vừa mới thời điểm nguy hiểm còn không có cảm thấy, bây giờ lại phát hiện mười phần nghiêm trọng.
 
 	Khả năng thật sự cần cắt.
 
 	Ba mươi đồng học, có mười ba người bị thương, những người còn lại đều chạy ra ngoài.
 
 	Mà lúc này, ngoại trừ thụ thương đưa đến bệnh viện hoặc là tại y tế trên xe cứu chữa bên ngoài, những người khác đều bị mang tới xe tuần tra, dự định trở về hỏi thăm một phen, từ đó có thể tra ra manh mối.
 
 	Mà những người này bên trong, tự nhiên bao quát nhàn nhã tránh đi ra Trần Minh.
 
 	Lúc này Trần Minh ánh mắt cũng có chút đăm đăm, hoàn toàn không nghĩ tới sự tình lại biến thành dạng này.
 
 
             		      