         	Chương 196: Hỏa long chi uy
 
 	"Tần khu trưởng, quả nhiên danh bất hư truyền, xem ra cái này dị thú, đối với ngươi mà nói, đều là khai vị thức nhắm, không bằng chúng ta lại đến hai cái!"
 
 	Tân đang nói, không chút do dự lại phất tay, để cho người ta giật ra vải đỏ.
 
 	Lại hai cái dị thú được thả ra.
 
 	E 3 cấp thú tướng Man Hoang cá sấu ăn thịt người, E 3 cấp thú tướng Nguyệt Ảnh cự lang.
 
 	Hai cái này, cũng là còn lại dị thú bên trong, sau cùng hai cái, mà lại, hai cái này nói là dị thú, lại cùng phía trước hai cái có bản chất tính khác biệt.
 
 	Bọn hắn toàn thân khí tức nồng hậu dày đặc, trong ánh mắt mang theo hung ác, lại đồng dạng có trí tuệ.
 
 	Man Hoang cá sấu ăn thịt người trên người thúy vảy màu xanh lục phảng phất ngọc thạch, bị thanh lý đến sạch sẽ, mà Nguyệt Ảnh cự lang lông tóc cũng xoã tung, uy vũ hùng tráng.
 
 	Chỉ là trong nháy mắt, Tần Phong liền cảm ứng ra đến, cái này hai con, chỉ sợ đã là bị người tuần phục dị thú.
 
 	Cái khác tứ đại gia tộc thành viên, vốn là đối Tân gia dạng này giết gà dọa khỉ cử động bất mãn, lúc này lại cũng cau mày lên, đè xuống trong lòng không kiên nhẫn, ngược lại nhiều một tia ngưng trọng!
 
 	"Cái này hai con dị thú, tựa như là bị thuần hóa!"
 
 	"Hẳn là ký kết khế ước."
 
 	"Tân gia hiện tại E cấp có hai cái dị năng giả , nhưng đáng tiếc thực lực đều không phải là rất mạnh, một cái thủy hệ, một cái Mộc hệ, nhưng là ý thức của bọn hắn lực cũng không yếu, ký kết khế ước có được dị thú, Tân gia thực lực tất nhiên tăng vọt!"
 
 	"Cái này Tân gia, nguyên lai ở chỗ này chờ chúng ta đây!"
 
 	Chúng người ý niệm trong lòng không ngừng xoay chuyển nhảy lên, đến là nhao nhao chú ý trên sàn thi đấu, muốn biết cái này trận kết quả tỷ thí.
 
 	Hai đầu thú tướng cùng chủ tâm linh người kết nối, tự nhiên biết mục tiêu công kích là ai, cơ hồ là sau một khắc, đã nhào về phía Tần Phong.
 
 	Thú tướng cũng không đáng sợ, đáng sợ là hai cái này thú tướng còn biết phối hợp, sức chiến đấu lập tức bạo tăng.
 
 	Man Hoang cá sấu ăn thịt người thân thể to lớn, đột nhiên bộc phát tốc độ như cùng một mảnh tàn ảnh, phóng tới Tần Phong.
 
 	"Quỷ Ảnh Mê Tung!" Tần Phong lôi ra từng mảnh từng mảnh tàn ảnh, tránh né đối phương lực cắn kinh người một kích.
 
 	"Ngao ô!" Nguyệt Ảnh cự lang lập tức mở cái miệng rộng, một cái năng lượng cường đại cầu tại trong miệng hắn tụ tập, sau đó dâng lên mà ra, vạch ra một đạo bạch quang, bắn thẳng đến Tần Phong vị trí.
 
 	"Hỏa diễm xạ tuyến!"
 
 	Cả hai liên hợp lại công kích, Tần Phong cũng không tránh kịp, lại cũng không bối rối, đưa tay liền là một chiêu, hỏa diễm bộc phát ra, cùng cái kia năng lượng sóng đụng nhau.
 
 	Trong lúc nhất thời, bên trong tình hình chiến đấu hiểm tượng hoàn sinh, nhưng là Tần Phong lại không hoảng không loạn, nhẹ nhõm giải quyết.
 
 	Triệu Hoành đã bị cuồng loạn sóng năng lượng xông bay đến biên giới chiến trường, hắn cũng không dám tiến vào, nhưng nhìn cùng hai cái thú tướng tổng cộng chiến đấu Tần Phong, tiêu sái tùy ý, giơ tay nhấc chân ở giữa, mang theo sự tự tin mạnh mẽ.
 
 	Hắn có thể thắng, mảy may cũng không e ngại.
 
 	Triệu Hoành trong lòng, đột nhiên dâng lên một loại kích động, Tân gia bao phủ ở trên người hắn vẻ lo lắng, lúc này một chút xíu tiêu tán, không còn có lo âu và e ngại.
 
 	Sân bãi bên ngoài, hai cái Tân gia trưởng lão sắc mặt có chút tái nhợt, điều khiển dị thú cũng không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy, nhưng là bỏ mặc dị thú chiến đấu, bọn hắn lại sợ hãi hai cái này dị thú như là trước đó lôi sừng bò Tây Tạng đồng dạng, bị Tần Phong diệt sát.
 
 	Bọn hắn chỉ có thể dùng tốc độ cực nhanh, để Tần Phong không thở nổi chiến đấu, một hơi nghiền ép Tần Phong.
 
 	Lúc này, Tần Phong cũng mi tâm hơi nhíu.
 
 	"Không có Thanh Vương đao, đến là không dễ làm!"
 
 	Thanh Vương đao tại không gian phù văn trang bị bên trong, mà tiến vào Tân gia về sau, vì phòng ngừa có người đột nhiên tập sát, phù văn trang bị là cấm đeo, không gian phù văn trang bị không cấm, nhưng là chung quanh nhưng có cỡ nhỏ ổn định trang bị, cấm chỉ mọi người mở ra.
 
 	Bạch Ly đến là không nhận cái này chút hạn chế, nhưng là Tần Phong đương nhiên sẽ không bại lộ Bạch Ly.
 
 	Như vậy hiện tại, chỉ có thể sử dụng mạnh hơn phương pháp!
 
 	Đến cấp E dị thú, quả nhiên có chút khó đối phó.
 
 	Chỉ là, cái này cũng không thắng được Tần Phong!
 
 	Tần Phong quanh thân, đột nhiên dâng lên thao thiên hỏa diễm.
 
 	Ngọn lửa này kỳ thật toàn bộ là phù văn đang nhảy nhót,
 
 	Sóng nhiệt ngay cả vòng phòng hộ đều không ngăn cản được, đập vào mặt.
 
 	Hỏa diễm dần dần giảm bớt, lại càng kéo càng dài, dần dần tạo thành một đầu to lớn trường long.
 
 	Tần Phong bị ngọn lửa quấn quanh, giống như là một cái cự đại trường long xoay quanh ở trên người hắn, đầu lâu cùng cái đuôi duỗi ra, hung ác đối mặt thế nhân.
 
 	Thấy cảnh này người, đều kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, cái cằm rơi trên mặt đất.
 
 	Liền ngay cả Trình gia Trình Châu, đều không cách nào khống chế kinh hãi của mình.
 
 	"Đây là. . . Hỏa long chi thuật!"
 
 	Phù văn tạo thành cự long, xoay quanh vũ quanh thân, hoặc là lao xuống giết địch, uy lực cường đại không gì sánh kịp.
 
 	Cường đại như vậy dị năng, một mực danh khí cực lớn, nắm giữ dạng này dị năng người, cơ hồ đứng ở thế bất bại.
 
 	Thế nhưng là, Tần Phong hiện tại mới bao nhiêu lớn?
 
 	Hắn thức tỉnh bao nhiêu mặt trăng?
 
 	Hắn ở đâu ra tài nguyên?
 
 	Ở đâu ra thời gian?
 
 	Đây là lúc trước hắn cũng biết sao? Là hắn giấu diếm át chủ bài?
 
 	Trình Châu trong lòng vô số nghi vấn, mà những người khác, càng nhiều đều là chấn kinh.
 
 	Thừa Dương thị rất lớn, cũng rất nhỏ, nhỏ đến rất nhiều người, cả một đời cũng sẽ không đi dã ngoại, cả một đời cũng sẽ không nhìn thấy, chân chính có một không hai cuộc chiến.
 
 	Giống hỏa long chi thuật dạng này dị năng, nghe đều chưa nghe nói qua.
 
 	Chỉ là cái này khổng lồ dị năng uy áp, khiến cái này người căn bản chịu không được.
 
 	"A!" Một nữ tử lên tiếng kinh hô, phát hiện mình lụa mỏng váy đã tại kịch liệt dưới nhiệt độ bốc cháy lên.
 
 	"Không được, không thể đợi ở nơi này!" Mặt khác một số người e ngại nhìn xem Tần Phong, lập tức đứng lên, bày ra trên đồng cỏ ghế ầm vang lật tung.
 
 	Theo người đầu tiên rời đi, cái này đến cái khác người, nhao nhao rút lui, những phú hào kia lại tự thân là người bình thường tồn tại, càng là đỉnh lấy uy áp, lộn nhào rời đi.
 
 	Mà lúc này, cũng là lần đầu vận dụng hỏa long chi thuật Tần Phong, trong lúc nhất thời cũng cảm thấy cảm xúc bành trướng.
 
 	Trước khi trùng sinh, hắn vô số lần gặp qua cường đại dị năng giả, có được hủy thiên diệt địa uy lực.
 
 	E cấp, bất quá là sơ cấp dị năng giả đỉnh phong mà thôi.
 
 	Dị năng giả, mới là thượng thiên sủng nhi.
 
 	Lúc này, hắn rốt cục khắc sâu hiểu rõ đến, dị năng cường đại.
 
 	Tần Phong khoát tay, trực chỉ Nguyệt Ảnh cự lang.
 
 	Sau một khắc, hỏa long đã gào thét mà ra, khổng lồ hỏa diễm phun trào, đụng vào Nguyệt Ảnh cự lang trên thân.
 
 	"Ngao ô!"
 
 	Nguyệt Ảnh cự lang kêu thảm một tiếng, lập tức bị đụng ngã xuống đất, hỏa long gào thét mà ra, mở cái miệng rộng, hung hăng cắn lấy đối phương trên cổ.
 
 	To lớn hỏa diễm, cắn nuốt hết Nguyệt Ảnh cự lang.
 
 	"Không, mau ra tay, khế ước của ta thú!" Một cái Tân gia dị năng giả rống giận.
 
 	Một cái khác Tân gia dị năng giả, cũng là không chút do dự, nghĩ đến vây Nguỵ cứu Triệu, chỉ huy Man Hoang cá sấu ăn thịt người nhào về phía Tần Phong.
 
 	Tần Phong bên cạnh thân, nguyên bản xoay quanh hỏa diễm cự long duỗi ra một cái cái đuôi, hung hăng quét ra ngoài.
 
 	"Ầm!"
 
 	Man Hoang cá sấu ăn thịt người giống như là đạn pháo đồng dạng bay rớt ra ngoài, đụng vào lồng năng lượng bên trên, lại phản bắn đến trên mặt đất, giống như bị đánh bay bóng bàn.
 
 	To lớn cái bụng lăn lộn hướng lên, phía trên một đạo đen nhánh than cốc đồng dạng vết tích, là vừa vặn bị hỏa long quất bay vết tích.
 
 
             		      