         	Chương 393: Chiến đấu bắt đầu
 
 	Đạn dược không cần Tần Phong bên này ra, nhưng là có thể mượn dùng Tần Phong bên này thương giới giả, đây cũng là hợp tác về sau, vì cái gì Cao Vũ Khang chọn dạng này một cái phân phối, còn bị Tần Phong nói giá cả có hơi nhiều!
 
 	Thứ đan dược này, có thể không tổn thương chút nào đánh bại địch nhân , tương tự, có giá trị không nhỏ.
 
 	Phong Lê dong binh đoàn người, đã chuẩn bị kỹ càng.
 
 	Tần Phong đồng dạng tìm xong vị trí của mình.
 
 	Chỉ là rất nhanh, hắn dọc theo đi ý thức lực, liền đã quét hình đến tình huống bên ngoài.
 
 	Mà lúc này, nơi xa Lôi Ưng cũng là bước chân dừng lại!
 
 	"Lão đại!"
 
 	Những người khác không rõ ràng cho lắm, nhìn về phía Lôi Ưng.
 
 	Lôi Ưng nguyên bản liền mặt âm trầm, lúc này càng thêm đen nhánh!
 
 	"Ở chỗ này chờ, trước đừng đi qua!"
 
 	Lôi Ưng đương nhiên sẽ không nói, chính mình đám người này, chỉ sợ đã bị người phát hiện!
 
 	Mà lại ý thức lực cũng giống là một cái cọc tiêu, Tần Phong ý thức lực cùng Lôi Ưng đối chiến qua, Lôi Ưng tự nhiên biết, Tần Phong là ai!
 
 	'Tần Phong, lần này ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!'
 
 	Tần Phong nếu như đem chính mình tại chuyện nơi đây, nói cho Cao Vũ Khang, hắn đánh lén kế hoạch, khẳng định liền không thể thành công!
 
 	Chỉ là vượt quá Lôi Ưng dự kiến, bênh cạnh hồ chiến đấu, đã bắt đầu.
 
 	"Sưu!" "Sưu!" "Sưu!"
 
 	Đạn pháo từng phát bắn ra đi.
 
 	Trong chớp mắt, cái này đạn pháo liền hoạch qua bầu trời, đã rơi vào ngoài ngàn mét trong hồ nước.
 
 	Không có bất kỳ cái gì tiếng nổ vang vang lên, nhưng lại có vô số hơi nước cùng tử sắc quang mang thoáng hiện.
 
 	Siêu cường lôi điện từ lực năng lượng pháo!
 
 	Thứ này, là chuyên môn đả kích dưới nước sinh vật.
 
 	Cái này một mảnh trong hồ lớn, tự nhiên không phải thủy giao long hoàng một cái sinh vật, lúc này cái này lôi điện từ lực pháo rơi xuống,
 
 	Trong chớp mắt, vô số sinh vật đều lật ra cái bụng, phù đến trên mặt nước.
 
 	Cho dù là cái này chút dư thừa chiến lợi phẩm, giá trị cũng phi thường khổng lồ.
 
 	"Rống. . ."
 
 	Thủy giao long hoàng gầm thét thanh âm truyền đến, hơi nước bên trong, một cái to lớn thân ảnh đằng thịnh mà lên.
 
 	Thủy giao long hoàng bay lên.
 
 	Cái này cũng không vượt quá đám người dự kiến.
 
 	Dù sao cái này thủy giao long hoàng là một cái dị năng dị thú, có ý thức lực, tự nhiên sẽ phi hành.
 
 	Thân thể của hắn hoàn toàn phập phù lên, khổng lồ có thể che kín mặt trời, mang theo một mảnh hơi nước xông dốc núi phương hướng mà tới.
 
 	"Siêu sức gió pháo chuẩn bị, đưa nó đánh rơi!"
 
 	Thương giới giả nhanh chóng đổi mới rồi đạn pháo, lần nữa bắn ra đi.
 
 	Trong chớp mắt, một mảnh to lớn gió dâng lên không nói, kia đạn pháo bạo tạc về sau, cơ hồ tạo thành vô số lưỡi đao, đâm về thủy giao long hoàng!
 
 	Không trung thủy giao long hoàng bị những cái kia phong nhận không ngừng va chạm, dù là cái này chút phong nhận, không cách nào ngăn cách da của nó.
 
 	Nhưng là không ngừng lực va đập, để nó bị đánh lui.
 
 	Lại là liên tiếp oanh tạc xuống dưới, thủy giao long hoàng cũng hao phí rất nhiều dị năng đi ngăn cản, thật to tiêu hao lực chiến đấu của nó.
 
 	Cái này chút đạn pháo, hầu như đều chào giá giá trị 1000 ức.
 
 	"Chuẩn bị lên!"
 
 	Cao Vũ Khang người đầu tiên xuất thủ, quanh thân toàn bộ nội lực bao phủ, một cước đạp trên mặt đất, sơn băng địa liệt.
 
 	Hắn người cũng bay vào không trung, trường đao trong tay chém vào thủy giao long hoàng trên thân.
 
 	"Bạch Ly, ngươi nhìn xem những người kia, ta cũng tới trước hỗ trợ!"
 
 	Tần Phong phân phó một tiếng.
 
 	Bạch Ly gật gật đầu, thân thể đưa lưng về phía đám người, ý thức lực lại khóa chặt Lôi Ưng bọn người.
 
 	Ý thức của nàng lực quá mức khổng lồ, để Lôi Ưng bọn người, đều cảm giác sợ nổi da gà.
 
 	Lôi Ưng cắn răng, chịu đựng Bạch Ly khóa chặt, chỉ lấy lấy kính viễn vọng nhìn tình huống bên này.
 
 	Tần Phong lúc này cũng xuất thủ!
 
 	"Khổng Tước lửa!"
 
 	Một mảnh màu lam ánh lửa xuất hiện, tạo thành một cái hai mét lam diễm Khổng Tước.
 
 	Không chỉ như thế, cái này lam diễm Khổng Tước một phân thành hai, hai phân thành bốn, bay lượn bắt đầu.
 
 	Đa trọng lam diễm Khổng Tước lửa!
 
 	Lam diễm Khổng Tước hóa thành hỏa diễm năng lượng, đối thủy giao long hoàng đánh tới.
 
 	"Ầm!"
 
 	Cái thứ nhất lam diễm Khổng Tước lập tức đụng vào thủy giao long trên cằm, để đầu lâu của nó giơ lên.
 
 	"Rầm rầm rầm!"
 
 	Còn lại ba cái rõ ràng phi hành góc độ khác biệt, lại cuối cùng, tất cả đều đụng vào đồng dạng địa phương.
 
 	Nguyên bản còn muốn làm ra buông tay tư thái Cao Vũ Khang hơi sững sờ, sau đó hai mắt tỏa sáng.
 
 	"Diệt đao —— liên trảm!"
 
 	Cao Vũ Khang nhắm ngay thủy giao long hoàng lộ ra phần dưới bụng, đao khí phun trào.
 
 	"Xoạt!"
 
 	"Thương thương thương!"
 
 	Cao Vũ Khang nội lực đao khí, không ngừng chém giết tại đối phương yếu kém trên lân phiến, mang theo mảng lớn huyết tinh.
 
 	Trọng thương!
 
 	"Ngao ô. . ." Thủy giao long kêu thảm truyền đến, đầu lâu rốt cục nhắm ngay Cao Vũ Khang, mở cái miệng to ra.
 
 	"Phốc!"
 
 	Một mảng lớn sóng nước cuồng bắn ra, giống như là hồng thủy vỡ đê!
 
 	Lập tức, Cao Vũ Khang bị sóng nước cuốn đi.
 
 	Chung quanh cây cối, toàn bộ bao phủ ở nước này sóng bên trong, bị xói lở.
 
 	Ngay lúc này, một đôi màu lam cánh mang theo một bóng người, xông thủy giao long hoàng đánh thẳng tới.
 
 	"Bành!"
 
 	Hoàn toàn là cứng đối cứng tiếng va chạm.
 
 	Trong chớp mắt, to lớn vô cùng thủy giao long hoàng, thế mà bị sinh sinh đánh bay đến trên bầu trời hơn hai mươi mét.
 
 	Dị năng bởi vì đau đớn đứt gãy.
 
 	Mà lúc này, Cao Vũ Khang thân ảnh lóe lên, phốc một chút từ nước ở trong xông ra, nhảy lên thật cao.
 
 	"Diệt đao —— điên cuồng chém!"
 
 	Cao Vũ Khang vị trí, so với thủy giao long hoàng vị trí, còn muốn đi lên, thế là một đao kia đao công kích, chớp mắt liền rơi vào thủy giao long hoàng trên thân.
 
 	"Rầm rầm rầm!"
 
 	Nếu như không phải thủy giao long hoàng là hoàng giả dị thú, bằng vào C cấp năng lực giả cường đại lực công kích, quái vật này đã sớm chết!
 
 	Đương nhiên, cuồng chiến lợi hại, thủy giao long hoàng cũng không phải dễ trêu, thân thể trên không trung cuốn lên, quét qua đuôi liền đem Cao Vũ Khang quét bay ra ngoài trăm mét.
 
 	"Ầm!"
 
 	Bị va chạm được núi đá đều nổ tung đồng dạng.
 
 	"Cẩn thận!"
 
 	"Ta đến!"
 
 	"Lay trời chùy!"
 
 	Trước đó Cao Vũ Khang điểm danh đuổi theo một cái D cấp 9 cổ võ giả Trịnh Thiến, chùy vung lên, đụng vào thủy giao long hoàng trên thân.
 
 	Chốt đánh xuống dưới, thủy giao long cũng bất quá lui lại nửa bước, sau đó quét ngang một vòng, đem Trịnh Thiến quét bay ra ngoài.
 
 	"Hỏa lực bao trùm!"
 
 	Một cái khác Dương Tam cũng nhanh chóng ra lệnh.
 
 	"Rầm rầm rầm!"
 
 	Hỏa lực bao trùm ở thủy giao long hoàng, kéo lại đối phương bước chân.
 
 	Một đợt công kích kết thúc, Cao Vũ Khang liền quay trở về tới, mặc dù thụ một chút tổn thương, lại không trở ngại chiến đấu.
 
 	Tần Phong tự nhiên lần nữa phóng xuất ra Khổng Tước lửa, không đoạt công lao, lại phụ trợ Cao Vũ Khang, sáng tạo càng cơ hội tốt.
 
 	Sau đó, càng ngày càng nhiều năng lực giả, gia nhập trong chiến đấu.
 
 	Nơi xa, cầm kính viễn vọng quan trắc những người này chiến đấu Lôi Ưng, sắc mặt tái xanh.
 
 	"Lão đại, tiếp tục như vậy, bọn hắn chẳng phải là thật sự muốn giết một cái D đoạn?"
 
 	"Trịnh Thiến bây giờ lập tức muốn đến C cấp, Cao Vũ Khang nghĩ bồi dưỡng một cái thủ hạ đắc lực, để Trịnh Thiến tiềm lực tăng lên một đợt, thật sự bị bọn hắn cầm xuống cái này Thú Hoàng, đối với chúng ta Lôi Đường rất bất lợi!"
 
 	"Đúng vậy a, Trịnh Thiến hiện tại liền rất khó dây vào!"
 
 	"Cái này xú nương môn, giết chúng ta không ít huynh đệ!"
 
 	Lôi Đường người của tập đoàn, đối Cao Vũ Khang, hiển nhiên hết sức không hữu hảo, lại hoặc là, là oán hận chất chứa đã sâu.
 
 	Lôi Ưng tự nhiên cũng biết tình huống hiện tại.
 
 	"Hừ, nghĩ nhẹ nhàng như vậy cầm xuống Thú Hoàng, ở đâu ra dễ dàng như vậy!" Lôi Ưng âm trầm nghĩ đến.
 
 	(tấu chương xong)
 
 
             		      