         	Chương 126: Thu nạp cô nhi 
 
 	"Ngươi tốt, Thạch trấn trưởng!"
 
 	Tần Phong đưa tay, trầm ổn đến thần sắc để Thạch Thiên Hải trong lúc nhất thời có chút sững sờ, nhưng lại theo thói quen cùng Tần Phong bắt tay.
 
 	"Ngươi tốt, xin hỏi ngươi là..."
 
 	"Trưởng trấn, vị này liền là mang bọn ta ra Tần Phong Tần tiên sinh, lần này hắn thật sự giúp chiếu cố rất lớn, còn cứu được hài tử của cô nhi viện!" Lưu Tuyết hưng phấn nói.
 
 	Thạch Thiên Hải khóe miệng nhịn không được rút ra một chút, trong mắt lóe lên không kiên nhẫn.
 
 	Hắn hiện tại đã bể đầu sứt trán, Tần Phong lại còn cứu được một đám vướng víu, cái này khiến hắn xử lý như thế nào?
 
 	Những hài tử này cứu ra, không phải liền là cho bọn hắn thêm phiền phức đó sao?
 
 	Tần Phong làm sao có thể không thấy được Thạch Thiên Hải dáng vẻ, sắc mặt lạnh lẽo, không muốn khách khí nữa đi xuống.
 
 	"Thạch trấn trưởng, ta nhìn Hàn trấn lâm vào khốn cảnh, ta vừa vặn có một cái căn cứ, có thể thu nhận những hài tử này, Hàn trấn luân hãm, tại thu hồi trước đó, khẳng định phải tìm địa phương an trí, không bằng liền giao cho ta đi!"
 
 	Thạch Thiên Hải nghe xong lời này, lập tức đại hỉ.
 
 	"Tốt, đã dạng này, vậy liền đều giao cho Tần tiên sinh, Tần tiên sinh cử động lần này đại nghĩa!"
 
 	"Đều là ta phải làm!"
 
 	Tần Phong cũng không cùng đối phương khách sáo, liền nói phải xử lý cô nhi sự tình, cáo từ rời đi!
 
 	Khương trễ nhưng trong lòng cảnh giác, đặc biệt là nhìn thấy Lưu Tuyết đối Tần Phong lấy lòng kính ngưỡng thần sắc thời điểm.
 
 	"Lưu Tuyết, cái này Tần Phong đến cùng là ai a? Còn có một cái căn cứ?" Khương nói trễ nói.
 
 	Lưu Tuyết cười khổ một tiếng: "Ta cũng không biết, bất quá Tần tiên sinh hoàn toàn chính xác lợi hại, trước đó một mình chiến thắng thép cánh tay sinh sôi nhện mẹ, thực lực rất mạnh, mà lại trưởng trấn, khương trễ, ta cũng dự định đi theo Tần tiên sinh rời đi!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Hai người cơ hồ trăm miệng một lời hô, không thể tin được đây là Lưu Tuyết lời nói ra!
 
 	Không nói Lưu Tuyết như thế nào cùng hai người giải thích, Tần Phong trở về giữa đám người, sắc mặt lại càng thêm khó coi!
 
 	Lần này chạy ra người bên trong thành khoảng chừng hai ngàn người, một khi đến địa phương an toàn, đã kinh biến đến mức hỗn loạn tưng bừng, rất nhiều người không biết về sau làm sao bây giờ, trốn ra được về sau, không ăn không uống, không phải do không suy nghĩ.
 
 	"Lăng Hàn quân đoàn sẽ hỗ trợ giải quyết đi!"
 
 	"Chờ lấy bọn hắn giải quyết, nằm mơ đi, trước đó bọn hắn đều không có đi trong thành cứu người!"
 
 	"Đi lâm huyện căn cứ đi! Vừa vặn ta ở bên kia còn có thân thích."
 
 	"Trên máy truyền tin có tiền, cái nào đều như thế!"
 
 	"Thật muốn đi sao? Hàn trấn cứ như vậy xong? Ta làm sao sinh hoạt a!"
 
 	Đối với dân nghèo tới nói, đây quả thực là tai nạn.
 
 	Bất quá đối với năng lực giả tới nói, lại là không quan trọng, cố gắng vẫn là một khởi đầu mới!
 
 	Mà lúc này, một đám năng lực giả cũng muốn rời đi, nhưng là thế nào rời đi lại là một chuyện.
 
 	Một đám người ngược lại đánh lên trước đó chứa ở cô nhi viện trên xe.
 
 	Dù sao mọi người trốn ra được, cũng chỉ có cái này hai chiếc xe, lúc này cũng lộ ra mười phần hiếm có.
 
 	Rất nhanh, cãi lộn xuất hiện lần nữa.
 
 	"Hiện tại các cô nhi cũng không có chỗ đi, các ngươi để chúng ta xuống xe làm cái gì?" Liêu oánh cả giận nói.
 
 	"Lão tử dùng xe đi khác căn cứ không được? Lằng nhà lằng nhằng làm gì, tin hay không lão tử giết ngươi!"
 
 	"Không được, xe không thể cho các ngươi!"
 
 	Liêu oánh hiển nhiên cũng hết sức phẫn nộ.
 
 	Ngay lúc này, Tần Phong đã trở về.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Tần Phong trầm giọng hỏi, khí tức không có áp chế, cho dù ai cũng biết, hắn hiện tại mười phần phẫn nộ.
 
 	 bên trong một cái năng lực giả lập tức nịnh nọt lại gần, đưa lên một điếu thuốc.
 
 	"Tần tiên sinh, chúng ta định dùng xe này rời đi cái chỗ chết tiệt này, ngài cùng đi với chúng ta sao?"
 
 	Tần Phong cười lạnh nói: "Xe này còn muốn chứa cô nhi đâu!"
 
 	"Đây không phải đều chạy ra ngoài thành sao? Cái này chút cô nhi giao cho Hàn trấn người là được rồi, chúng ta giúp bọn hắn cứu người cũng không tệ rồi, muốn chiếc xe không quá phận đi!"
 
 	Người kia đương nhiên nói.
 
 	Tần Phong cũng ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Các ngươi cứu được người khác? Ta phản lại cảm thấy,
 
 	Là ta cứu được ngươi đây? Như vậy là không phải, ta muốn mạng của ngươi, cũng không phải rất quá đáng đâu?"
 
 	Người kia rốt cục cảm giác được Tần Phong lời nói ở trong không được bình thường.
 
 	"Tần tiên sinh, ngươi nói cái gì đó!" Người kia thấp thỏm nhìn xem Tần Phong.
 
 	Tần Phong ngắm nhìn bốn phía, chung quanh còn có một số F cấp năng lực giả, không sai biệt lắm là trước kia vây công tinh giáp trùng thời điểm một nửa, không hề nghi ngờ, những người này đều là kẻ ngoại lai, không phải Hàn trấn năng lực giả.
 
 	"Cái này chút cô nhi từ hôm nay trở đi, đã thuộc về ta, là ta Tần Phong người, ta muốn dẫn bọn hắn chạy, xe của ta, các ngươi cũng đoạt?"
 
 	Những người này lập tức giật mình.
 
 	"Không, không có!"
 
 	"Tần tiên sinh, ta sai rồi, ta đây không phải không biết sao?"
 
 	"Đúng vậy a, Tần tiên sinh, ta có thể không có ý định đoạt cô nhi xe, ta chính là đến xem!"
 
 	Một đám người vội vàng giải thích, trước đó cái kia ngang ngược càn rỡ năng lực giả, lúc này cũng không dám nói tiếp nữa, thậm chí vội vàng nói xin lỗi, xám xịt rời đi đám người.
 
 	Liêu oánh lại hết sức kinh hỉ.
 
 	"Tần tiên sinh, ngươi muốn tiếp quản cái này chút cô nhi?"
 
 	Những người khác nghĩ đến mình muốn đi đâu, làm cô nhi viện lão sư, Liêu oánh càng là như vậy!
 
 	Cô nhi viện trước đó người phụ trách sớm liền chạy, chỉ còn lại nàng một cái người tình nguyện, nghe được Tần Phong, đột nhiên cảm thấy an tâm vô cùng.
 
 	Tần Phong thực lực rất mạnh, dạng này cường giả,  tùy tiện xuất ra một khoản tiền, liền đầy đủ an trí những người này.
 
 	Tần Phong xông Liêu oánh khẳng định gật đầu, ngắm nhìn bốn phía, rồi mới lên tiếng: "Ta có một cái mới xây lập đến căn cứ, bây giờ còn đang thi công, trong các ngươi, nếu như bây giờ đứng trước sinh hoạt khốn cảnh, có thể cùng ta cùng đi, tham gia thành phòng kiến thiết, trở thành căn cứ cư dân, có thể dựa theo nhân khẩu lĩnh miễn phí nơi ở ở lại, về sau cũng có thể tại mới căn cứ công việc, đương nhiên, ta không thích ham ăn biếng làm người, không làm được sống, hoặc là muốn kiếm sống, cũng đừng theo ta đi!"
 
 	Tần Phong một đoạn này lời nói, lập tức ở trong đám người gây nên sóng to gió lớn.
 
 	Tần Phong lại có căn cứ?
 
 	Một cái mới căn cứ sinh ra, vậy có phải hay không, lại là một cái phát triển mới.
 
 	Không hề nghi ngờ, làm là thứ nhất phê cư dân, bọn hắn sẽ có được tốt hơn đãi ngộ, có lẽ đổi chỗ khác, có thể cải biến vận mệnh của mình.
 
 	"Tần tiên sinh, ngươi căn cứ ở đâu a?"
 
 	"Tần tiên sinh, căn cứ tên gọi cái gì?"
 
 	"Ngươi sẽ là căn cứ trưởng trấn sao?"
 
 	Tần Phong hơi trả lời mấy người vấn đề, sau đó đem sự tình giao cho Lưu Chấn Sơn, để hắn thống kê nhân số!
 
 	Về phần Tần Phong, tự nhiên là trở lại Hàn trấn, lần nữa mở mấy chiếc xe trở về, còn mang theo số lớn lều vải túi ngủ, cung cấp mọi người nằm ngủ.
 
 	Chỉ là, buổi tối đó, chú định có rất nhiều người, trắng đêm chưa ngủ.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai thời điểm, Tần Phong từ lều vải ở trong ra, liền thấy mấy người chờ ở lều trại bên cạnh.
 
 	Ngoại trừ Lưu Chấn Sơn Lưu Tuyết bên ngoài, nhóm đầu tiên hợp tác với Tần Phong Vương Thần ba người, tại cỡ lớn bên trong siêu thị, cứu trợ vừa mới thức tỉnh thiếu nữ còn na, cùng cô nhi viện lão sư Liêu oánh.
 
 	"Lão đại, không biết các ngươi căn cứ, có cần hay không năng lực giả đâu? Ngươi xem chúng ta như thế nào?" Vương Thần cái thứ nhất cười hì hì nói.
 
 
             		      