         	Chương 122: Tận thế dơ bẩn 
 
 	Chỉ là cái này chút gào thét mà đến đạn, đối với một cái cường đại cổ võ giả tới nói, cũng không tính là gì.
 
 	Huống chi, Tần Phong vẫn là một dị năng giả.
 
 	Ý thức lực khóa chặt những viên đạn này, phía trên căn bản không có thương giới giả ý thức lực dẫn đạo.
 
 	Cái này rất bình thường, chỉ là hỏa lực trút xuống mà thôi, không cần ý thức lực thả ở bên trong, căn bản là lãng phí.
 
 	Nhưng là đây đối với Tần Phong tới nói, lại tương đương với đưa tới cửa tìm tai vạ.
 
 	"Phản!"
 
 	Ý thức lực rót vào đạn, cách không khống chế vật, đạn nhao nhao bắn ngược trở về.
 
 	"Phốc phốc phốc phốc!"
 
 	Đạn đánh trúng nguyên bản xạ kích người, lập tức phát sinh từng tiếng kêu thảm.
 
 	Nhưng là cùng lúc đó, vẫn còn có rút đao ngăn cản được thanh âm.
 
 	"Coong coong coong!"
 
 	Đạn bắn ngược tốc độ không tính rất nhanh, những người này nhao nhao đem trở về đạn đạn bay ra ngoài, phản ứng cũng không chậm.
 
 	Liền như là lúc trước Hà Lực công kích Tần Phong như thế, bị Thanh Vương đao trực tiếp bắn bay đạn.
 
 	Nhưng là lúc này, sắt thép đại môn đã triệt để mở ra, trong tầm mắt, ngoại trừ nằm dưới đất bảy tám bộ thi thể bên ngoài, còn có ba cái cầm vũ khí cổ võ giả.
 
 	Mấy cái này cổ võ giả, thực lực đều ở F đoạn trên.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	"Cùng tiến lên!"
 
 	"Giết hắn!"
 
 	Ba người trong mắt lộ hung quang.
 
 	Chỉ là bọn hắn cùng Tần Phong so sánh, thật sự là quá yếu!
 
 	"Hỏa diễm đao mang!"
 
 	Tần Phong Thanh Vương đao huy động, một mảnh hỏa diễm đao mang bao phủ phía dưới, ba người toàn bộ bị chém bay ra ngoài.
 
 	"A! ! !"
 
 	Tần Phong theo sát ba người bay rớt ra ngoài thân ảnh đi vào trong tầng hầm ngầm.
 
 	Mờ tối khẩn cấp dưới ánh đèn, Tần Phong cũng có thể nhìn thấy bên trong tràng cảnh, để hắn con ngươi đột nhiên co rụt lại, sau đó dời đi ánh mắt.
 
 	Tần Phong ngược lại lui ra.
 
 	"Lưu Tuyết, ngươi đi trấn an một chút!" Tần Phong nói.
 
 	Lưu Tuyết không rõ ràng cho lắm, lại vào bên trong , chờ đến nhìn thấy bên trong tràng cảnh thời điểm, lại mở to hai mắt nhìn.
 
 	"Súc sinh!"
 
 	Rộng lớn trong tầng hầm ngầm, bất quá có hơn một trăm người, bất quá trong đó 100 người co rút lại tại một chỗ, còn có hơn hai mươi cái cô gái trẻ tuổi đã áo rách quần manh, chết lặng nằm tại băng lãnh trên sàn nhà, nghĩ cũng biết, các nàng kinh lịch cái gì.
 
 	Trừ cái đó ra, còn có một cặp chất đống tại nơi hẻo lánh ở trong thi thể, thời gian một ngày, thi thể cũng tản ra mục nát khí tức.
 
 	Lưu Tuyết vội vàng đi qua, tìm tới những cô gái này hài quần áo, giúp các nàng mặc vào.
 
 	"Các ngươi, là tới cứu chúng ta sao?" bên trong một cái nữ hài trong mắt tất cả đều là hận ý, run rẩy thanh âm hỏi.
 
 	Lưu Tuyết đã không biết trả lời thế nào!
 
 	"Vâng, thật xin lỗi, chúng ta tới muộn!" Lưu Tuyết áy náy nói.
 
 	Nàng kỳ thật căn bản không biết chuyện của nơi này đến cùng là thế nào phát sinh.
 
 	Tần Phong nhìn xem những cô bé này mặc vào quần áo, ánh mắt đảo qua một trăm người khác, bên trong có tráng niên có phụ nữ, từng cái mang trên mặt áy náy cùng lùi bước, coi như Tần Phong nhiều người như vậy tới, bọn hắn cũng không có phát ra thanh âm gì.
 
 	Chỉ là một ngày mà thôi, tựa hồ thế giới đều sụp đổ.
 
 	"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Tần Phong trầm giọng hỏi.
 
 	Trước đó nữ sinh kia ngẩng đầu nhìn về phía Tần Phong, Tần Phong là cái thứ nhất tiến vào nơi này, hắn mặc dù không có giết chết ba cái kia F cấp cổ võ giả, lại đả thương nặng bọn hắn.
 
 	"Là bọn hắn, đều là bọn hắn!" Cô bé kia cắn răng nghiến lợi nói: "Hôm qua chúng ta tổng cộng tránh xuống đất hầm trú ẩn lực, hắn đùa bỡn ta nhóm, bạn học của ta tới ngăn cản, lại đều bị bọn hắn giết, bọn hắn đáng chết, đáng chết!"
 
 	Cô bé kia nói, đã khóc lên, cái khác vốn là chết lặng nữ hài, lúc này cũng đều khóc ra tiếng.
 
 	Toà này cỡ lớn siêu thị, chẳng những đã bao hàm vật dụng hàng ngày, còn có trang phục thu thập, đã tầng cao nhất rạp chiếu phim KTV, là một nhà tổng hợp cửa hàng.
 
 	Cô gái này cũng là năm nay vừa mới tiêm vào thức tỉnh dược tề trung đẳng học viện tốt nghiệp học sinh,
 
 	Cùng Tần Phong đồng dạng, trung đẳng học viện đồng học nghĩ đến tốt nghiệp về sau tổng cộng tụ họp một chút, bây giờ vừa vặn là ngày nghỉ, tất cả mọi người tới ca hát, tận thế bộc phát về sau, bọn hắn đều đâu vào đấy rút lui xuống đất trong phòng!
 
 	Chỉ là ai cũng không nghĩ ra, đây là cơn ác mộng bắt đầu.
 
 	Làm F cấp cổ võ giả, bọn hắn gặp phải tình huống như vậy nhiều lắm, thực bên trong đại biểu địa vị, tăng thêm trên đường đi cứu một chút người, đã trở thành nơi này lão đại.
 
 	Bọn hắn nhìn thấy bên trong một học sinh lớn lên xinh đẹp, đùa giỡn một phen, tiêm vào thức tỉnh dược tề học sinh ở trong cũng có người đã thức tỉnh cổ võ giả tiềm lực, nghé con mới đẻ không sợ cọp, cùng bọn hắn đánh lên.
 
 	Trận chiến đấu này cơ hồ là đồ sát!
 
 	Giết chết những tay mơ này, mấy người này tự nhiên không chút kiêng kỵ.
 
 	"Bọn hắn đáng chết?" Tần Phong tựa hồ đang lặp lại cô bé kia.
 
 	Người kia lúc này cũng nhìn về phía Tần Phong, trong mắt lóe lên vẻ phức tạp.
 
 	Bọn hắn không biết, Tần Phong sẽ xử lý như thế nào chuyện này.
 
 	Dù sao, năng lực giả là căn cứ côi bảo!
 
 	Kỳ thật cái nào sợ không phải tại tận thế, xảy ra chuyện như vậy, một bút tại năng lực giả xem ra chỉ là số lượng nhỏ tiền tài, liền có thể bãi bình.
 
 	Nghĩ tới đây, cô bé kia chỉ cảm thấy một mảnh tuyệt vọng.
 
 	Chỉ là lúc này, bọn hắn lại đột nhiên nghe được Tần Phong thanh âm.
 
 	"Như ngươi mong muốn!"
 
 	Tần Phong trước đó mặc dù một đao đánh lui ba người, nhưng không có giết đối phương, chỉ là trọng thương đối phương mà thôi.
 
 	Chỉ là hiện tại, hắn không chút do dự đi đến ba cái kia người bị thương bên người.
 
 	"Ngươi muốn làm gì?" Một cái F cấp cổ võ giả ngoài mạnh trong yếu hô. 
 
 	"Tần tiên sinh, Tần tiên sinh chúng ta sai rồi!"
 
 	Trước đó bọn hắn thế nhưng là nhìn qua Tần Phong video, biết thực lực đối phương mạnh bao nhiêu, chỉ là bọn hắn luôn có may mắn tâm lý.
 
 	Chỉ là lần này vừa thấy mặt liền bị đánh lui, để lòng tin của bọn hắn sụp đổ.
 
 	Không thể tin được, người này tại sao có thể có cường đại như vậy năng lực.
 
 	Là thương giới giả, vẫn là cổ võ giả, hay là dị năng giả.
 
 	Bất kể là cái gì, Tần Phong thực lực đều để bọn hắn cảm thấy e ngại.
 
 	"Sai rồi, chưa từng là ngoài miệng nói một chút, con người của ta trong mắt dung không được hạt cát, sai rồi liền trả giá đắt đi!"
 
 	Tần Phong nói xong, Thanh Vương đao trực tiếp huy động, lại là một mảnh hỏa diễm đao mang!
 
 	Đao mang phun ra nuốt vào, cắt đứt đối phương cái cổ, đầu lâu to lớn lăn xuống, vết thương lại liền không có một tia máu tươi chảy xuôi mà ra, đều biến thành than cốc.
 
 	Tần Phong hấp tinh quyết bộc phát, ba cái F cấp cổ võ giả nội lực, trong nháy mắt bị Tần Phong hấp thu.
 
 	Những cái kia bị vũ nhục nữ hài nhìn thấy cảnh tượng như vậy, chẳng những không có cảm thấy sợ hãi, càng là cảm thấy thoải mái!
 
 	Chết rồi, cái này chút ngược đãi bọn hắn người, thế mà đều đã chết!
 
 	"Các ngươi muốn cùng chúng ta tổng cộng phá vây, vẫn là lưu tại nơi này!" Tần Phong hỏi.
 
 	Những cô gái này hài đều trầm mặc lại, chỉ có người đầu tiên thanh âm khàn khàn hỏi nói, " ngươi sẽ bảo hộ chúng ta sao?"
 
 	"Bảo hộ các ngươi, chỉ có mình!"
 
 	Tần Phong đưa tay, một cây súng lục ném vào đối phương trước người.
 
 	Cô bé kia nhìn chăm chú cây súng lục kia, nắm chắc.
 
 	"Ta đi với ngươi!"
 
 	Giờ khắc này, cô gái này tựa hồ minh bạch cái gì, nàng đột nhiên, đối nàng lúc trước không có hứng thú chém chém giết giết, tràn đầy cầm.
 
 	Chỉ có có được lực lượng, mới có thể bảo vệ mình, mà chỉ có mình, mới là có thể tín nhiệm!
 
 
             		      