         	Chương 43: Đoạn ngươi 1 chân 
 
 	Trần Minh khóc đến không kềm chế được, như thế hành vi, cũng làm cho đội tuần tra người bỏ đi suy nghĩ, bọn hắn không có quá nhiều hoài nghi Trần Minh, hắn chỉ là một thiếu niên mà thôi.
 
 	So với Trần Minh tới nói, ngược lại là giết chết mười một cái tội phạm Tần Phong, mới không bình thường đi!
 
 	Mà lừa qua đội tuần tra Trần Minh, nhưng trong lòng vẫn là nơm nớp lo sợ, chỉ cảm thấy giống như phải có chuyện gì phát sinh.
 
 	Chỉ là Trần Minh lo lắng đều là lúc sau, thật tình không biết, nguy cơ hiện liền đã đến!
 
 	Hẻm nhỏ bên trong, Trần Minh còn đang suy nghĩ lấy ứng đối về sau phương pháp, trong đầu hiện lên rất nhiều tràng cảnh, tranh thủ để cho mình làm được giọt nước không lọt.
 
 	Chỉ là lúc này, Trần Minh đột nhiên cảm thấy mắt tối sầm lại.
 
 	Đó là một loại hoàn toàn hắc ám, hắc đến giống như là không có có một tia sáng, thậm chí ngay cả ngũ giác đều biến mất.
 
 	Nhưng là sau một khắc, hắn chỉ cảm thấy bén nhọn đau đớn truyền đến, toàn bộ thân thể bảo trì bất ổn, té ngã trên đất.
 
 	"A!" Trần Minh kêu thảm!
 
 	Đợi đến cùng hồi phục về sau, Trần Minh chỉ có thấy được để hắn không thể nào tiếp thu được một màn.
 
 	"A, chân của ta, ai? Là ai! ! !"
 
 	Hắn ống quần rỗng tuếch, thậm chí bị chém xuống tới bắp chân, cũng biến mất không thấy gì nữa.
 
 	...
 
 	Hẻm nhỏ chỗ ngoặt, Tần Phong ý thức lực quăng một chút phù văn của mình vũ khí, nhét vào vỏ đao ở trong.
 
 	Về phần đầu kia Trần Minh chân, đã sớm tại Tần Phong dị năng hỏa diễm phía dưới, biến thành tro tàn.
 
 	"Trần Minh, ta muốn để ngươi sống không bằng chết!"
 
 	Nghe Trần Minh kêu thảm, Tần Phong nộ khí, mới dần dần lắng lại.
 
 	Kiếp trước Tần Phong bị cái tổ chức kia bắt đi, Trần Minh có lẽ không biết chút nào, về sau đối phương phản bội Tần Phong, Tần Phong cũng ghi ở trong lòng.
 
 	Nhưng là hắn không nghĩ tới, Trần Minh thế mà lại như thế phát rồ, đem toàn bộ lớp đều đưa vào nguy hiểm, thậm chí nhìn những người kia, là căn bản không có ý định lưu thủ.
 
 	Chí tại cái gì con nhện đen, Tần Phong tự nhiên là biết, cùng tổ chức này không hề có một chút quan hệ.
 
 	Dù sao hắn trở thànhA đoạn cường giả, thẩm tra lúc trước một cái Thừa Bắc căn cứ phòng thí nghiệm, vẫn là rất dễ dàng, thế nhưng lại không có bất kỳ cái gì manh mối.
 
 	Tổ chức này, thập phần thần bí, cũng rất cường đại.
 
 	Tần Phong trước đó dự định giữ lại Trần Minh.
 
 	Liền để hắn giãy dụa đi, cảm thụ tuyệt vọng!
 
 	"Dương Thiến trên người tai nạn, ngươi cũng muốn cảm động lây một chút, nếu như về sau những người khác lại xảy ra chuyện gì... Hừ!"
 
 	Tần Phong lạnh hừ một tiếng, bước chân không ngừng, trực tiếp rời đi.
 
 	Hắn vừa mới sử dụng, đương nhiên không chỉ là xuất đao, càng là vận dụng hắc ám phù văn.
 
 	Một chiêu này cùng hắc ám bóng ma khác biệt, là châm đối với địch nhân, điều động hắc ám phù văn, phóng thích ra dị năng có thể để cho địch nhân lâm vào hắc ám.
 
 	Mấy ngày nay tại dã ngoại, Tần Phong tại chiến võng bên trên tuần tra không ít hắc ám dị năng giả tư liệu, lại lác đác không có mấy, nhưng là rất nhanh hắn nghĩ tới rồi biện pháp, liền là đi tìm tìm những cái kia hắc ám sinh vật.
 
 	Trên thế giới này, không phải quang minh liền là hắc ám, hắc ám sinh vật sẽ mang đến tai nạn, cho nên dạng này dị thú, kỳ thật không ít.
 
 	 bên trong một cái dị thú, liền gọi làm đêm cự thú, chỗ đến, màu đen bao phủ, không có có một tia sáng, thậm chí có thể khiến người ta mất đi ngũ giác.
 
 	Khủng bố như vậy dị năng, Tần Phong hiện tự nhiên không thể có được, thế nhưng là nếu như đem cái này dị năng thu nhỏ, có lẽ Tần Phong có thể làm được.
 
 	Một trăm triệu phù văn làm cơ sở, Tần Phong mặc dù làm không được toàn bộ điều động, nhưng là dù là điều động bên trong một phần vạn, cũng đủ để làm được.
 
 	Thế là, liền tạo thành cái này phiên bản thu nhỏ bóng tối bao trùm!
 
 	"Cái này dị năng quá biến thái, nếu như không có đặc thù dị năng thanh trừ, hoàn toàn có thể đem địch nhân nắm giữ ở trong tay, thậm chí tùy ý giết chết!" Tần Phong nghĩ đến, trong lòng cũng không khỏi rục rịch ngóc đầu dậy.
 
 	Cái nào giấu ở Thừa Bắc vùng ngoại ô phòng thí nghiệm!
 
 	Kia là sau khi hắn sống lại, một mực treo ở trên đỉnh đầu lưỡi dao.
 
 	Hắn nói qua, hắn nhất định phải báo thù.
 
 	"Đi trước hấp thu nội lực!"
 
 	Tần Phong quay trở về trước đó quán rượu,
 
 	Lái đi huyền phù chiến xa trở lại nhà khách.
 
 	Sau đó, hắn ngồi xếp bằng, lần nữa dùng ý thức lực thúc giục dị năng.
 
 	"Thôn phệ!"
 
 	Lần này Tần Phong giết chết mười hai người, trong đó có năm cái là thương giới giả, thực lực không kém , nhưng đáng tiếc tại cận thân cách đấu phương diện, bọn hắn làm sao có thể là Tần Phong trong tay phù văn vũ khí đối thủ!
 
 	Mà còn lại bảy người, tất cả đều là cổ võ giả.
 
 	Kỳ thật lần chiến đấu này, bọn hắn cũng coi là dốc toàn bộ lực lượng, trong đó một cái lợi hại nhất cổ võ giả đã đạt tới G cấp 8.
 
 	Đây là rất mạnh sức chiến đấu.
 
 	Nhưng là hiện, cái này chút sức chiến đấu, đều bị Tần Phong hấp thu.
 
 	Hết thảy 47 đầu nội lực sợi tơ tại Tần Phong trong đan điền bồi hồi, lại là hỗn loạn không chịu nổi, mang theo to lớn lực phá hoại.
 
 	Thôn phệ dị năng vừa ra, Tần Phong kinh mạch trong nháy mắt bị khoáng đạt, trên thân ẩn ẩn truyền đến một loại đau đớn.
 
 	Tần Phong cắn răng, kiên trì nổi.
 
 	Thời gian dần trôi qua, cái này loại đau đớn biến thành chua ngứa căng đau, hận không thể để cho người ta cào, nhưng là rất nhanh, một cỗ dòng nước ấm từ trên người hắn xẹt qua.
 
 	Kinh mạch lần nữa mở rộng, về sau bất kể là tu luyện cổ võ, vẫn là phóng thích nội lực tốc độ, uy lực, đều gia tăng thật lớn.
 
 	Ngay tại lúc đó, Tần Phong trên thân cũng truyền tới một trận mênh mông lực lượng.
 
 	Nhục thân lần nữa tiến hóa!
 
 	G thất đẳng!
 
 	Cứ việc đây đều là tiểu giai đoạn tiến triển, lại vẫn như cũ là tiến bộ thần tốc.
 
 	Thời gian một tháng, từ vừa mới thức tỉnh đến G thất đẳng, cơ hồ là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả.
 
 	Sau đó, kia 47 đầu nội lực sợi tơ, cũng lần nữa bị thôn phệ dị năng trả về, tạo thành 13 đầu tráng kiện giải rắn chắc, đồng thời có thứ tự sợi tơ.
 
 	"Nội lực sợi tơ hết thảy 18 cái, bất quá có lẽ là bởi vì ta có thôn phệ dị năng,  đan điền cùng kinh mạch đều bị cải tạo, 18 đầu còn có thể tiếp tục dung nạp, không tất yếu lập tức tiến hóa đến cấp độ F cổ võ giả!"
 
 	Cổ võ giả tiến hóa, là từ nội lực tu luyện, cường thân kiện thể đến quyết định.
 
 	Tần Phong nội lực có thể hấp thu người khác, cường thân kiện thể cũng có thể hấp thu tử vong dị thú, tự nhiên như thế so những người khác còn lại hết sức nhiều thời giờ.
 
 	Hiện, Tần Phong nội lực là G cấp 9 cổ võ giả gấp hai.
 
 	Mà tính cả dị năng, Tần Phong phát hiện tại khiêu chiến F đoạn năng lực giả, đều có nhất định tự tin.
 
 	Như thế, càng làm cho hắn đằng đằng sát khí.
 
 	"Ta cũng không tin, cái này tại Thừa Bắc căn cứ mí mắt dưới thành lập phòng thí nghiệm, chẳng lẽ còn có thể có E đoạn dị năng giả hay sao? Huống chi..."
 
 	Tần Phong ánh mắt, nhìn về phía Tiểu Bạch.
 
 	Tại địa ngục chi thạch mở ra vết nứt thời điểm, Tiểu Bạch tiến hóa về sau biểu hiện ra năng lực, thực sự để Tần Phong đều bội phục không thôi, đây cũng là hắn lần này sinh ra sát tâm nguyên nhân chủ yếu!
 
 	Có Tiểu Bạch năng lực, bọn hắn tự nhiên không cần e ngại, muốn đi thì đi.
 
 	Cho đến nay, Tần Phong còn chưa thấy qua, cái nào dị năng giả, có thể đuổi theo kịp ủng có không gian dị năng dị thú đâu!
 
 	"Chạy!"
 
 	Sát tâm lên, Tần Phong không có một chút do dự.
 
 	Lúc này đã là ban đêm, Thừa Bắc căn cứ đại môn, cũng đã quan bế.
 
 	Nhưng là Tần Phong không thèm để ý chút nào, hắn toàn thân áo đen, hắc ám dị năng vận dụng tăng thêm Tiểu Bạch phối hợp, hết sức mau rời đi căn cứ.
 
 	Đợi đến tháp canh không phát hiện được Tần Phong về sau, Tần Phong lại từ nhỏ bạch không gian ở trong xuất ra huyền phù chiến xa, cùng tuyệt trần.
 
 	"Tiểu Bạch, lúc báo thù! Đến!"
 
 	Tần Phong trên mặt, một loạt túc sát.
 
 	Tiểu Bạch tựa hồ cũng minh bạch cái gì, hắc lộ lộ con ngươi bên trong, nhiều hơn một vòng huyết hồng.
 
 
             		      