         	Chương 49: Thợ săn tiền thưởng mạng 
 
 	Tại căn cứ bên trong kiến tạo biệt thự, đến cỡ nào xa xỉ.
 
 	Nhưng là nghĩ cũng biết, nào trong biệt thự ở đều có ai.
 
 	Không sai, kia là một chút E đoạn cường giả, bao quát khu trưởng, tướng quân, thậm chí là cao đẳng học viện hiệu trưởng vân vân.
 
 	Thân phận tượng trưng, để cho người ta cúng bái.
 
 	Mà chung quanh cư xá, cũng không phải ai cũng có thể vào ở.
 
 	Tiết Hưng Phúc nghĩ đến Tần Phong có thể giết chết Hà Lực, đến cũng có thực lực ở nơi này , còn sẽ có hay không có người nhìn Tần Phong khó chịu tìm phiền toái, kia Tiết Hưng Phúc liền mặc kệ.
 
 	"Ta cái phòng này tại 9 tầng, cả tòa lâu thang máy chỉ có 1, 3, 5, 7, 9, một gia đình hai tầng lâu, diện tích lớn khái ba trăm năm mươi bình khoảng chừng!"
 
 	Tiết Hưng Phúc cho Tần Phong giảng giải.
 
 	"Ta còn mang một cái lầu nhỏ, tại trên sân thượng, còn có thể nhìn thấy toàn bộ căn cứ phong quang!"
 
 	Tiết Hưng Phúc thủ đoạn cũng không tệ, bất quá hắn làm người điệu thấp, coi như tại căn cứ bên trong có phòng tốt như vậy, hắn cũng chưa từng có nói qua, thậm chí nguyện ý đi làm một chút những người khác chướng mắt tiểu đạo thủ đoạn, tỉ như nói cùng Tần Phong đổi cấp độ G cường hóa dược tề sự tình.
 
 	Tần Phong đi theo Tiết Hưng Phúc đi thang máy, mặt không đổi sắc, chung quanh lúc này cũng không có cái gì người.
 
 	Cái này tại căn cứ bên trong, sẽ cho người cảm thấy mười phần không thể tưởng tượng nổi, dù sao căn cứ cũng không phải rất lớn, hận không thể nghiền ép không có phân không gian.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Tiết Hưng Phúc dùng thẻ ra vào mở cửa, ánh đèn mở lên, chỉ cảm thấy một mảnh xa hoa phong cách.
 
 	Để cho người ta tràn đầy hưởng thụ.
 
 	Căn cứ bên trong phòng ở, một mét vuông bốn, năm vạn khối, rất nhiều người bình thường một năm tiền kiếm được, cũng không đủ mua trong đó một khối gạch men sứ.
 
 	"Một tầng là phòng khách, phòng ăn, phòng bếp, khách phòng, phòng vệ sinh, phòng huấn luyện."
 
 	"Tầng hai có chủ nằm lần nằm, phòng vệ sinh, phòng thay đồ, còn có một cái ẩn tàng mật thất, đương nhiên nhà này phòng ở mỗi cái đều có, nhìn ngươi giả trang cái gì phòng trộm hệ thống!"
 
 	"Ba tầng liền là lầu nhỏ, ngắm cảnh phòng, bất quá bên ngoài có một cái xa hoa bồn tắm lớn, ngươi hiểu!"
 
 	Tiết Hưng Phúc trừng mắt nhìn, tựa hồ đối với ở bên ngoài chứa bồn tắm lớn mười phần đắc ý.
 
 	Tại căn cứ bên trong, đại bộ phận đều là nghèo khổ người bình thường, nhưng là chỉ cần có tiền, lại có thể ở đến vô cùng xa xỉ.
 
 	"Còn có thể!"
 
 	Tần Phong ở kiếp trước đến A đoạn, cái dạng gì xa xỉ chưa từng gặp qua, cái này bên trong bất quá là trò trẻ con mà thôi.
 
 	Tiết Hưng Phúc biết thiếu niên này từ trước đến nay thâm trầm, đến cũng không có cưỡng cầu Tần Phong lộ ra cái gì hài lòng thái độ.
 
 	Đối với dã ngoại chiến đấu người mà nói, một cái căn cứ bên trong chỗ ở, kỳ thật đều là cho người nhà, mình có cần hay không không quan trọng.
 
 	Hết lần này tới lần khác, Tần Phong giống như không có người thân, tự nhiên không cảm thấy có cái gì.
 
 	"Kia quyết định như vậy đi, cái này phòng ở liền về ngươi!"
 
 	Tiết Hưng Phúc tại trên máy truyền tin thao tác một phen, thủ tục rất nhanh hoàn thành, nhà này thanh hồ uyển 339 phòng, đã quy về Tần Phong trong tay.
 
 	"Vậy ta sẽ không quấy rầy ngươi, chiến đấu một buổi tối, ngươi nghỉ ngơi thật tốt đi!"
 
 	Tiết Hưng Phúc vỗ một cái Tần Phong bả vai, cái này mới rời khỏi, trong lòng thở dài phòng ở không có.
 
 	Bất quá nghĩ đến kia tử quang nội giáp còn có không gian ổn định trang bị, Tiết Hưng Phúc vẫn rất cao hứng.
 
 	Tần Phong nhìn Tiết Hưng Phúc rời đi, lại từ trên xuống dưới ba tầng quét mắt một lần, xác định không có bất kỳ cái gì giám sát thiết bị, lúc này mới đem ba lô mở ra.
 
 	Tiểu Bạch đã sớm không kịp chờ đợi nhảy ra ngoài.
 
 	"Anh!" Vừa mới cái kia nhân loại thật đáng ghét, lằng nhà lằng nhằng!
 
 	Tiểu Bạch mười phần không vui.
 
 	"Xem một chút đi, nơi này là về sau chúng ta chỗ ở, mặc dù, cũng chưa chắc ở bao lâu!"
 
 	Tiểu Bạch lập tức cao hứng nhảy dựng lên, cũng cùng Tần Phong trước đó đồng dạng, đem phòng ở nhìn một vòng, giống như là nữ vương tại tuần sát địa bàn của mình.
 
 	"Tốt, Tiểu Bạch đến trước tắm rửa!"
 
 	Trải qua cả ngày hôm qua chiến đấu, Tần Phong lại trở nên cực kỳ chật vật, nếu như không biết hắn năng lực giả thân phận, có lẽ rất nhiều người đều sẽ coi là Tần Phong đi công trường dời gạch.
 
 	Tiểu Bạch cũng bị Tần Phong làm cho bụi bẩn.
 
 	Tiểu Bạch lanh lợi tới, nhìn xem Tần Phong tại dưới nước tắm vòi sen, mình lại ngồi xổm ở bồn rửa tay ở trong.
 
 	Tần Phong thả nước nóng, Tiểu Bạch thoải mái nheo mắt lại.
 
 	Một bên thanh lý mình, Tần Phong cũng tại sắp xếp một đêm này thu hoạch.
 
 	Ngày hôm qua chiến đấu, Địa Ngục Hỏa thiêu hủy Hà Lực, nhưng là đối phương tử vong trong nháy mắt, Tần Phong vẫn là cắn nuốt hết trên người hắn năng lượng.
 
 	Chỉ là cái này năng lượng mười phần yếu.
 
 	Nhưng là Tần Phong lại phát hiện, ý thức của mình lực đạt được tăng lên rất nhiều.
 
 	"Thương giới giả nhục thân rất yếu, kém xa tít tắp cổ võ giả, Hà Lực cũng là như thế, nhưng là ý thức lực rất cường đại."
 
 	Tần Phong càng phát giác, không có bị phá hủy thôn phệ dị năng, mười phần nghịch thiên.
 
 	Đương nhiên, ngoại trừ ý thức lực bên ngoài, Tần Phong nhục thân cũng đã nhận được cường hóa.
 
 	Tại nổ nát phòng thí nghiệm trước đó, Tần Phong vẫn là quay trở về cái kia chứa vật thí nghiệm trong phòng thí nghiệm, giết chết tất cả thoi thóp dị thú.
 
 	Dạng này trực tiếp tử vong, kỳ thật đối bọn hắn tới nói là một loại giải thoát.
 
 	Tần Phong không chỉ ra ngoài thương hại, trên thế giới này, bị dị thú giết chết nhân tộc nhiều lắm, nếu như thương hại dị thú, như vậy Tần Phong cũng quá não tàn.
 
 	Hắn làm như thế, cũng là sợ đối phương đi ra ngoài, khôi phục về sau đối Thừa Bắc căn cứ có cái gì nguy hại.
 
 	Cái này bên trong không thiếu dị thú mạnh mẽ.
 
 	"Bất quá cái này chút vật thí nghiệm nội bộ đều bị hư hao đến rối tinh rối mù, hấp thu qua đi, cũng chỉ có một chút năng lượng, nhưng là, ta như cũ tiến giai!"
 
 	Hắn thực lực hôm nay, đã đạt tới G cấp 8!
 
 	Chỉ cần lại cường hóa hai lần,  Tần Phong khoảng cách F đoạn, cũng không xa vời!
 
 	Đóng lại nguồn nước, Tần Phong đứng ở trước gương, nhìn mình trở nên cường đại thân thể.
 
 	Bìa cứng cơ bắp trải rộng xương cốt phía trên, bởi vì lần trước hấp thu con kia xương tay, Tần Phong tựa hồ lại cao lớn hơn một chút, đạt tới 178 khoảng chừng, mà lại thân thể cũng không còn lộ ra gầy yếu đi!
 
 	Hắn hiện tại, toàn thân tràn đầy bạo tạc lực lượng.
 
 	"Quần áo cũng nhỏ!"
 
 	Được rồi, ngủ một giấc lại nói.
 
 	Tính cả đêm qua, Tần Phong đã hơn 30 giờ không có ngủ, bất quá bởi vì cổ võ giả thể phách, còn sở hữu dị năng người trong ý thức, liền xem như bảy ngày bảy đêm không chợp mắt, Tần Phong cũng có thể chịu đựng được.
 
 	Nhưng là một trận đại chiến xuống tới, Tần Phong còn đang thức tỉnh kỳ, không nguyện ý thương cân động cốt, dứt khoát ngủ một giấc.
 
 	Tiểu Bạch bị rửa sạch về sau, cũng co rút lại tại Tần Phong bên người, một người một sủng, lâm vào ngủ say.
 
 	...
 
 	Tỉnh lại sau giấc ngủ, đã là mặt trời lặn thời gian, Tần Phong giơ cổ tay lên, nhìn xem phía trên thông tin.
 
 	Hắn liền là bị tin tức này đánh thức.
 
 	Lại là Tiết Hưng Phúc tin tức.
 
 	"Lão đệ, trước đó ngươi cho tin tức rất hữu dụng, ta thuận tiện giúp ngươi tiếp thu ngày hôm qua bản án, ngươi đánh chết hai cái tội phạm truy nã , dựa theo thợ săn tiền thưởng trên mạng treo thưởng, có thể đạt được bốn mươi vạn, đã đi vào tài khoản của ngươi lên!"
 
 	Tiết Hưng Phúc bởi vì biết rồi phó khu trưởng sự tình, cho nên cường thế đã tham dự vụ án, trước đó những cái kia nghĩ gây bất lợi cho Tần Phong người, cũng bị Tiết Hưng Phúc đuổi rồi!
 
 	Không chỉ như thế, Tần Phong ban thưởng, cũng chuẩn xác không sai phát ra, không có có một tia cắt xén.
 
 	"Thợ săn tiền thưởng mạng! Cái này đến là cái thứ tốt!"
 
 	Tần Phong nhìn thấy Tiết Hưng Phúc tin tức bên trong mấy chữ, mới nhớ tới vật này.
 
 
             		      