         	Chương 382: Thúc đẩy thu mua 
 
 	Hỏa hệ á long mở ra miệng rộng, liền muốn cắn một cái hạ đem Tần Phong cắn nát ăn hết.
 
 	Chỉ là Tần Phong tốc độ, lần nữa tiêu thăng, thậm chí Khổng Tước hỏa dực tăng thêm hỏa diễm bôn tập, trên không trung lướt ngang, tránh đi công kích của đối phương.
 
 	Hỏa hệ á long kích động cánh, truy kích mà ra.
 
 	Tần Phong ở phía trước, ra sức chạy.
 
 	Hỏa hệ á long cùng Tần Phong, một chút xíu cách xa Thự Quang trấn!
 
 	Thự Quang trấn bên trong, cũng không kịp xuất thủ Keirin, mở to hai mắt nhìn, trong lúc nhất thời, cũng không biết nói cái gì cho phải!
 
 	"Trời ạ, nhất định là thượng đế đã cứu chúng ta!" Một người mở miệng nói ra.
 
 	Bọn hắn thật không nghĩ tới, Tần Phong thế mà một người, đem Hỏa hệ á long dẫn đi!
 
 	"Cái gì thượng đế, kia là Tần Phong, là một cái đến từ đông phương cường giả, mau cùng bên trên, nhìn xem chuyện gì xảy ra!"
 
 	Keirin mở miệng rống to.
 
 	D cấp năng lực giả toàn bộ điều động.
 
 	Đến đây, lại có hơn năm mươi người.
 
 	Thự Quang trấn giống như Sa Động trấn, có được đông đảo năng lực giả, chỉ là tập hợp cần thời gian, mà Hỏa hệ á long, công kích được cũng quá đột nhiên!
 
 	Đối với bọn hắn tới nói, Tần Phong cho bọn hắn tranh thủ quá nhiều thời gian quý giá!
 
 	Mà lúc này, Tần Phong mang theo Hỏa hệ á long, tại bóng đêm ở trong lao vùn vụt.
 
 	Tần Phong tránh đi đất trồng trọt, rất nhanh liền đến dã ngoại hoang vu.
 
 	Là lúc này rồi!
 
 	Tần Phong dừng bước.
 
 	Sau một khắc, Tần Phong trên thân cấp bậc hoàng giả khí tức, bạo phát đi ra.
 
 	Tốc chiến tốc thắng!
 
 	"Chết đi!"
 
 	Tần Phong thân thể đột nhiên lấp lóe, đạt tới cự long đột nhiên nơi cổ.
 
 	Thanh Vương đao hung hăng đâm vào trong đó!
 
 	Cái này dù sao cũng là D cấp Thú Hoàng cấp từng cường hóa đao,
 
 	Không chỉ như thế, còn có tinh thần thiết dung hợp, trình độ sắc bén khiến người sợ hãi!
 
 	Có thể nhẹ nhõm đâm rách Hỏa hệ á long lân phiến.
 
 	Nhưng là phiền phức chính là, Hỏa hệ á long bản thân cũng là am hiểu Hỏa hệ phù văn, cơ hồ miễn dịch hỏa diễm đao mang.
 
 	Bất quá, Tần Phong còn có khác!
 
 	"Hắc ám ăn mòn!"
 
 	Một mảnh kinh khủng nồng đậm hắc ám chất lỏng, đột nhiên từ Tần Phong trong tay, chảy xuôi mà ra.
 
 	Đây là hủ hóa chi vũ áp súc bản, là lần trước cùng Nghiêm Sóc sau khi chiến đấu, nghĩ ra được đơn độc đối địch dị năng.
 
 	Trong chốc lát, cường độ cao hủ hóa chất lỏng, thuận Hỏa hệ á long vết thương, chảy vào đi vào.
 
 	"Xoẹt xẹt!"
 
 	Giống như cường độ cao lưu toan, có thể đem người làn da trong nháy mắt xác thối được mấp mô, chất lỏng này đồng dạng có thể làm được đây hết thảy.
 
 	"Ngao ô! ! !"
 
 	Hỏa hệ á long lập tức thảm kêu đi ra.
 
 	Trên cổ của nó, lập tức dâng lên nhiệt độ siêu cao hỏa diễm, muốn dùng Hỏa hệ phù văn, xa lánh cái này chút hắc ám phù văn.
 
 	"Dị năng, thôn phệ!"
 
 	Tần Phong bộc phát ra thôn phệ dị năng đến, vờn quanh Tần Phong chung quanh hỏa diễm, thế mà bị quét sạch, nhanh chóng xoay tròn, hóa thành vòng xoáy, dung nhập Tần Phong trong mi tâm.
 
 	Lần này, Hỏa hệ phù văn cũng không có tác dụng!
 
 	Hỏa hệ á long làm vương thú, trí tuệ phi thường cao, mà bây giờ, nó cũng biết sợ.
 
 	Hỏa hệ á long điên cuồng kích động cánh, chịu đựng đau đớn lay động cái cổ, muốn đem Tần Phong làm xuống dưới.
 
 	Chỉ là Tần Phong như là như giòi trong xương, dưới chân vững như bàn thạch, thật giống như sinh trưởng ở Hỏa hệ á long trên thân đồng dạng.
 
 	Mà lúc này, hắc ám ăn mòn rốt cục biểu hiện ra tác dụng tới.
 
 	Huyết nhục bị hủ hóa, lộ ra bạch cốt âm u, kia là Hỏa hệ á long cái cổ xương!
 
 	Tần Phong Thanh Vương đao, hung hăng huy động.
 
 	"Hoành Long bí pháp!"
 
 	"Hấp tinh quyết!"
 
 	Bí pháp lực lượng bạo tăng, nội lực gia trì gấp bội.
 
 	Một nháy mắt, Tần Phong có được lực bạt sơn hà lực lượng kinh khủng.
 
 	Sau một khắc, trong tay hắn Thanh Vương đao, đã điên cuồng chém giết xuống dưới.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Dưới một đao, xương cốt bị chỉnh tề cắt chém, đứt gãy.
 
 	Hỏa hệ á long giống như đèn pha đồng dạng kinh khủng song đồng, thời gian dần trôi qua tắt đi.
 
 	To lớn đầu lâu rủ xuống, mất tự nhiên vặn vẹo đến chín mươi độ.
 
 	Sau đó, thân thể ầm vang ngã xuống!
 
 	Hỏa hệ á long, chết!
 
 	Tần Phong dưới chân một điểm, từ cái này Hỏa hệ á long trên thân nhảy xuống, nhìn xem kia vô cùng to lớn thân thể.
 
 	"Võ Thần trong mộ, xem ra có một trận không cần thu mua long huyết!"
 
 	Tần Phong nghĩ đến, ý thức lực bắt đầu chuyển động.
 
 	"Thu!"
 
 	Hắc ám phù văn từ Hỏa hệ á long trên cổ thu hồi lại, không còn ăn mòn huyết nhục.
 
 	Tần Phong đem hư thối địa phương cắt chém, sau đó đem Hỏa hệ á long nhận được Võ Thần mộ ở trong.
 
 	Cái này thân thể khổng lồ, quả thực là cùng một tòa năm tầng lầu cao, năm sáu cái đơn nguyên nhà lầu lớn bằng, cũng may Võ Thần mộ tầng thứ nhất đủ rất rộng rãi, nếu không căn bản dung không được.
 
 	Mà coi như thế, cũng hạ Võ Thần mộ bên trong, ngay tại một tầng tu luyện Vương Thần bọn người một đầu.
 
 	Sau đó, bọn hắn tất cả đều mở to hai mắt nhìn.
 
 	"Lão đại đây là giết một cái vương thú?"
 
 	"Là á long!"
 
 	"Nhanh, long huyết, góp nhặt đều!"
 
 	Võ Thần mộ ở trong người đều công việc lu bù lên, mà Tần Phong bên này, vừa mới kết thúc chiến đấu, Keirin mấy người cũng đến.
 
 	Bọn hắn đã rất xa thấy được Tần Phong chiến đấu, nương tựa theo sức một mình, giết chết Hỏa hệ á long, đơn giản để bọn hắn không thể tin được.
 
 	"Trời ạ, Tần Phong, ngươi quả thực là thượng đế phái tới sứ giả, ngươi thật sự là quá tuyệt vời!" Keirin nói.
 
 	Người chung quanh, cũng đồng dạng một trận lấy lòng.
 
 	"Ngươi bảo vệ chúng ta thị trấn!"
 
 	"Anh hùng!"
 
 	Tần Phong có thể không cảm thấy mình là gì anh hùng.
 
 	Anh hùng, cho tới bây giờ là kẻ thống trị tuyên truyền một loại bình định lòng người thủ đoạn.
 
 	Anh hùng đại biểu cứu vớt!
 
 	Mà Tần Phong, cho tới bây giờ đều cho rằng, mình mới là kẻ thống trị.
 
 	"Tốt, đừng lại đập mông ngựa của ta, ta chỉ là sợ cái này á long đem đất trồng trọt lệ châu hoa cho chà đạp, kia là ta muốn mua hàng hóa!" Tần Phong nói.
 
 	Keirin không nghĩ tới, Tần Phong thế mà đối lệ châu hoa như thế cầm.
 
 	"Tần Phong, xem ra ngươi thật sự rất muốn lệ châu hoa, ngươi muốn bao nhiêu, ta sáng mai, phái người cho ngươi đưa tới!"
 
 	Tần Phong nói: "Ta nếu là muốn toàn bộ đâu?"
 
 	Lần này, Keirin còn khoa trương há to miệng.
 
 	"Ngươi nói thật!"
 
 	"Đương nhiên, ngươi có bao nhiêu, ta thu mua nhiều ít, tiền không là vấn đề!"
 
 	"Thế nhưng là chúng ta ánh rạng đông thành lệ châu hoa, khoảng chừng 100 ngàn gốc trở lên!"
 
 	"Vậy ta liền mua 100 ngàn gốc!" Tần Phong quả quyết nói. 
 
 	"Không không không, việc này ta không làm chủ được, ta cần xin phép một chút cấp trên của ta! Ngươi hiểu, trưởng trấn nói chuyện mới tốt dùng! Làm ăn này quá lớn!"
 
 	Keirin vội vàng khoát tay, nếu quả như thật buôn bán 100 ngàn gốc, cái kia chính là 500 ức, làm một D cấp năng lực giả, cái này loại một hơi liền có thể thu được 500 ức mua bán lớn, vẫn là quá khoa trương!
 
 	"Vậy thì tốt, ta chờ ngươi hồi phục!"
 
 	"Tốt, hôm nay trước nghỉ ngơi một chút! Ngày mai, ta khẳng định sáng sớm liền cho ngươi tin tức!"
 
 	"Ừm!" Tần Phong cũng không vội, một ngày thời gian vẫn có thể rút ra.
 
 	Sau đó, Keirin nhiệt tình mời mọc, Tần Phong bước lên Thự Quang trấn cự mộc hạ cái này bên trong mỗi một cái trên nhánh cây, đều có nhà trên cây thành lập, không chỉ như thế, không khí nơi này tươi mát, năng lượng dồi dào, là phổ thông địa phương nhiều gấp đôi, tuyệt đối là một cái tu luyện bảo địa.
 
 	Dạng này một cái cự mộc biến dị thực vật, có thể thực là không tồi , nhưng đáng tiếc là có chủ, nếu không Tần Phong đều muốn kéo đi một cái đưa đến Sa Động trấn đi!
 
 
             		      