         	Chương 177: Thần ý đồ phổ 
 
 	Tần Phong trong lòng hơi động.
 
 	'Tiểu Bạch, ngươi vừa mới nhìn đến cái kia áo choàng lấp lóe sao?' Tần Phong tại ý thức lực bên trong, hỏi thăm Bạch Ly.
 
 	'Không có a!' Bạch Ly trả lời, ánh mắt tại kia áo choàng bên trên dừng lại một trận, tựa hồ là đang cẩn thận xem xét.
 
 	Thế nhưng là tại Tần Phong giữa tầm mắt, cái nào quang mang lại nguyên lai càng sáng.
 
 	'Tiểu Bạch, ngươi nói hối đoái cái này áo choàng!'
 
 	Bạch Ly giết chết sau cùng Thú Vương, tăng thêm bình thường cũng thỉnh thoảng xuất thủ, sau cùng điểm tích lũy mặc dù không có Tần Phong cao, nhưng là cũng đầy đủ có tám vạn điểm tích lũy!
 
 	Bạch Ly mặc dù không rõ Tần Phong tại sao muốn làm như thế, nhưng là mới lên tiếng nói, "Lão công, cái này cái đẹp mắt , ta muốn!"
 
 	Tần Phong âm thầm cho Bạch Ly một cái ánh mắt tán thưởng, đối phương lại còn tìm một cái rất tốt lý do.
 
 	Thế là Tần Phong bình tĩnh nói: "Đẹp mắt liền đổi đi, ngươi quét một chút nhiều ít điểm tích lũy, không đủ ta tiếp tế ngươi!"
 
 	Bạch Ly đi lên dùng máy truyền tin quét một chút, lại còn có kỹ càng tư liệu, áo choàng là một loại đặc thù tu luyện trang bị, mang lên về sau, có thể có chút đề cao tinh thần lực, bất quá bởi vì tạo hình nguyên nhân, không quá thích hợp chiến đấu, tháo dỡ liền sẽ hủy hoại, cho nên mới lưu tại nơi này.
 
 	Giá bán là 65000 điểm tích lũy!
 
 	"Vậy tự ta đổi!" Bạch Ly trực tiếp điểm tiếp mua sắm, đem cái này áo choàng đủ mua lại, trưng bày áo choàng tủ kính cũng mở ra, Bạch Ly đem cái này áo choàng đặt vào không gian của mình ở trong.
 
 	Tần Phong trái tim gia tốc, luôn cảm giác kiện trang bị này bất phàm.
 
 	Mà một bên Trì Long, căn bản không để ý, chỉ cho là Bạch Ly mười phần tùy hứng, đổi một cái căn bản không cần đến.
 
 	"Chúng ta đi ba tầng xem một chút đi!" Tần Phong nói.
 
 	"Bảo bối tốt vẫn là ở ba tầng." Trì Long cười nói, mang theo Tần Phong hạ ba tầng.
 
 	Đến nơi này, không gian rất lớn, nhưng là đồ vật lại thiếu một số lớn.
 
 	Phúc Thành cao tầng mặc dù có một nhóm D cấp, nhưng cũng là một cái bàn tay có thể đếm ra, chân chính đỉnh cấp lực lượng vẫn là E cấp năng lực giả.
 
 	Nhưng là E cấp năng lực giả muốn săn giết E cấp thú tướng Thú Vương, vậy liền khó khăn!
 
 	Cho nên, những thứ kia, chỉ sợ đều Thị trưởng thành phố tướng quân động thủ thời điểm, lưu lại một điểm canh thịt.
 
 	Tần Phong bốn phía nhìn xem, đến là rất nhanh phát hiện một cái vật mình cần.
 
 	"Dị năng bí kỹ: Hỏa long chi thuật!"
 
 	"Cái này, Phúc Thành thế mà cũng có!" Tần Phong nhìn xem cửa sổ thủy tinh ở trong trưng bày một trương đặc thù hỏa hồng sắc thuộc da.
 
 	Tần Phong tấn thăng tốc độ cực nhanh, bởi vì có hắc ám chi thạch trợ giúp, hòa tan một chút Địa Ngục Hỏa diễm giữ thể diện.
 
 	Mặc dù bây giờ Tần Phong là E cấp năng lực giả, nhưng là ý thức lực kỳ thật còn chưa tới E cấp, mà đạt tớiE cấp về sau dị năng giả, mới có thể nắm giữ một chút hủy thiên diệt địa uy lực khổng lồ dị năng.
 
 	Trước đó Trì Long phóng thích ra đạn pháo, nổ nát một cái hắc thiết con kiến sào huyệt, một hơi tiêu diệt bốn vạn trùng thú, đây là cỡ nào nghe rợn cả người sự tình?
 
 	Nhưng là, dị năng giả tất nhiên sẽ so thương giới giả mạnh!
 
 	Tần Phong thiếu khuyết, liền là như thế một dị năng giả chiêu bài dị năng.
 
 	Bất quá bởi vì dị năng phù văn không có cách nào nhanh chóng nắm giữ, tu luyện mười phần không dễ dàng, một cái cường đại dị năng muốn lĩnh ngộ ba năm năm cũng nói không chính xác.
 
 	Mà ngoại trừ hỏa long chi thuật bên ngoài, còn có tinh hỏa chi thuật, nham tương chi thuật các loại E cấp có thể học tập, chỉ là cũng không tốt thu hoạch được, là tiền tài không mua được tồn tại.
 
 	"Ta liền muốn cái này!"
 
 	Tần Phong quét một chút điểm tích lũy, dạng này một cái bí thuật, thế mà giá trị 35 vạn điểm tích lũy!
 
 	"Ta vốn còn muốn hối đoái một chút Thú Vương vật liệu cường hóa một chút phù văn trang bị đâu, xem ra là không được!" Tần Phong nói, bất quá khuôn mặt bên trên lại vẫn là rất cao hứng.
 
 	Hỏa long này chi thuật thế nhưng là tương đương tồn tại cường đại.
 
 	"Lão đệ ngươi có thể đừng được tiện nghi còn khoe mẽ, đây chính là chúng ta thành thị tài nguyên a, nếu không phải phát hiện tại không có cường đại Hỏa hệ dị năng giả, nói cái gì cũng không tới phiên ngươi a!"
 
 	Trì Long vừa cười vừa nói.
 
 	Tần Phong hối đoái xong cái này chút về sau,
 
 	Còn thừa lại bốn vạn điểm tích lũy, Bạch Ly cũng còn thừa lại hai vạn.
 
 	Sáu vạn điểm tích lũy, đổi 30 bình Phúc Thành đặc sản, lưu quang mật.
 
 	Đây là một loại E cấp cỡ nhỏ trùng thú, bị nuôi nhốt ở đặc thù lớn núi bên trong, mà Phúc Thành thành chủ phu nhân liền khế ước một đầu thú tướng cấp lưu quang ong, cái này chút mật ong đều là như thế đạt được, một bình bất quá tay chỉ trường, lại cần hai ngàn điểm tích lũy.
 
 	Bất quá tác dụng của nó nhưng rất mạnh mẽ, có thể cấp tốc khôi phục mọi người ý thức lực, Phúc Thành dị năng giả mặc dù thiếu, thương giới giả lại một đống lớn, cũng là bởi vì có cái này chút thừa thãi mà đưa tới tiện lợi.
 
 	Tần Phong bên này hối đoái hoàn tất, Trì Long cũng đã sớm chuẩn bị, rất nhanh đổi ba cái đạn pháo, trong nháy mắt tiêu xài ba mươi vạn điểm tích lũy, sau đó lại thay đổi một chút cỡ nhỏ đạn dược, bổ sung mình dự trữ.
 
 	Thương giới giả, quả nhiên là thổ hào chức nghiệp.
 
 	Về tới nhà khách, Tần Phong liền không kịp chờ đợi để Bạch Ly lấy ra cái kia áo choàng.
 
 	Hình tam giác áo choàng phía dưới cùng, chỉ có một khối hình thoi bạch ngọc rủ xuống ở phía dưới, tại Tần Phong giữa tầm mắt, chiếu lấp lánh.
 
 	Tần Phong ngón tay đụng vào ở phía trên, lại phát hiện không có có bất cứ hiệu quả nào.
 
 	Tần Phong đột nhiên linh cơ khẽ động, ý thức lực đã rơi vào kia bạch ngọc bên trên.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một nháy mắt, Tần Phong chỉ cảm giác ý thức của mình, tiến vào một cái cự đại mê cung, chung quanh tất cả đều là màu trắng ngọc thạch tường thành, chỉ có một cái lối đi thẳng tắp hướng về phía trước, mà tại cái này thông đạo phía trước, một khối to lớn trên ngọc thạch,  khắc hoạ lấy bốn chữ.
 
 	"Thần ý đồ phổ!"
 
 	Sau một khắc, một đoạn đặc thù văn tự xuất hiện tại Tần Phong não hải, nhưng là hắn thế mà tất cả đều có thể hiểu được.
 
 	"Cái này, thứ này lại có thể là có thể đến S cấp ý thức lực tu luyện pháp?"
 
 	Tần Phong giật mình không thôi, nói cách khác, cái này thần ý đồ phổ, thậm chí là có thể so sánh với hấp tinh quyết tồn tại.
 
 	Kỳ ngộ như thế, bởi vì tiên tri trước được, lần nữa bị Tần Phong bắt lấy.
 
 	Bất quá theo sát lấy, Tần Phong lại nhíu mày.
 
 	"Mặt trời đỏ tập đoàn cùng Phúc Thành đối đầu, là tại ba năm về sau đi!" Đến lúc đó, cái này thần ý đồ phổ, liền sẽ trở thành mầm tai hoạ, dẫn tới mặt trời đỏ tập đoàn ánh mắt!
 
 	Bất quá theo sát lấy, Tần Phong lại mi tâm triển khai.
 
 	"Ta trước khi trùng sinh mười năm liền đạt tớiA cấp, hiện tại, trong vòng ba năm, ta cũng nhất định A cấp, hơn nữa còn là thiên kiêu cấp bậc A cấp, như thế, sợ cái gì mặt trời đỏ tập đoàn!"
 
 	Nghĩ như vậy, Tần Phong ánh mắt cũng kiên định.
 
 	Đến trong tay hắn đồ vật, còn có thể khiến người ta cướp đi không thành.
 
 	Hiện tại muốn làm, liền là nhanh chóng tiêu hóa lấy đồ vật.
 
 	Tần Phong ý thức lực bắt đầu kéo dài, tại thần ý đồ phổ bên trong thăm dò, thẳng tắp con đường rất nhanh liền đi tới đầu, xuất hiện ba đầu lối rẽ.
 
 	Tần Phong ý đồ dùng ý thức lực đi hướng bên trái, bất quá cũng rất sắp bị phản bắn trở về, mà đi hướng phía bên phải, cũng bị bắn ngược.
 
 	Trong hiện thực, Tần Phong mi tâm nhăn lại, bất quá rất nhanh lại buông ra, tại hắn phía trước, trôi nổi ở giữa không trung bạch ngọc tam giác áo choàng phía dưới cùng, thứ hai đếm ngược tầng ba cái bạch ngọc đồng thời phát sáng lên.
 
 	Ý thức lực bên trong, Tần Phong nhất tâm tam dụng, ý thức lực chia cắt trở thành xúc giác, phân biệt đi hướng ba cái lối đi, lần này không có bắn ngược, Tần Phong rất nhanh liền đi qua.
 
 	Chỉ là sau đó, ba cái lối đi về sau, lại là ba đầu.
 
 
             		      