         	Chương 338: Thanh lý kế hoạch 
 
 	Bạch Ly xuất thủ cũng rất đáng sợ, bất quá Bạch Ly dung mạo quá quạnh quẽ, không có ác tha tâm tư người, cũng lại không dám cùng Bạch Ly tuỳ tiện kết giao.
 
 	Huống chi, Tần Phong Bạch Ly cái này một đôi, Bạch Ly quá không dính khói lửa trần gian, Trần Tường tự nhiên cảm thấy, cùng Tần Phong đàm tốt, cũng chờ tại cùng Bạch Ly đàm tốt!
 
 	"Lão ca, ta minh bạch ngươi ý tứ, ngươi muốn cho ta xuất thủ, diệt đi trùng mẫu?" Tần Phong nói.
 
 	Liền xem như Tần Phong, cũng không dám hứa chắc, chính mình thật sự có thể đối kháng một cái trùng mẫu.
 
 	Càng là thực lực mạnh Thú Vương, thực lực càng là cường đại, trùng mẫu càng là uy hiếp độ mạnh nhất cái chủng loại kia.
 
 	Con kiến nhiều cắn chết voi đến ví dụ, nhiều lắm.
 
 	Trần Tường vội vàng khoát tay: "Cái này quá nguy hiểm, mặc dù ngươi giết sa tích nhân nữ vương, nhưng là ta cũng không dám để một mình ngươi, đối mặt một cái tộc đàn. Mọi người cùng nhau hợp tác, giết chết trùng mẫu đi!"
 
 	Tần Phong gật đầu, "Dạng này đến cũng tốt!"
 
 	Trần Tường nghiêm túc khuôn mặt, cũng biến thành trầm tĩnh lại.
 
 	"Ngươi là dự định cũng gia nhập chúng ta ước minh rồi?"
 
 	Tần Phong lại lắc đầu, nói: "Nếu là người tự do, vì cái gì còn muốn ước hẹn minh, tổ kiến dạng này một cái liên minh, chẳng phải là vẽ vời thêm chuyện, mọi người chỉ coi là một trận hợp tác, lâm thời đồng đội liền tốt!"
 
 	Tần Phong có thể tạm thời không muốn cùng nghiêm thả nhấc lên quan hệ thế nào.
 
 	Thực lực của đối phương không yếu, mặc dù chưa chắc so hiện tại Tần Phong mạnh bao nhiêu.
 
 	Nhưng là người này, tương lai là hắc ám người trong liên minh, lại là ván đã đóng thuyền.
 
 	Tần Phong vẫn là đề phòng điểm tốt.
 
 	"Thế nhưng là..."
 
 	Trần Tường còn dự định nói cái gì, Tần Phong lại cười nhạt một tiếng: "Con người của ta, thích là tuyệt đối tự do, mà lại lần này hợp tác, xem như ta giúp lão ca ngươi, cám ơn ngươi phòng đấu giá thời điểm, vì ta xuất thủ!"
 
 	Nếu không phải xem ở Trần Tường trên mặt mũi, cái này tranh vào vũng nước đục, Tần Phong là không muốn đi.
 
 	Cái này dù sao cũng là vây công trùng tộc trùng mẫu sự tình.
 
 	Bất kể là cánh tay thép sinh sôi mẫu chu vương, vẫn là về sau hoàng kim kiến chúa,
 
 	Ngay cả F cấp trùng mẫu, đều như vậy khó đối phó, huống chi là một cái D cấp trùng mẫu đâu?
 
 	"Tốt a, nghe lời ngươi, bất quá nhận thức một chút, không đủ đi, về sau còn muốn tổng cộng chiến đấu!" Trần Tường nói.
 
 	"Tự nhiên!"
 
 	Tần Phong gật gật đầu.
 
 	"Đi thôi!"
 
 	Trần Tường đứng dậy, truyền bên trên bên cạnh áo choàng tắm, mang theo Tần Phong đi cái này nhà hội quán phòng nghỉ.
 
 	Trong phòng nghỉ, sớm đã có một đám người.
 
 	Chẳng những có mặc áo choàng tắm năng lực giả, còn có một đám mặc bikini, vây quanh bọn hắn tuổi trẻ nữ tử.
 
 	Tần Phong cùng Trần Tường vừa tiến đến, tầm mắt của mọi người, tự nhiên đều rơi vào trên người của bọn hắn.
 
 	"Tần Phong, ta giới thiệu cho ngươi, đây là người tự do ước minh lão đại, nghiêm phóng!"
 
 	"Chào ngươi!"
 
 	"Chào ngươi!"
 
 	Hai tay đem nắm, trong mắt của hai người, đều lóe lên một tia tinh quang.
 
 	"Tần ý của tiên sinh chúng ta lý giải, cường giả, đều không hi vọng bị những người khác lãnh đạo nha, đương nhiên, chúng ta người tự do ước minh bản thân cũng là không có trói buộc lực, lần này hợp tác, coi như là lâm thời đoàn đội một cái đồng đội, đừng nghĩ nhiều như vậy!" Nghiêm phóng đại khí nói.
 
 	Tần Phong gật gật đầu: "Tự nhiên!"
 
 	"Tần tiên sinh, ngồi!"
 
 	"Tần tiên sinh, cần gì mỹ nữ phục vụ sao?"
 
 	"Tần tiên sinh còn cần mỹ nữ? Tần tiên sinh bạn gái, đã đẹp lắm rồi!"
 
 	Đám người ngươi một lời ta một câu, cùng Tần Phong nói đến nói.
 
 	Chỉ là Tần Phong mi tâm hơi nhíu lên, không thích những người này đem Bạch Ly cùng những cái kia bám vào năng lực giả bên người bán nhan sắc nữ tử, đánh đồng.
 
 	"Không cần, các ngươi chơi các ngươi!"
 
 	Tần Phong cự tuyệt, đơn ngồi một mình ở một cái trên ghế sa lon.
 
 	Thần sắc của hắn, có chút lạnh xuống tới.
 
 	Tất cả mọi người có chút ngượng ngùng, trong lòng đối Tần Phong, cũng không quá ưa thích.
 
 	Theo bọn hắn nghĩ, Tần Phong quá kiêu ngạo.
 
 	Nghiêm thả thần sắc khẽ động, vội vàng phất tay, để những cô gái kia ra ngoài.
 
 	"Chúng ta tới thảo luận một chút kế hoạch đi, gần nhất Kim Sa Trùng động tĩnh càng ngày càng tấp nập, chúng ta xuất thủ, càng nhanh càng tốt!"
 
 	Tiến vào chính đề, Tần Phong sắc mặt lúc này mới ấm lại một chút.
 
 	Kỳ thật nghiêm thả mấy người cũng không phải bắn tên không đích, Kim Sa Trùng nguy hại hoàn toàn chính xác rất lớn, đến cấp bách thời điểm.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, nghiêm thả tìm được Kim Sa Trùng mẫu sào huyệt.
 
 	Như thế, thiên thời địa lợi đều ở, còn kém chính là người cùng!
 
 	Có Tần Phong, bọn hắn mới thật sự, có khiêu chiến Kim Sa Trùng trùng mẫu vốn liếng.
 
 	Như thế, hành động lần này, liền đã xác định ra.
 
 	"Hai mươi vạn Kim Sa Trùng, chúng ta tối thiểu muốn mỗi ngày một vạn số lượng thanh lý, trong vòng nửa tháng, cuối cùng đối Kim Sa Trùng trùng mẫu bắt đầu vây quét, ta sẽ cùng Hồ Lương xin nhiệm vụ này, thành vì chúng ta chủ yếu nhiệm vụ, cái khác nhiệm vụ khẩn cấp, không đến lúc khi tối hậu trọng yếu, không thể triệu hồi chúng ta!"
 
 	Trần Tường cái thứ nhất nhíu mày, nói: "Ước minh bên trong người, một ngày giết một trăm con, chỉ sợ đều muốn mệt mỏi không được, một vạn số lượng, quá dọa người!"
 
 	Chỉ là nghiêm thả hiển nhiên không nghĩ như vậy.
 
 	Hắn ánh mắt, rơi vào Tần Phong trên thân.
 
 	Tần Phong cười nhạt một tiếng: "Có thể giết nhiều ít giết nhiều ít, còn lại, là ta!"
 
 	"Tốt, liền thích Tần tiên sinh loại đau này nhanh người!" Nghiêm thả cười nói.
 
 	Kỳ thật hôm nay tám giờ thời gian, Tần Phong giết Kim Sa Trùng, số lượng cũng chỉ tại bốn ngàn khoảng chừng, bất quá Tần Phong cũng không có toàn lực ứng phó, không muốn tại cái khác D cấp năng lực giả trước mặt, phong mang tất lộ.
 
 	Mà bây giờ, có nhiệm vụ tự nhiên lại khác biệt, Tần Phong nhiều nỗ lực một điểm, hồi báo cũng là sẽ thêm.
 
 	"Buổi sáng ngày mai tám giờ, các vị tập hợp, tổng cộng tiến về dã ngoại! Hi vọng lần này, chúng ta có thể thủ hộ Sa Động trấn!"
 
 	Nghiêm thả nói.
 
 	Đám người tất cả đều mừng rỡ.
 
 	Bọn hắn đã không phải là nhỏ yếu năng lực giả, tự nhiên muốn làm một sự nghiệp lẫy lừng.
 
 	Tham dự vây quét Thú Vương, chuyện như vậy, làm sao có thể không kích động nhân tâm.
 
 	Còn có chính là, vây quét hoàn tất về sau, mang tới tài sản to lớn!
 
 	...
 
 	Ngày thứ hai sớm, một loạt lơ lửng tác chiến máy bay trực thăng từ Sa Động trấn trên không bay qua.
 
 	Không có cảnh báo, lại xuất động nhiều như vậy lơ lửng tác chiến máy bay trực thăng, để cho người ta cảm thấy có chút kỳ quái.
 
 	Nguyên bản còn tại dùng ăn bữa sáng Lôi Xương, nghe được thanh âm, lập tức nhíu mày hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Hiện tại có cái gì cỡ lớn nhiệm vụ sao?"
 
 	Lấy Lôi Xương thực lực, tự nhiên có thể cảm ứng ra, trên bầu trời phi hành trong phi cơ trực thăng, đến cùng có bao nhiêu người.
 
 	Lại có hơn 40 cái D cấp!
 
 	Lôi Xương thủ hạ lập tức tiến lên, nói: "Là nghiêm thả đám người kia, đối Kim Sa Trùng mẫu vẫn là chưa từ bỏ ý định, lần này, liên hợp cái kia mua Thú Hoàng tinh hạch Tần Phong, xem ra là có cái gì đại động tác!"
 
 	Nghe được tên Tần Phong, Lôi Xương lập tức nhíu mày.
 
 	"Hừ!"
 
 	Lôi Xương bất mãn hừ ra một tiếng,  ánh mắt ngoan lệ.
 
 	Trước đó hắn sắp xếp người muốn hố một thanh Tần Phong, không nghĩ tới, Tần Phong thế mà thật sự hoàn thành nhiệm vụ, còn tiêu diệt sa tích nhân nữ vương.
 
 	Dạng này làm náo động, lại vớt chỗ tốt sự tình, ngược lại làm cho Tần Phong làm.
 
 	Lôi Xương làm sao không sinh khí?
 
 	Chỉ là nghĩ đến cái này, Lôi Xương lại cảm thấy tim một trận đau đớn.
 
 	"Tiểu tử đáng chết này!"
 
 	Lôi Xương càng nổi giận hơn bắt đầu.
 
 	Phòng đấu giá giao lưu hội một lần quyết đấu, Lôi Xương thương thế mặc dù khôi phục hơn phân nửa, bất quá tác chiến lại vẫn còn có chút ảnh hưởng, cái này khiến Lôi Xương hết sức nổi nóng.
 
 	Mặc dù nói không cần đi liều chết chiến đấu, có thể là đồng dạng, Lôi Xương mấy ngày gần đây nhất, cũng không có thu hoạch gì, chậm trễ không ít chuyện.
 
 
             		      