         	Chương 11: Trở về
  
  	Lục Manh thu hồi công kích đài, mặc dù có Lý Dao Dao chữa trị cho nàng, nhưng là Lý Dao Dao dị năng cũng không tính rất mạnh, nội thương vẫn là rất nặng.
  
  	Tần Phong nhìn hai người một chút, phát hiện bọn hắn có thể đuổi theo, cũng không nói thêm gì nữa.
  
  	Bất quá là một chút không hiểu chuyện cao cấp học viện học sinh mà thôi.
  
  	Mặc dù có chút ngoài ý muốn, Lý Dao Dao dị năng lại là hệ chữa trị thủy hệ , nhưng đáng tiếc, vẫn là quá yếu!
  
  	Nhà ấm bên trong đóa hoa, muốn ra mạo hiểm , chờ đợi các nàng bất quá là gió táp mưa sa về sau tàn lụi.
  
  	Hơn 6 giờ sáng, dã ngoại xe tuần tra đúng giờ đạt tới chế định lộ tuyến.
  
  	Cái này bên trong thế mà tụ tập hơn hai mươi người, có thu hoạch tương đối khá, có lại sinh mệnh hấp hối.
  
  	Nhưng là dã ngoại chuyện như vậy nhiều lắm.
  
  	Tần Phong mặt không đổi sắc đi qua, ngược lại là Lý Dao Dao cùng Lục Manh, biểu lộ lộ ra hết sức kích động.
  
  	"Vương Khải, các ngươi. . ." Lý Dao Dao trong mắt tất cả đều là thất vọng.
  
  	Bị nàng nói mấy người, chính là cùng nàng cùng đi đồng bạn.
  
  	Lúc trước bị ba người này cùng mời đi dã ngoại, đều nói phải thật tốt bảo hộ hệ phụ trợ Lý Dao Dao, hoặc là ba người này, vốn là dự định anh hùng cứu mỹ nhân, phát triển phát hiện thực lực mình đi.
  
  	Kết quả hiện tại đến tốt, ba người đều bỏ xuống Lý Dao Dao, mình chạy.
  
  	Thế mà còn ở nơi này chờ xe, cũng không để ý đến Lý Dao Dao cùng Lục Manh chết sống.
  
  	"Vương bát đản, tham sống sợ chết nhuyễn đản, các ngươi chết không yên lành!" Lục Manh nhìn thấy ba người này, lập tức mắng to lên.
  
  	"Lục Manh, Dao Dao, ta liền biết các ngươi sẽ không có chuyện gì!"
  
  	Tương Văn Hiên nhìn thấy thân ảnh của hai người, ban đầu là chấn kinh, sau đó, lại là nhanh chóng đổi một cái sắc mặt.
  
  	"Biết nói chúng ta không có việc gì? Làm sao ngươi biết chúng ta không có việc gì, có bản lĩnh, các ngươi bị một cái G 3 thú tướng truy một chút!" Lục Manh nổi giận nói.
  
  	Ba người trong mắt đều lóe lên một vẻ hoảng sợ, nhưng là theo sát lấy, nhưng lại tức giận một vẻ tức giận.
  
  	"Ngươi bây giờ không phải là không có chuyện gì sao?" Vu Hải xông Lục Manh la hét.
  
  	Lý Dao Dao trong mắt mang theo không thể tin, hoàn toàn không nghĩ tới, Vu Hải thế mà sẽ nói như vậy.
  
  	"Chúng ta là đồng bạn a? Ngươi vứt bỏ chúng ta, lại còn như thế lẽ thẳng khí hùng, nguyên lai các ngươi là như vậy người?"
  
  	"Người như thế nào, tình huống như vậy, không sợ sẽ sẽ chết, ai còn sẽ mang ngươi dạng này vướng víu!" Vu Hải lần nữa cả giận nói.
  
  	Lý Dao Dao toàn thân run lên, chỉ cảm thấy hôm nay nhận lấy đả kich cực lớn.
  
  	Người chung quanh lúc này đều nhìn mấy người thiếu niên này người, đều là xem kịch đồng dạng ánh mắt.
  
  	Dã ngoại có bao nhiêu tàn khốc, đám thái điểu này làm sao có thể hiểu đâu!
  
  	Bất quá nghe được bọn hắn nói thú tướng, không ít người vẫn là biểu lộ thay đổi một chút.
  
  	Dù sao thú tướng cũng là không dễ chọc!
  
  	"Vướng víu?" Tần Phong mở miệng, ngữ khí băng lãnh, ánh mắt rơi vào Vu Hải trên thân.
  
  	"Nếu như một cái thủy hệ dị năng giả, đều xem như vướng víu, chỉ sợ ngươi đời này, cũng sẽ không có bất kỳ chữa bệnh nhân viên đối với ngươi thân xuất viện thủ."
  
  	"Ngươi những lời này nếu như đặt ở chiến võng bên trên, sợ rằng sẽ trước tiên nổi danh, ngươi không xứng có được đồng bạn, không xứng đáng gia nhập bất kỳ đội ngũ, nếu như ta không có nhìn lầm, ngươi nên là cổ võ giả đi! Bỏ xuống thủy hệ dị năng giả chạy trốn, ngươi cảm thấy rất vinh quang, cảm thấy mình làm rất đúng sao?"
  
  	"Ngay cả gánh chịu sai lầm dũng khí đều không có, trả hết cái gì tiền tuyến, trở về dưỡng lão được rồi!"
  
  	"Đương nhiên, ngươi có thể co đầu rút cổ tại một khối nơi hẻo lánh, khi dễ khi dễ người bình thường, khi tên côn đồ cái gì, thế giới chi lớn, như thế bẩn thỉu địa phương, mới có thể dễ dàng tha thứ ngươi!"
  
  	Tần Phong bắn liên thanh nói ra lời lạnh như băng, mỗi chẳng hề nói một câu ra mắng chửi người ý tứ, lại cực điểm nhục nhã, đem ba người này bình đến không đáng một đồng.
  
  	Người chung quanh nghe được Tần Phong, cũng ồn ào cười to.
  
  	"Rác rưởi liền là rác rưởi, nhân phẩm không được chớ cho mình tìm lý do!"
  
  	"Nhìn xem bộ dáng liền là ngày đầu tiên đi ra ngoài!"
  
  	"Có lẽ còn là học sinh đi!"
  
  	"Không có thực lực liền đừng đi ra,
  
  	Hại người hại mình!"
  
  	"Không hiểu quy củ, còn như thế tự cho là đúng, thật sự là mở rộng tầm mắt."
  
  	Những người này không kiêng nể gì cả, từng cái thực lực đều không yếu, tự nhiên không sợ đắc tội Vương Khải bọn người.
  
  	Vương Khải cũng hoàn toàn chính xác không dám đắc tội bọn hắn, thế nhưng là phẫn nộ nhưng thật giống như là núi lửa bộc phát đồng dạng, từng bước một xông lên Vân Tiêu, Vu Hải tính cách xúc động, càng là toàn thân run rẩy dữ dội.
  
  	Hắn làm cổ võ giả, ở trường học đã tu luyện thời gian một năm, thể phách cường đại, thân cao trọn vẹn một tám năm, cao hơn Tần Phong nửa cái đầu, lúc này cất bước tiến lên, tựa hồ muốn cùng Tần Phong động thủ.
  
  	"Sưu!"
  
  	Một cái tên nỏ trên không trung bay qua, phát ra chói tai phá không âm, ba một chút, đâm vào Vu Hải dưới chân mặt đất.
  
  	"Muốn chết?" Tần Phong lạnh lùng nhìn đối phương.
  
  	Vu Hải toàn thân nhiệt huyết, lập tức giống như bị một chậu nước lạnh tưới tắt!
  
  	Trước đó một trận chiến đấu, bọn hắn vũ khí trong tay đã sớm tiêu hao hầu như không còn, đoạt càng là đả quang đạn.
  
  	Vu Hải làm cổ võ giả, còn có một thanh đao, kết quả cũng tại trong lúc bối rối ném đi.
  
  	Hiện tại, đối mặt có được tên nỏ Tần Phong, Vu Hải sợ.
  
  	"Ngươi chờ!"
  
  	Vu Hải chỉ có thể hận hận nói nghiêm túc, Vương Khải trong mắt lóe lên e ngại, Tương Văn Hiên lại đem âm tàn giấu ở đáy mắt.
  
  	Ba người đều lui, thậm chí những người khác nhìn về phía ánh mắt của bọn hắn, mang tới khinh miệt, chỉ chốc lát, bọn hắn liền bị xa lánh ở hai mươi người đội ngũ bên ngoài.
  
  	Tương phản, Tần Phong bọn người lại được mọi người vây ở trung ương, bọn hắn đối Lý Dao Dao nhất là cảm thấy hứng thú.
  
  	Dù sao, cái này thế nhưng là một dị năng giả.
  
  	"Nếu như ngươi còn muốn đến dã ngoại, liền tìm chúng ta dạng này, cũng đừng nghe một số người lừa gạt liền ra, dã ngoại nhiều nguy hiểm a!"
  
  	"Bằng không, ngươi gia nhập chúng ta dong binh đội thế nào? Chúng ta đối thủy hệ dị năng giả thế nhưng là hết sức chiếu cố!"
  
  	"Đội chúng ta phúc lợi càng tốt hơn!"
  
  	Đương nhiên, những người này hơn phân nửa là trêu chọc mà thôi.
  
  	Dị năng giả là dạng gì tồn tại, làm bây giờ lay lắt sống tạm bợ nhân loại ở trong đệ nhất chức nghiệp người, cho dù là không có trưởng thành, cũng sẽ không gia nhập một chút cỡ nhỏ dong binh đội ngũ.
  
  	Bất kể là thủ thành quân, vẫn là đội tuần tra, chính thức bộ môn đều là đối với bọn hắn rộng mở thuận tiện đại môn.
  
  	Cỡ lớn tập đoàn, dong binh đoàn, đem bọn hắn phụng như khách quý.
  
  	Lấy Thừa Dương căn cứ tới nói, một năm thức tỉnh mười sáu tuổi thiếu niên, khoảng chừng ba vạn người.
  
  	Nhưng là mỗi một năm, dị năng giả số lượng trên cơ bản tại hai mươi người đến ba mươi người mà thôi, ngàn dặm mới tìm được một không dám nói, ngàn dặm chọn một lại là khả năng.
  
  	Những người này mặc dù cũng đối Tần Phong cùng Lục Manh cảm thấy hứng thú, nhưng là nói bóng nói gió hỏi thăm một chút, phát hiện hai người một cái là phổ thông cường hóa giả, một cái là thương giới giả, liền không có thấy hứng thú.
  
  	Niên kỷ quá nhỏ, bọn hắn cái này loại tiểu đội không phải từ thiện đường, cần cũng không phải thái điểu.
  
  	Dù là bên trong một cái, biểu hiện được không giống như là thái điểu.
  
  	Tần Phong cũng không thèm để ý những người này ý nghĩ, hắn có thể không có hứng thú, biểu lộ có chút lạnh lẽo cứng rắn, uyển chuyển cự tuyệt một số người hỏi thăm.
  
  	Cũng may, xe lập tức tới ngay!
  
  	Một hơi tới trước ba cái xe, lực lượng vũ trang đều thập phần cường đại, mỗi sáng sớm Thần dã ngoại chuyến xuất phát tương đối nguy hiểm.
  
  
              		      