 	Chương 657: Cải tạo

	Đám người ngươi một lời ta một câu, hiển nhiên đối cái này biển sâu tàu ngầm, phi thường không hài lòng.

	Đương nhiên, một chút đặc thù trang bị, tỉ như nói chui vào biển sâu trang bị bọn hắn còn không có nghiên cứu, cho nên thật phải tự làm, còn cần học tập cái khác kỹ thuật.

	Bất quá thứ này, chỉ cần tìm mấy cái chuyên môn nhân viên kỹ thuật, liền có thể làm được!

	Mà lúc này, Hạ Giai đã bó tay rồi.

	"Thật sự có kém như vậy? Đây chính là chúng ta Đông Hải Thị xếp hạng trước mấy biển sâu tàu ngầm!"

	Quách Quan nhìn Hạ Giai một chút, nhịn không được ghét bỏ bĩu môi, cuối cùng cùng với Tần Phong nói: "Tổng tài, bằng không chính chúng ta chế tạo một cái tàu ngầm đi, đại khái một tuần thời gian như vậy đủ rồi!"

	"Đổi cái này cần muốn bao lâu thời gian?" Tần Phong hỏi.

	"Ba giờ có thể!"

	"Ta ở chỗ này liền ngốc nửa tháng, không cần cố ý làm một chiếc, dù sao cũng vô dụng, đem cái này sửa lại, quay đầu lại bán đi, tin tưởng có người nguyện ý tiếp nhận!"

	"Vậy được rồi, chúng ta bây giờ lập tức động thủ!" Quách Quan cũng không có dây dưa dài dòng, dẫn người bắt đầu bận rộn.

	Mà một bên khác, Hạ Giai cũng có chút phản ứng không kịp, "Cứ như vậy sửa lại? Có thể làm sao?"

	Tần Phong nói: "Chúng ta Phong Lê, là chuyên nghiệp làm máy móc, không muốn chất vấn nước của chúng ta chuẩn!"

	Phải biết, Tần Phong từ Hồn Tộc diệt vong chi địa bên trong cầm tới tư liệu, bởi vì cùng long đều cùng hưởng, lúc này phá giải rất nhiều, vận dụng, so hiện tại kỹ thuật, tối thiểu dẫn trước năm mươi năm.

	Năm mươi năm chênh lệch, phi thường khổng lồ, đối năng lượng bên trên vận dụng, trong tài liệu lý giải, đều là hoàn toàn khác biệt.

	Hạ Giai chỉ có thể trầm mặc, chỉ là trong lòng còn có chút không phục, nàng muốn xem nhìn, Tần Phong đến cùng có thể làm ra hoa gì tới.

	Chỉ là máy móc phương diện này, ngoài nghề là thật không hiểu.

	Bên trong làm sao cải biến Hạ Giai căn bản không nhìn thấy, nhưng là ở bề ngoài, nguyên bản nặng nề sắt lá bị hủy đi xuống dưới, đổi lại một loại màu bạc vật liệu, kim hệ Dị Năng Giả một lần nữa dán vào, bên ngoài còn có đồ tầng, thậm chí có một ít vẻ ngoài, đều cải biến.

	Làm xong sau, toàn bộ biển sâu tàu ngầm, giống như là một đầu màu bạc cá lớn, không muốn trước kia, đen sì.

	Sau đó, còn có một cái to lớn Phong Lê chữ viết, che giấu trước đó biển linh hào.

	Hạ Giai càng là có chút không vui!

	Mặc dù nàng biết, Tần Phong mua biển linh hào, cho tàu ngầm cải danh tự không gì đáng trách, thế nhưng là trên tâm lý, biển linh hào vẫn là Đông Hải Thị đứng hàng đầu tàu ngầm, công huân trác tuyệt, bây giờ lại trực tiếp biến mất.

	Trên tâm lý Hạ Giai tự nhiên không tiếp thụ được.

	Mà một bên khác, mọi người cũng đều cau mày, nhao nhao thảo luận.

	"Bề ngoài như thế tránh , chờ lấy bị phát hiện đâu?"

	"Tại trong biển sâu, đây không phải cái bia ngắm sao?"

	"Trước đó biển linh hào đồ tầng thế nhưng là hắc ám phù văn hỗn hợp kim loại, loại thứ này cái gì kim loại, nhìn cũng chưa từng nhìn qua!"

	"Làm càn rỡ!"

	Mọi người tiếng chất vấn càng lúc càng lớn.

	Tần Phong lại bất động thanh sắc, tin tưởng mình tập đoàn kỹ thuật.

	Ba giờ, đảo mắt liền đi qua!

	Biển linh hào hiện tại đã biến thành Phong Lê hào, Tần Phong ý thức lực quét một vòng, cải tiến đến cuối cùng thuận mắt một chút.

	Thô sơ giản lược tính toán một cái, Tần Phong liền biết, dạng này một chiếc tàu ngầm, cần điều khiển người, cũng tối thiểu là mười cái.

	Tần Phong mở miệng nói ra: "Tuyển nhận thuyền viên, C đoạn Thương Giới Giả 10 người!"

	Địa Ngục Hải cùng địa phương khác không giống nhau lắm, bởi vì muốn ra biển rất xa, ở chỗ này chiến đấu, đại bộ phận đều là Thương Giới Giả, Dị Năng Giả.

	Thậm chí Tần Phong trước đó hợp tác Kim Hào, nghe nói đều xuất thân Đông Hải Thị.

	Về phần Cổ Võ Giả, cơ hồ không có.

	Địa phương khác nhau, sáng tạo ra khác biệt năng lực giả.

	Tần Phong chiêu mộ nói xong, đám người vây xem bên trong, nguyên bản còn tràn đầy phấn khởi đám người, lại đều giữ vững yên tĩnh.

	Một phút đồng hồ sau, một người C đoạn Thương Giới Giả do dự một chút, nói: "Chiếc thuyền này, ngươi là thuyền trưởng? Chủ đạo người? Ý của ta là, không có khác B đoạn sao?"

	Tần Phong tự nhiên gật đầu, nói: "Không có có người khác!"

	Hắn cũng không có giải thích,

	Tự mình một người, có thể chống đỡ mười cái trăm cái B đoạn.

	Chỉ là, người kia nghe được Tần Phong về sau, mi tâm hung hăng nhíu một cái, cuối cùng chỉ có thể lắc đầu, thất vọng thối lui.

	Rất hiển nhiên, người này không dám đem cái mạng nhỏ của mình đặt ở Tần Phong trên tay, huống chi, Tần Phong vẫn chỉ là một cái C đoạn.

	Tần Phong mở miệng lần nữa: "Tiền thuê một ngày một kết toán, 5 ức!"

	Cái giá tiền này, lật ra 10 lần.

	Tần Phong tại độ tang bồn địa cho viên hiểu chỉ riêng nói ra tiền thuê, cũng bất quá là một cái thú tướng tinh hạch, giá trị 50 triệu, đây là phổ thông C đoạn thuê giá cả.

	Có lẽ Tần Phong nói 1 ức, rất nhiều người có thể sẽ không vì tăng gấp đôi liều mạng, nhưng là Tần Phong nói lật 10 lần, cái này cũng đủ để cho người kích động.

	Trong lúc nhất thời, thật sự có người động tâm.

	Đương nhiên, Tần Phong cũng không làm mua bán lỗ vốn, cả ngày hôm nay, chỉ cần có người ngồi tàu ngầm, chứng minh tàu ngầm là tốt, về sau Tần Phong coi như đem giá cả đè thấp, rất nhiều người cũng sẽ chạy theo như vịt.

	Ngay lúc này, Bách Vĩ trong lòng hơi động, ý thức lực rơi vào cùng ở sau lưng mình, lại một mực là không đáng chú ý một cái C đoạn Thương Giới Giả cảm giác, nói: "Chết Phì Tử, ngươi đi, đi theo cái này Tần Phong ra biển, xem hắn cải tạo, đến cùng thế nào!"

	Bách Vĩ đội ngũ đằng sau, một cái sợ hãi rụt rè mập mạp, sắc mặt có chút khó coi, nhưng vẫn là dùng ý thức lực lên tiếng.

	Mà lúc này, năng lực khác người cũng nhìn ra Tần Phong quẫn cảnh, nhao nhao nói: "Ha ha, Tần tổng tài nhìn không người có thể dùng, bằng không ngày đầu tiên, ta mượn người cho ngươi tốt!"

	"Không sai, đương nhiên, tiền lương ngươi là muốn ra!"

	"Tần tổng tài, nếu là thuyền này thật cùng ngươi nói như vậy trâu, ngươi đại khái có thể ở chỗ này tạo thuyền a, đến lúc đó thuê, có thể kiếm không ít, ngươi nhìn chúng thành tập đoàn ở chỗ này thuyền cũng không ít đâu!"

	Chúng thành tập đoàn vẫn luôn là làm dịch vụ vận chuyển nghiệp, dã ngoại lơ lửng đoàn tàu chỉ là cấp thấp nhất tồn tại.

	Giống như là cỡ lớn đón khách cơ, còn có Đông hải loại này chỗ đặc thù biển sâu tàu ngầm, mới là bọn hắn cao cấp vơ vét của cải hạng mục.

	Cái này đến là một cái tốt hạng mục.

	Bất quá đây đều là về sau sự tình, Tần Phong hiện tại, phải giải quyết mình ra biển vấn đề.

	"Vậy ta liền không khách khí! Tạ ơn các vị!"

	Từ mấy cái B đoạn trong tay cho mượn người, tính cả Bách Vĩ thủ hạ, góp đủ10 cái.

	"Tổng tài, có muốn hay không ta cũng đi theo?" Quách Quan nói.

	Tần Phong lắc đầu, nói: "Trong biển nguy hiểm rất nhiều , chờ ngươi đến C đoạn a!"

	Quách Quan chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu, hắn đã người đã trung niên, dù là Tần Phong cho tài nguyên không ít, hắn nghĩ muốn đến C đoạn, cũng muốn một năm nửa năm.

	Mà lúc kia, Tần Phong còn cần C đoạn thủ hạ?

	Quách Quan cảm thấy, đuổi theo tổng tài bước chân, thật là quá khó khăn, cũng may, hắn còn có thể làm một vị nhân viên kỹ thuật.

	"Kia lão đại, xây tàu ngầm sự tình, muốn hay không đâu?"

	Tần Phong nói: "Cùng Tiết Hưng Phúc thương lượng đi, có thể có lợi ngươi liền dẫn người lưu lại!"

	"Tốt! Ta hiểu được!"
 