         	Chương 198: Cùng giai vô địch 
 
 	Tần Phong cùng Bạch Ly, chỉ cần chết một cái cũng tốt.
 
 	Huống chi, bọn hắn có chút sợ Bạch Ly!
 
 	Chỉ là, e ngại Bạch Ly, chẳng lẽ liền không sợ Tần Phong sao?
 
 	Tần Phong nhìn xem mấy người này tiếp cận, cười lạnh một tiếng.
 
 	"Ta còn chưa có đi tìm các ngươi, các ngươi thế mà đưa tới cửa, chết đi cho ta!"
 
 	Lại dám động Bạch Ly, ai cho các ngươi lá gan!
 
 	Xoay quanh sau lưng Tần Phong hỏa long, lần nữa bắt đầu chuyển động.
 
 	Hỏa diễm gào thét mà qua, gào thét phù văn cuồng xông mà tới.
 
 	Một cái khác ý thức lực nhận lấy xung kích, cũng chính là Nguyệt Ảnh cự lang khế ước giả Tân gia trưởng lão, lập tức cắn răng thôi động ý thức lực.
 
 	"Dị năng, sóng nước triều!"
 
 	Lập tức, táo bạo nóng bức không trung dâng lên một vòng thanh lương, sóng sóng truyền đến, tiếng sóng biển hình thành thủy triều, phóng tới Tần Phong.
 
 	Sóng nước cùng hỏa long đụng vào nhau, phát ra xuy xuy thanh âm, hơi nước tràn ngập tại chỗ, hình thành sương mù.
 
 	Cổ võ giả Tân gia trưởng lão thừa dịp hơi nước, mò tới Tần Phong bên người, ba người liên hợp lại cùng nhau, phân biệt từ hai bên cùng hậu phương công hướng Tần Phong.
 
 	"Bành!"
 
 	"Bành!"
 
 	"Bành!"
 
 	Ba người đều đánh vào Tần Phong trên thân.
 
 	Chỉ là khuôn mặt còn chưa kịp cao hứng, cũng cảm giác phảng phất đánh vào một viên ngoan thạch phía trên, nắm đấm hoặc là lòng bàn tay lực lượng bị tháo bỏ xuống, không chỉ như thế, càng có một loại kinh khủng hấp lực truyền đến, để tay của bọn họ dính tại Tần Phong trên thân, không cách nào rút ra.
 
 	"Hấp tinh quyết!"
 
 	Tần Phong hung ác bộc phát, điên cuồng hấp lực để trong đan điền tạo thành vòng xoáy.
 
 	Tân Chính còn có ba cái Tân gia trưởng lão nội lực, điên cuồng dung nhập, để Tần Phong nội lực không ngừng điệp gia.
 
 	Một tầng lại một tầng trong mây lực trải tại trong đan điền, khiến cho đan điền càng ngày càng tràn đầy.
 
 	Chỉ là còn lại bốn người tình huống, lại càng ngày càng kém.
 
 	Đặc biệt là Tân Chính.
 
 	Hắn cái thứ nhất bị Tần Phong hấp tinh quyết cuốn lấy, lúc này thật giống như trong nháy mắt già nua rồi hai mươi tuổi đồng dạng.
 
 	Nguyên bản còn tràn đầy tinh thần uể oải suy sụp, sung mãn làn da cũng dần dần đã mất đi sáng ngời, thậm chí xuất hiện nếp nhăn.
 
 	Hấp tinh quyết lúc này không những ở hấp thu đối phương nội lực, thậm chí tại tước đoạt Tân Chính sinh mệnh lực.
 
 	Mạnh nhất tà công, quả nhiên có chỗ độc đáo, tu luyện tới bây giờ, hấp tinh quyết cũng càng ngày càng mạnh.
 
 	Rốt cục, Tần Phong cảm giác được Tân Chính thể nội đã hấp dẫn không thu được nội lực, mà những người khác nội lực cùng Tân Chính so sánh, không đáng giá nhắc tới.
 
 	"Sức đẩy!"
 
 	Nội lực đem gần đất xa trời Tân Chính, cùng ba cái đan điền rỗng tuếch Tân gia trưởng lão, hết thảy đụng bay ra ngoài.
 
 	Tân Chính như là vải rách đồng dạng, té ngã trên đất, còn phát ra một tiếng răng rắc xương cốt đụng nát thanh âm.
 
 	Hắn mặt mũi tràn đầy trắng bệch, tóc bạc da mồi, nhìn qua thê thảm cùng kinh khủng.
 
 	Người này, nơi nào còn có một giờ trước trong đại sảnh, bày mưu nghĩ kế, giết chóc quả quyết, nắm giữ hắn người vận mệnh tân gia gia chủ uy nghiêm.
 
 	Bất quá là một cái lay lắt sống tạm bợ sắp chết lão nhân mà thôi.
 
 	Lúc này chung quanh hơi nước tán đi, còn dừng lại tại hậu viện người nghe được chiến đấu thanh âm đình chỉ, coi là Tân gia trưởng lão đã đem Tần Phong thay đổi, lại không nghĩ rằng, là Tân gia người bay ra ngoài.
 
 	Tần Phong đứng tại chỗ, sắc mặt bình tĩnh, thậm chí quần áo đều chỉ là rất nhỏ lộn xộn, khuôn mặt không có có vẻ uể oải, ngược lại thần thái sáng láng!
 
 	"Ngươi! Ngươi giết gia gia của ta!" Không dám vây tiến lên, cũng là hiện tại duy nhất hoàn hảo không chút tổn hại tân gia dự, nhìn trên mặt đất cơ hồ không thành hình người Tân Chính, mở to hai mắt nhìn, không dám tin nói.
 
 	Không chỉ như thế, nét mặt của hắn phát hiện tại thất kinh, hắn cảm giác, toàn bộ Tân gia sắp thay người lãnh đạo rồi.
 
 	Tân gia dự bề ngoài hung thần ác sát, bây giờ, lại trở thành đã mất đi che chở hùng hài tử, khóc rống lại không người để ý tới.
 
 	Tần Phong cười lạnh nói: "Hắn còn chưa có chết đâu, ta làm sao có thể giết hắn? Không muốn oan uổng người tốt, ta tới đây là làm khách, cũng không phải giết người."
 
 	Đúng vậy, đến bây giờ,
 
 	Dù là Bạch Ly cũng bị thương nặng hai người, nhưng là giống như Tần Phong, thế nhưng là không có giết một người.
 
 	Nhưng là Tần Phong lại gián tiếp phế bỏ hai cái dị năng giả, bốn cái cổ võ giả, tất cả đều là E cấp, bao quát Tân gia gia tộc dài.
 
 	Hiện tại, Tân gia E cấp bên trong, duy nhất kiện toàn, thế mà chỉ còn lại có tân gia dự.
 
 	"Bất quá..."
 
 	Tần Phong lần nữa nhất chuyển, lại làm cho ở đây đã không có bất luận cái gì phản kháng mọi người, cảm thấy sợ hãi.
 
 	Bọn hắn chỉ cảm thấy, có chuyện gì đó không hay muốn giáng lâm.
 
 	"Ngươi nói cũng đúng, ta hiện tại, có phải hay không phải nhổ cỏ tận gốc đâu!" Tần Phong ánh mắt, rơi vào cái khác trên thân thể người.
 
 	"Đừng, đừng giết ta!" bên trong một cái nội lực đã rỗng tuếch người, lập tức nói.
 
 	"Không giết ngươi? Mệnh của ngươi giá trị bao tiền? Ta lại dựa vào cái gì không giết ngươi đâu!" Tần Phong trầm giọng nói.
 
 	Ai mệnh không đáng tiền?
 
 	Ở trong mắt Tần Phong không đáng tiền, nhưng là tại trong mắt những người này, bọn hắn không muốn chết, bọn hắn còn ủng có vô hạn tương lai.
 
 	"Đừng giết ta, ngươi muốn cái gì ta đều cho ngươi, tiền, cho ngươi tiền!" Người kia run giọng nói.
 
 	Cái này đến là nhắc nhở Tần Phong.
 
 	"Ha ha, tiền, các ngươi không phải còn nói, muốn ta Phong Lê căn cứ 20% cổ phần sao?" Tần Phong nói.
 
 	Người ở chỗ này sắc mặt tái nhợt bắt đầu.
 
 	"Không có, không có, đây đều là Tân Chính nói, chúng ta không nói!" Người kia lập tức đem nước bẩn đều giội đến Tân Chính trên đỉnh đầu.
 
 	"Ngươi..." Tân Chính hai tay run run, chỉ giống đối phương, hận không thể đem người kia chém thành muôn mảnh.
 
 	Nhưng là hiện tại, hắn đã không có bất luận cái gì uy nghiêm.
 
 	Đám người mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, thế nhưng là nhìn thấy Tân Chính dáng vẻ, lại biết, Tân Chính đã phế đi.
 
 	Tần Phong có thể mặc kệ bọn hắn đấu tranh nội bộ,  nhưng là nên hắn muốn, hắn kiểu gì cũng sẽ lấy muốn đi qua.
 
 	Dù sao, lần này Tân gia dẫm lên ranh giới cuối cùng của hắn.
 
 	Hắn Tần Phong, cũng không phải dễ trêu!
 
 	"Nói như vậy, ta Phong Lê căn cứ 20% cổ phần, các ngươi là từ bỏ?" Tần Phong nhìn về phía đám người.
 
 	"Từ bỏ, từ bỏ!"
 
 	Những người này nào dám muốn.
 
 	Đồ đao đều đã treo ở trên cổ!
 
 	"Như vậy, các ngươi hiện tại mệnh đều nắm giữ trong tay ta, có phải hay không, ta có thể áp chế các ngươi rồi? Để cho ta ngẫm lại..." Tần Phong ánh mắt rơi vào những người này trên thân, giống như là nhìn đồ ăn trên bảng đợi ở cừu non đồng dạng.
 
 	"Kia liền lấy ra Tân gia 20% cổ phần đi, ta cũng tay không bắt sói một chút!"
 
 	Tần Phong mang theo châm chọc nói.
 
 	Trước đó, Tân Chính mở miệng liền muốn Tần Phong cổ phần, Tần Phong nói phải dùng 200 ức trao đổi, kết nếu như đối phương coi thường.
 
 	Hiện tại, Tần Phong lấy đạo của người trả lại cho người, cũng ăn không liền muốn đối phương cầm 20% cổ phần, liền nhìn những người này, muốn hay không cho!
 
 	Thật sự là phong thủy luân chuyển a!
 
 	Tân gia đến cùng có bao nhiêu có tiền?
 
 	Lưu Tuyết một cái cỡ nhỏ căn cứ F Đoàn đội trưởng, tại Hàn trấn đều có thể chèo chống phụ mẫu mở quán trọ, phù văn tiệm trang bị.
 
 	Huống chi một cái chiếm cứ tại Thừa Dương thị đại gia tộc một trong, phụ thuộc Tân gia người, dính đến quan hệ người, hàng ngàn hàng vạn.
 
 	Vốn lưu động không biết bao nhiêu, nhưng là tài sản cố định, có thể là vô cùng vô cùng khổng lồ.
 
 	"Bất quá ta cũng không phải Thừa Dương thị người, đã dạng này, lấy 20%, liền chuyển đổi thành vốn lưu động đi, trực tiếp lấy tiền bán mạng đi, các ngươi không nên gạt ta, phải biết, ta có thể nhận biết An Chính Vĩ!"
 
 	Tần Phong cười lạnh một tiếng.
 
 	An Chính Vĩ là thương nhân, mà lại tin tức linh thông, người như vậy, tự nhiên biết Tân gia vốn liếng.
 
 
             		      