         	Chương 188: Trở về Phong Lê 
 
 	Thứ này, chính là Vương giáo sư trước đó muốn dời đi tư liệu.
 
 	Thấy là bộ nhớ bàn, Tần Phong ánh mắt cũng ngưng trọng lên, cẩn thận đem bộ nhớ bàn cắm vào máy truyền tin một bên.
 
 	Sau đó, đại lượng tư liệu bị phóng xuất ra.
 
 	Rất nhiều tư liệu Tần Phong căn bản là xem không hiểu, cũng không cần nhìn, hắn chỉ cần thấy kết quả liền tốt.
 
 	Bất quá cái này tài liệu bên trong quá mức khổng lồ, Tần Phong coi như ý thức lực kinh người, xem đến đây chút mình hoàn toàn không hiểu vật liệu, cũng là đau đầu muốn nứt.
 
 	Chỉ là, khi nhìn đến một phần danh sách về sau, Tần Phong trầm mặc lại.
 
 	Phần danh sách này, là Phúc Thành một số người giúp đỡ phòng thí nghiệm danh sách.
 
 	Sắc mặt của hắn dần dần biến đổi bắt đầu.
 
 	Hết sức hiển nhiên, tại Phúc Thành bên trong, phòng thí nghiệm này đã không tính là bí mật,
 
 	Những người kia bất kể là tự nguyện, vẫn là không tự nguyện, đều tiến hành đối phòng thí nghiệm một loại thái độ cam chịu, cái này khiến Tần Phong cảm thấy, cái này hắc ám tổ chức phòng thí nghiệm, đã thẩm thấu đến một cái căn cứ thực chất bên trong.
 
 	Nó giống như là một cái không cách nào tan rã tật bệnh, tại gặm ăn căn cứ khỏe mạnh.
 
 	'Tiếp xuống, tốt nhất đừng Lai Phúc thành a? Cũng may, lập tức sẽ phát sinh sự kiện lớn, là không cần đến Phúc Thành!' Tần Phong nghĩ đến.'Chỉ là Z tổ chức, đến cùng là một cái dạng gì tổ chức, hắn thật sự, càng ngày càng để cho ta thay đổi cách nhìn!'
 
 	Tần Phong trước khi trùng sinh, tham gia qua vây quét không ít hắc ám tổ chức, ủng có như thế trong phòng thí nghiệm lực, thế mà không có tại hắc ám trong tổ chức xếp hạng, để Tần Phong cảm thấy hết sức kỳ quái.
 
 	Cái này cũng đại biểu đối phương thần bí.
 
 	Vô luận như thế nào, cái này không biết bí ẩn, cũng làm cho Tần Phong nghĩ muốn tiếp tục thăm dò xuống dưới.
 
 	Hắn cũng phải cấp mình cả cuộc đời trước, một cái công đạo.
 
 	Mà bây giờ, còn có một cái khác người báo thù, gia nhập Tần Phong, nhiều người sức mạnh lớn, tin tưởng sớm tối, có thể đem tổ chức này khai quật ra.
 
 	Xa hoa huyền phù chiến xa hai ngày sau đó, cuối cùng đã tới Phong Lê căn cứ bên trong!
 
 	Một tháng thời gian, Phong Lê căn cứ hơn phân nửa bộ phận đều kiến thiết hoàn tất, Tần Phong trở về, cũng làm cho đám người kích động không thôi.
 
 	"Lão đại, Phúc Thành thế mà cho ngươi cấp choE cấp năng lực giả huân chương!" Vương Thần thấy được Tần Phong cùng Bạch Ly trên ngực tiêu chí, lập tức bị chấn kinh rồi.
 
 	Mặc dù hắn biết, Tần Phong đạt tới E cấp, nhưng là thu hoạch được năng lực huân chương, lại còn là không giống nhau.
 
 	Đây là chính thức thừa nhận thực lực.
 
 	Huống chi, Tần Phong mới bao nhiêu lớn, hắn dù sao mới mười sáu tuổi, dù là qua một tháng nữa, cũng mới 17 tuổi mà thôi.
 
 	Thực lực như vậy, quá kinh khủng!
 
 	"Hừm, Phúc Thành cho đồ vật cũng không tệ lắm!" Tần Phong nói, chỉ bất quá, cái này đồ tốt là gì, cũng không cùng Vương Thần bọn hắn nói.
 
 	"Tìm người giúp ta mua cái nhuộm tóc tề cùng kính sát tròng! Cho hắn làm bình thường một chút." Tần Phong chỉ chỉ Lăng Vũ một.
 
 	"Vâng, khu trưởng, ta lập tức đi làm ngay!" Đảm nhiệm Tần Phong thư ký còn na vội vàng nói, bất quá đi ra ngoài trước đó, vẫn là xông Tần Phong có chút cúi đầu, trong mắt mang theo cảm kích cùng trung thành.
 
 	"Khu trưởng, trước đó ngươi mang về một người là tiểu di ta, cám ơn ngươi!" Còn na nói xong, liền lặng yên thối lui ra khỏi.
 
 	Vương Thần cười cùng Tần Phong nói: "Là trước kia ngươi thuê cái kia kết thúc người phụ trách, gọi là Thương Nhàn, hiện tại hai người ở cùng một chỗ, xem như sống nương tựa lẫn nhau, có cái ký thác, không đến mức thảm như vậy!"
 
 	Tần Phong gật gật đầu, thuộc hạ cảm xúc tốt xấu, trực tiếp ảnh hưởng công việc hiệu suất, Tần Phong cũng không muốn tổng để thư ký của mình khổ đại cừu thâm.
 
 	Hàn trấn cũng nhỏ, hiện tại đại bộ phận người gặp nạn đều bị mình đào đến , chờ đến về sau Thạch Thiên Hải khôi phục Hàn trấn về sau, chỉ sợ chỗ kia cũng điêu linh!
 
 	Mặc kệ nó! Thực lực là vua thời đại, Tần Phong đã tới E cấp, Thạch Thiên Hải sầu cũng không dám xông Tần Phong yếu nhân.
 
 	Còn na rất nhanh liền từ bên ngoài trở về, bắt đầu cho Lăng Vũ một làm ra tóc, những người khác nghe được Tần Phong trở về, cũng cũng bắt đầu tới báo cáo.
 
 	Trong đó, tự nhiên là Lưu Tuyết nhiệm vụ nặng nhất,
 
 	Phụ trách kiểm kê lần này thu hàng.
 
 	Mà lúc này, nhìn thấy Tiết Hưng Phúc không ở, Lưu Tuyết cũng thấp giọng nói: "Khu trưởng, lần này ngươi mang về đồ vật rất nhiều, tương đương với đối Phong Lê căn cứ đầu tư không ít, khả năng cần thay đổi cổ phần, ngươi cảm thấy..."
 
 	Trước kia những lời này, Lưu Tuyết là sẽ không nói, nhưng là hiện tại Tần Phong trở thànhE cấp năng lực giả, tự nhiên là lớn rất khác nhau.
 
 	Một núi không thể chứa hai hổ, Phong Lê căn cứ có hai cái người nói chuyện, hiển nhiên không tốt lắm.
 
 	"Hừm, bất quá đang chờ đợi, hiện tại còn chưa đủ!" Tần Phong nói."Không có thể làm cho mình ăn thiệt thòi, cũng không cần qua sông đoạn cầu, nếu quả như thật đến ngày đó, ta sẽ đền bù trịnh khu trưởng!"
 
 	Lưu Tuyết gật đầu minh bạch.
 
 	Đợi đến Tần Phong thực lực càng ngày càng mạnh, đền bù Trịnh Dương vẫn là rất dễ dàng.
 
 	Hiện tại, còn không phải nghị luận cái này chút thời điểm.
 
 	Sau đó, Tiết Hưng Phúc, Hà Lĩnh Triệu Tường cũng đi đến, cho Tần Phong nói một lần căn cứ dã ngoại an toàn sự tình, tiến vào mùa thu, dị thú hoạt động cũng tương đối giảm bớt, không có vấn đề quá lớn.
 
 	Mà Tiết Hưng Phúc nói, lại làm cho Tần Phong thần sắc chấn động.
 
 	Tiết Hưng Phúc đem một cái thiếp vàng thiếp mời giao cho Tần Phong.
 
 	"Vạn Tông tập đoàn siêu phàm cấp đấu giá hội, tại hải thành cử hành, lão đại ngươi nhìn phái ai đi?" Tiết Hưng Phúc nói.
 
 	Trong này, thế nhưng là có vô số trân bảo, đồ tốt.
 
 	Vạn Tông tập đoàn đấu giá hội chia làm ba cái cấp bậc, thiên vũ cấp, địa thương cấp, siêu phàm cấp.
 
 	Tên gọi rất vang dội, cũng là vì cố kỵ mặt mũi, trên thực tế liền là thiên địa phàm, cấp thấp nhất một buổi đấu giá.
 
 	Bán đấu giá vật phẩm cao cấp nhất cũng chính là E cấp, có thể sẽ có ngụy D cấp đồ vật xuất hiện. Vậy cũng là áp trục bảo bối.
 
 	Đương nhiên, còn có trong âm thầm cỡ lớn giao dịch hội,  xử lý một chút trệ bán thương phẩm, đại bộ phận đều là G cấp thương phẩm.
 
 	G cấp, ngược lại là bọn hắn cái này chút cấp thấp căn cứ trụ cột vững vàng.
 
 	Trong này, thế nhưng là có lớn vô cùng lợi ích không gian.
 
 	"Ta và ngươi đi!" Tần Phong nói thẳng.
 
 	Tiết Hưng Phúc lập tức mặt béo đều kích động!
 
 	"Kia khu trưởng, ngươi dự định khởi động bao nhiêu tiền?"
 
 	Hiện tại toàn bộ căn cứ bên trong, có thể có mấy vạn hắc thiết giáp, những vật này cũng có thể dùng để trao đổi, sung làm cứng rắn tiền tệ.
 
 	Tần Phong nghĩ nghĩ, nói: "Ta lấy cho ngươi 10 ức tiền bạc hàng hóa, ngươi đem Phong Lê căn cứ nhà kho tạo dựng lên đi!"
 
 	Tiết Hưng Phúc lập tức hai mắt tỏa sáng!
 
 	Lưu Tuyết lại sửng sốt, nói: "Khu trưởng, hiện tại tài chính không có nhiều tiền như vậy!"
 
 	Hoàn toàn chính xác, bên trên xong hắc thiết giáp, cũng chỉ là hai ba ức giá cả a.
 
 	"Hừm, ta biết, bất quá nửa tháng sau đâu, đến lúc đó sẽ giải quyết!" Tần Phong nói.
 
 	Lưu Tuyết chỉ có thể gật đầu lui ra.
 
 	Chuyện khẩn cấp đều xử lý xong, Tần Phong hiện tại quyền lợi lớn thêm không ít, tùy tiện để bọn hắn cho Lăng Vũ một một cái thân phận, liền để hắn tạm thời đảm nhiệm Phong Lê căn cứ vinh dự trưởng lão.
 
 	Nói trắng ra là, chính là cái gì đều không cần làm, bị Phong Lê căn cứ nuôi mà thôi.
 
 	Mà Tần Phong, mang theo Bạch Ly quay trở về Thừa Bắc căn cứ.
 
 	Phong Lê căn cứ còn không có kiến thiết bắt đầu, Thừa Bắc căn cứ hiện tại mới là phồn hoa trong thành phố.
 
 	Bởi vì cho Lăng Vũ một làm thân phận vấn đề, để Tần Phong nhớ tới lúc ấy Bạch Ly sự tình, nghĩ đến cũng có thời gian rất lâu không có đi cô nhi viện nhìn xem, Tần Phong dự định nghỉ ngơi một chút, ngày thứ hai đi nhìn một chút Lâm Đức Vinh viện trưởng, đồng thời nghĩ đến mời đối phương, đi Phong Lê căn cứ.
 
 	Hi vọng trịnh khu trưởng đừng trách hắn tổng đào góc tường đi, dù sao nhân tài khó được!
 
 
             		      