         	Chương 135: Tiến vào xuân liệp viên 
 
 	"Bắt đầu trang bị, lập tức tiến vào xuân liệp viên!"
 
 	Đám người nhao nhao cầm lấy màu đen tác chiến ba lô, đeo sau lưng phòng hộ mũ giáp, tại trên lỗ tai mang lên vô tuyến điện máy truyền tin.
 
 	"Triệu Ngọc, ngươi đeo cái này vào!" Tần Phong trong tay đột nhiên nhiều hơn một cái hộp, cho Triệu Ngọc.
 
 	Trong cái hộp này, dĩ nhiên chính là hôm qua Đặng Niên giao cho hắn tinh hồng lửa trảo F 5 hệ liệt.
 
 	"A! Đây là dị năng phù văn trang bị!" Triệu Ngọc hết sức kinh ngạc.
 
 	Tần Phong gật gật đầu.
 
 	Triệu Ngọc nhìn xem kia bá khí bên cạnh lậu phù văn trang bị, nhưng có điểm dở khóc dở cười, "Là F 5 hệ liệt, ta hiện tại ngay cả G cấp đều còn chưa đạt tới, dùng cái này, có thể phát huy ra một phần mười cũng không tệ rồi!"
 
 	"Chủ yếu là phòng ngự năng lực!" Tần Phong vượt qua tinh hồng lửa trảo, nội bộ sắt thép có thể để cho Triệu Ngọc tại cận chiến thời điểm chống đỡ đỡ đạn hay là công kích.
 
 	Triệu Ngọc nghĩ nghĩ, cũng gật gật đầu, đeo lên cái này.
 
 	Hỏa hệ phù văn bộc phát, cơ hồ tại cái này tử sắc phù văn trang bị bên trên, tạo thành một cái hỏa diễm.
 
 	Kỳ thật người ở chỗ này, cũng bắt đầu đeo thuộc về bọn hắn vũ khí của mình!
 
 	Mà lại bởi vì cấm dùng không gian phù văn trang bị, một chút đỉnh cấp thổ hào thương giới giả càng khoa trương, cho dù là phổ thông súng ống hệ học sinh cũng không thua kém bao nhiêu, chia cắt về sau chặn đánh thương, súng tiểu liên, cỡ nhỏ thủ pháo, đạn các loại nhiều không kể xiết.
 
 	Mình gánh không được, còn cần đội ngũ ở trong cổ võ giả hỗ trợ.
 
 	Đương nhiên, tại sơ kỳ, chỉ cần có đầy đủ nhiều vũ khí, tại chiến đấu như vậy bên trong, rất dễ dàng lấy được thắng lợi.
 
 	"Soạt!"
 
 	Chu Hạo tung ra áo choàng, khoác ở trên người mình.
 
 	"Nhìn ca ca ta có phải hay không rất đẹp trai!" Chu Hạo rút ra chủy thủ, đặt ở bên hông.
 
 	Cái này hai kiện phù văn trang bị tản ra ngân sắc quang mang, tại một đám màu lam hào quang màu tím phù văn trang bị bên trong, vô cùng dễ thấy.
 
 	"Ngươi đây áo choàng... Thật là lợi hại!" Triệu Ngọc cũng tán thưởng một tiếng.
 
 	Cái này dù sao cũng là Thú Vương vật liệu chế tác mà thành.
 
 	"Ha ha, đây là tên điên hữu nghị tài trợ!" Chu Hạo cười hì hì nói.
 
 	Đương nhiên, Chu Hạo bên trong còn có nội giáp, cũng không có mặc trường học thống nhất phát ra.
 
 	Mà một bên khác, tại mấy cái to lớn mâm tròn nền chỗ đột nhiên bộc phát ra từng đạo ngân sắc quang mang.
 
 	Quang mang này dần dần nối liền thành mạng lưới, tạo thành một cái khoảng chừng rộng hai mươi mét, cao ba mét cự đường giao thông lớn.
 
 	"Tây tháp căn cứ suất trước tiến vào!"
 
 	Cái này tiến vào trình tự đã sớm rút thăm qua, không chỉ như thế, bởi vì Thừa Dương cao đẳng học viện người đặc biệt nhiều, cho nên mỗi lần đều là cuối cùng phân hai được chuẩn tiến vào.
 
 	Tây tháp học viện học sinh dẫn đầu bước vào đường hầm to lớn.
 
 	"Thừa Dương cao đẳng học viện đến là còn có chút địa chủ giác ngộ, để chúng ta đi vào trước!"
 
 	"Vẫn là hiệu trưởng ra sức, chúng ta cái thứ nhất tiến vào, nhất định có thể thu thập được thứ càng tốt!"
 
 	"Không biết năm nay có người hay không có thể thu thập được ý thức quả!"
 
 	Nhỏ giọng nói chuyện, tây tháp cao đẳng học viện học sinh toàn bộ tiến vào hoàn tất!
 
 	Sau đó, có lão sư biến đổi một chút tọa độ không gian, lần nữa để vào một cái khác học viện.
 
 	Hiển nhiên, mỗi một cái học viện vị trí, đều là không giống.
 
 	"Xuất phát!" Thừa Bắc cao đẳng học viện là cái thứ ba tiến vào, Tần Phong đi theo đội ngũ những người khác bước chân, bước vào trong đó.
 
 	Đợi đến bốn cái học viện sau khi tiến vào, rốt cục đến phiên Thừa Dương thị cao đẳng học viện!
 
 	"Con mồi nhóm đều thả ra, đám thợ săn hẳn là xuất phát!"
 
 	Từng cái bạch trang phục màu vàng óng thiếu nam thiếu nữ, khóe miệng đều câu lên không xấu có ý tốt tiếu dung.
 
 	Đây tuyệt đối là một trận nghiêng về một bên đồ sát a!
 
 	Tần Phong bọn người tiến đi vào không gian thông đạo bên trong, sau một khắc, đã xuất hiện ở một cái sân cỏ ở trong.
 
 	Không có tỉ mỉ tu kiến, cái này cái sân cỏ cũng lộ ra mười phần mềm mại, cho thấy màu xanh biếc giống như là vừa mới mùa xuân tiến đến ấm áp.
 
 	Bốn phía một mảnh màu xanh biếc dạt dào, không phải bên ngoài cuối thu cảnh tượng,
 
 	Nơi xa một mảnh rừng cây rậm rạp, bên trái còn có một đầu thanh tịnh dòng suối nhỏ.
 
 	"Quá đẹp!" Triệu Ngọc mừng rỡ nói.
 
 	Nếu như nói trước đó rời đi Thừa Bắc căn cứ nhìn thấy dã ngoại là hoang dã, không thể nghi ngờ, nơi này chính là vườn hoa.
 
 	"Đừng cố lấy ngắm phong cảnh, đi!" Tần Phong nói, đồng thời nhìn lướt qua người chung quanh.
 
 	Chung quanh đều là Thừa Bắc cao đẳng học viện học sinh, lúc này mới vừa tiến vào xuân liệp viên, đương nhiên sẽ không không sáng suốt động thủ.
 
 	Bằng không mà nói, chỗ tốt gì đều không có mò được liền rời đi, không phải ăn thiệt thòi? Còn rơi xuống cái tự giết lẫn nhau tên tuổi.
 
 	Như thế, đám người nhanh chóng phân tán ra ngoài.
 
 	Tần Phong cũng mang theo ba người khác dung nhập trong rừng rậm.
 
 	Xuân liệp viên thật sự là phong cảnh như vẽ, ở chỗ này, tựa hồ cảm giác không thấy bất kỳ nguy hiểm, như là dạo chơi ngoại thành đồng dạng!
 
 	Nhưng là nguy hiểm, thường thường xuất hiện tại ngươi không biết địa phương.
 
 	"Ba!"
 
 	Tần Phong súng năng lượng nâng lên, đối phía trước bắn một phát.
 
 	Những người khác còn không có kịp phản ứng, cảm giác Tần Phong tựa hồ đang đánh bay một cái dây leo.
 
 	Triệu Ngọc còn có chút mê mang, tựa hồ đang nghĩ Tần Phong loạn đả cái gì?
 
 	Chỉ là đến gần, mới phát hiện kia ngã trên mặt đất dây leo, lại là một con rắn.
 
 	"Bích rắn!" Triệu Ngọc hít vào một hơi.
 
 	Đây là một loại cấp thấp rắn độc, bị cắn một cái đều có thể thần kinh tê liệt, ý thức lực nếu như không đủ, có thể sẽ bị trực tiếp hạ độc chết.
 
 	Tần Phong vừa mới khoảng cách xa như vậy, thế mà phát hiện đối phương.
 
 	"Tần Phong, ngươi quá lợi hại, ta vừa mới còn tưởng rằng ngươi đánh chính là dây leo, hôm qua Lâm Khải nói những lời kia, đều là lừa người khác chứ gì!" Triệu Ngọc nói.
 
 	Chu Hạo nghe được không khỏi khóe miệng co giật một chút. 
 
 	"Triệu Ngọc, ngươi sẽ không thật sự coi là, hôm qua Lâm Khải nói lời là thật đi, lúc ấy đi tiền tuyến cũng không chỉ là Tần Phong đâu! Chúng ta chiến công thế nhưng là thực sự, ta đều đổi mấy trăm vạn thu nhập!"
 
 	Chu Hạo cổ võ thực lực đề cao đến rất nhanh, cũng là nhờ vào lần kia Tử Mẫu sơn chiến đấu, rất nhiều năng lượng dược tề cùng dược phẩm đều là từ nơi đó tới, nếu không Chu Hạo một gia đình bình dân, làm sao có thể xuất ra nhiều như vậy tài nguyên?
 
 	Triệu Ngọc cũng có chút xấu hổ bắt đầu.
 
 	"Có người muốn đến rồi!" Vẫn không có mở ra miệng dư Thiên Sách đột nhiên nói.
 
 	"Chẳng lẽ là đi vào trước học viện khác người? Vậy chúng ta đi nhanh đi!" Triệu Ngọc nói.
 
 	Tần Phong cảm giác được những người kia khí tức, sắc mặt nghiêm túc, trong mắt chợt lóe lên sát khí.
 
 	"Đi trước đi!"
 
 	Tần Phong dẫn đầu xông bên trong đi đến, chỉ là trên mặt đất, bị hắn lơ đãng chôn vào một chút lựu đạn mini.
 
 	Ở tại bọn hắn sau khi đi không đến nửa phút, cái này bên trong liền xuất hiện hơn ba mươi người, cầm đầu, chính là Lâm Khải.
 
 	"Là cái phương hướng này sao? Làm sao còn không có đuổi tới người!"
 
 	Lâm Khải sắc mặt bình tĩnh giận dữ mắng mỏ.
 
 	"Hẳn là vị trí này!" Trần Minh nói, nhịn không được đi về phía trước hai bước.
 
 	Chỉ là lúc này, trên mặt đất hồng quang lóe lên.
 
 	"Tích tích tích!"
 
 	Ba cái lấp lóe cái nút về sau, lập tức phát ra một tiếng kinh thiên bạo phá!
 
 	"A!"
 
 	Trùng kích cực lớn sóng đem Trần Minh cùng chung quanh hai người nổ bay ra ngoài.
 
 	Trần Minh lại là ngay đầu tiên, lăn lộn lui lại, hai chân giống như có được to lớn nhảy vọt lực, phản thật không có bị lan đến gần.
 
 	Lâm Khải giật mình kêu lên.
 
 	"Thao, may mắn mới từ không phải ta!"
 
 	Trần Minh xanh mặt.
 
 
             		      