         	Chương 297: Nội lực hóa dịch 
 
 	Hai người tràn đầy phấn khởi lại nhìn mặt khác hai bản bí tịch, Hoành Long chém giết lại là trảo công, không thích hợp Tần Phong, nhưng là long hành thuật là khinh công, vừa vặn thích hợp Tần Phong.
 
 	Long hành tuyệt đối nhục thân yêu cầu mặc dù hết sức cao, nhưng là tốc độ rất nhanh, là thẳng tới thẳng lui võ kỹ , đẳng cấp cũng là A cấp.
 
 	Không thể không nói, cái này đến là Tần Phong hiện tại cần nhất.
 
 	Võ kỹ trong các còn có cái khác võ kỹ, nhưng là cổ võ giả sợ nhất tham thì thâm, tốt nhất ba quyển ở trước mắt, cái khác đương nhiên sẽ không lựa chọn.
 
 	Những vật này, về sau có thể dùng đến bồi dưỡng Phong Lê căn cứ những người khác.
 
 	Tần Phong cùng Chu Hạo đều ghi chép ba quyển công pháp, nguyên thủy phiên bản đặt ở võ kỹ các ở trong không hề động.
 
 	Sau đó, bọn hắn đi đến tu luyện thất.
 
 	Tu luyện thất là từng gian phòng nhỏ, bên trong bỏ thêm vào vô số thiên nhiên đá năng lượng, tràn ngập giữa thiên địa năng lượng.
 
 	Càng là phía sau gian phòng, năng lượng càng là bạo tạc, cũng thích hợp cấp bậc cao hơn người tu luyện.
 
 	Lớn nhất món kia tu luyện thất, tựa hồ là Võ Thần chuyên dụng, lại có một cái cự đại trọn vẹn hai mét thành hai mét đá năng lượng giường.
 
 	Giường đá tán phát năng lượng thiên địa cơ hồ tạo thành mắt trần có thể thấy biển mây, liền là E cấp cổ võ giả ở phía trên tu luyện, chỉ sợ là tiến triển cực nhanh.
 
 	"Ta ngay tại cái này đi, thích hợp nội lực như biển mây, tăng lên một tầng, năng lượng khẳng định nhanh!"
 
 	"Tốt, một hồi ta lại tìm ngươi, không muốn tu luyện được quá sâu!"
 
 	"Không có vấn đề!"
 
 	Chu Hạo bắt đầu tu luyện, càng cao cấp hơn tu luyện thất tự nhiên càng tốt, nhưng là không hấp thu được nhiều như vậy năng lượng lời nói, ngược lại sẽ cảm thấy kiềm chế, khó chịu, hơi mạnh một điểm không có gì, nhưng là tuyệt đối không thể mạnh quá nhiều.
 
 	Tần Phong lại trực tiếp lựa chọn Võ Thần chuyên môn tu luyện thất.
 
 	Vừa tiến vào trong, biển mây đồng dạng nội lực, bắt đầu xông Tần Phong điên cuồng tràn vào.
 
 	"Đến hay lắm, có bảo vật như vậy, tấn thăng D cấp, cũng là chớp mắt sự tình!"
 
 	Tần Phong ngồi xếp bằng, sau đó thôn phệ dị năng bộc phát.
 
 	Kia phô thiên cái địa biển mây đồng dạng năng lượng, toàn bộ bị Tần Phong mi tâm hấp thu, lại tẩm bổ Tần Phong kinh mạch toàn thân, lắng đọng đến Tần Phong vùng đan điền.
 
 	Rất nhanh, trong đan điền biển mây, không ngừng gia tăng.
 
 	Lần này, không có bạo tạc đồng dạng căng đau, từng tầng từng tầng biển mây tích lũy, đều là Tần Phong tu luyện mà đến, vô cùng ngưng thực.
 
 	Hắn như vậy cuồng rút linh lực, bên trong căn phòng biển mây năng lượng, lấy mắt thường có thể tốc độ thấy được biến mất.
 
 	Cho dù là A cấp cổ võ giả, lợi dụng cái này năng lượng giường đá tu luyện, cũng là tích lũy tháng ngày.
 
 	Tần Phong đến tốt, dự định một hơi dành thời gian!
 
 	Hắn trong đan điền, biển mây không ngừng gia tăng.
 
 	Bảy mươi tầng!
 
 	Tám mươi tầng!
 
 	Chín mươi tầng!
 
 	Đan điền tràn đầy nội lực.
 
 	"Hấp tinh quyết!"
 
 	Tần Phong đột nhiên thôi động hấp tinh quyết, tiến hành tiến giai.
 
 	Những người khác mười tầng biển mây nội lực, ngưng kết một đoàn nước, cũng có thể là bởi vì nội lực lỏng lẻo, ngưng tụ thời điểm lại làm không được áp súc nước đoàn, từ mà tiến hóa thất bại.
 
 	D cấp cùng E cấp, hoàn toàn là một cái đường ranh giới!
 
 	Phong hiểm phi thường lớn.
 
 	Không cách nào xông phá cửa này cổ võ giả, chỗ nào cũng có.
 
 	Thậm chí có thể nói, một trăm E cấp năng lực giả bên trong, chỉ có một cái có thể tiến hóa đến D cấp.
 
 	Bây giờ, Tần Phong đã đang trùng kích!
 
 	Nội lực áp súc.
 
 	"Ầm!"
 
 	Chín mươi chín tầng đỉnh cấp biển mây, tựa hồ bị một cái đại thủ nắm, hướng vào phía trong một nắm.
 
 	Sau một khắc, trong mây, lập tức xuất hiện một đoàn nước.
 
 	Nước này cơ hồ là trong chớp mắt liền mở rộng, tạo thành một bãi, từ trong mây chìm xuống, đạt tới đan điền dưới đáy.
 
 	D cấp —— nội lực như dịch!
 
 	Nội lực phát sinh biến hóa về chất, nội lực nước đoàn còn đang ngưng tụ, chín mươi chín mây tầng biển, trong nháy mắt hóa thành mười đám nước.
 
 	Cái này mười đám nước không có dung hợp lại cùng nhau, liền là bãi tại nội lực đan điền dưới đáy.
 
 	Nếu như dung hợp, Tần Phong nội lực chỉ sợ cũng đạt tới C đoạn, lúc kia, nội lực như đầm, càng là cường hãn!
 
 	Bất quá tu luyện hấp tinh quyết, chín lần cho người khác nội lực, để Tần Phong tự nhiên không có khả năng làm ra chỉ vì cái trước mắt sự tình.
 
 	Hắn không phải Lưu Mãnh, có thôn phệ dị năng tại, sắp xếp nội lực hết sức dễ dàng, tự nhiên không cần cưỡng ép tiến hóa phòng ngừa nội lực bạo tạc!
 
 	"Hô!" Tần Phong mở to mắt, hài lòng mỉm cười.
 
 	Chỉ là lúc này, Tần Phong ngồi xuống, nguyên bản tản ra năng lượng thiên địa đá năng lượng giường phát ra răng rắc một tiếng.
 
 	Thế mà từ giữa đó đã nứt ra một cái khe hở, đá năng lượng cũng ảm đạm vô quang!
 
 	"Ai?" Tần Phong xem đến đây đá năng lượng giường thế mà bị chính mình cuồng rút năng lượng vỡ vụn, lập tức đau lòng bắt đầu.
 
 	"Xem ra sau này thời gian thật dài không thể dùng!" Tần Phong bất đắc dĩ, đồng thời cũng cảm thán thôn phệ dị năng bá đạo, may mắn hắn tấn thăng D cấp nội lực về sau, liền đình chỉ tu luyện, không phải cái này giường đá sợ rằng sẽ cùng Tần Phong trước kia hấp thu những tài liệu kia đồng dạng, hóa thành tro bụi.
 
 	Mà lúc này, thời gian cũng đã nhanh đến sáng sớm!
 
 	Tần Phong duỗi một chút eo, toàn thân lốp bốp rung động.
 
 	Mặc dù nội lực đến D cấp, nhưng là Tần Phong vẫn là E cấp 9 nhục thân cường độ, Tần Phong cố ý ẩn tàng, đến là sẽ không bại lộ thực lực bản thân.
 
 	"Chờ ta ra ngoài, chỉ sợ sẽ làm cho Huyết gia người, giật nảy cả mình!" Tần Phong trong mắt, hiện lên một tia sát khí.
 
 	...
 
 	Lúc này, võ bên ngoài thần điện, trông một ngày các cường giả hoặc là ngồi xếp bằng, hoặc là tại lều vải khi bên trong nghỉ ngơi.
 
 	Cổ võ giả không có sở hữu dị năng người cùng thương giới giả yếu như vậy, thân thể bọn họ cường tráng, cũng không thèm để ý màn trời chiếu đất.
 
 	Đặc biệt là, võ bên ngoài thần điện năng lượng, như thế tinh khiết.
 
 	Chỉ là rất nhanh, cái này chút cổ võ giả liền nhíu mày, mở hai mắt ra.
 
 	Giữa tầm mắt, võ bên ngoài thần điện năng lượng thiên địa đều ở hấp lại, Võ Thần điện như ẩn như hiện, cuối cùng biến mất ở không trung.
 
 	"Bá bá bá bá bá bạch!"
 
 	Từng người ảnh, xuất hiện ở hoang dã ở trong.
 
 	Chính là những cái kia tiến vào võ thần điện bên trong các thiếu niên.
 
 	Lúc này bọn hắn khí huyết tràn đầy, như rồng như hổ, cả đám đều tựa hồ có đại thu hoạch.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Ta làm sao rời đi rồi?"
 
 	"Đây là đâu? A, đầu đau quá! Vừa mới kia là... Ảo giác?"
 
 	"Cái này kết thúc? Hoành Long bí pháp ta còn không có nếm thử tầng thứ hai đâu!"
 
 	Các thiếu niên toàn bộ xôn xao.
 
 	Tiến vào cửa thứ ba mật thất người, trọn vẹn hơn năm mươi cái, hiện tại cũng hối tiếc không thôi, bọn hắn đều thử mở ra cái thứ hai cửa đá, nhưng là cửa thứ nhất long huyết rèn luyện thân thể tiến hành đến quá vội vàng, bọn hắn đều không có tu luyện tới vốn có thực lực.
 
 	Một lần Võ Thần bí cảnh, những người này thế mà chỉ học được cuốn một cái Hoành Long bí pháp.
 
 	Bất quá rất nhanh, bọn hắn liền kịp phản ứng, vẫn là có người học tập đến!
 
 	"Liệp Huyết Giả!"
 
 	"Hắn ở đâu, hắn cũng ra đến rồi!"
 
 	"Hắn đạt được Hoành Long bí pháp quyển sáu!"
 
 	Ánh mắt của mọi người,  tất cả đều nóng bỏng tập trung vào Tần Phong trên thân.
 
 	Một tháng ngọn nguồn thời tiết còn thật lạnh, Tần Phong trần trụi nửa người trên, hạ thân cũ nát quần đùi, dưới chân ngay cả đôi giày đều không có, thật sự là thái lang bái!
 
 	Hắn khoát tay chỉ, một cái áo choàng xuất hiện ở trong tay của hắn, lắc một cái áo choàng, trùm lên trên người mình.
 
 	Sau đó, Tần Phong nhấc chân muốn đi!
 
 	Trong đám người, Hầu Phóng đột nhiên hô to một tiếng: "Tam thúc, Liệp Huyết Giả trên người có Tịnh Liên hạt sen, tối thiểu chừng một ngàn!"
 
 	Đương nhiên, Hầu Phóng không biết cụ thể có bao nhiêu, nhưng là hắn không ngại nói nhiều một chút.
 
 	Thiên tài kiêu ngạo bị đánh phá, phía trước ngăn trở Liệp Huyết Giả dạng này một tòa núi lớn, không siêu việt hắn, Hầu Phóng chỉ cảm thấy vĩnh viễn không cách nào tiến bộ!
 
 	Dứt khoát để Liệp Huyết Giả vẫn lạc đi!
 
 	Hầu Phóng một tiếng gầm rú, lập tức hấp dẫn tất cả D cấp cổ võ giả chú ý.
 
 
             		      