         	Chương 109: Tấn thăng Thanh Vương đao 
 
 	Cái kia cổ võ giả đồng bạn không có tiến lên ngăn cản, trước đó Tần Phong đánh người này mặt, không phải cũng là đánh cái đoàn đội này mặt sao? Trả thù một chút rất bình thường.
 
 	Năng lực giả chính là như vậy, phong thủy luân chuyển, hôm nay ngươi mạnh ngươi phách lối, ngày mai để ngươi chui đũng quần!
 
 	Chỉ là chẳng ai ngờ rằng, Bạch Ly sẽ mạnh như vậy.
 
 	"Nàng, nàng thế mà cũng là năng lực giả!"
 
 	"Móa, lão tam chết!"
 
 	"Đây rốt cuộc là chọc người nào?"
 
 	Trong lúc nhất thời, những năng lực giả này đều tĩnh như ve mùa đông.
 
 	Bây giờ ở đây có sáu cái năng lực giả, trong đó ba cái vẫn là kia chết đi cổ võ giả đồng bạn.
 
 	"Ngươi nói chúng ta muốn hay không chạy?" bên trong một cái thương giới giả, hiển nhiên lộ vẻ do dự.
 
 	Một cái bình hoa đồng dạng nữ nhân đều mạnh như vậy, kia Tần Phong đến mạnh đến mức nào, hiện tại bọn hắn gây nữ nhân của hắn, bọn hắn cảm thấy vẫn là rời đi tốt.
 
 	"Không, nữ nhân này thực lực các ngươi cũng nhìn thấy, nàng đều mạnh như vậy, bên ngoài đều muốn luân hãm còn bình tĩnh như thế, khẳng định là có bảo mệnh át chủ bài, như thế, đi theo đám bọn hắn chẳng phải là an toàn hơn, không thể đi!"
 
 	"Đúng, chớ đi!"
 
 	Còn lại ba người không phải là cùng bọn hắn cùng nhau, bây giờ chỉ là cùng chung hoạn nạn mà thôi, bọn hắn không có có đắc tội Tần Phong, càng không muốn đi rồi, thậm chí bởi vì Tần Phong ở đây, mà cao hứng không thôi!
 
 	"Hừm, một hồi chúng ta đi nhìn xem, quen biết hắn một chút, tốt nhất có thể tổng cộng buông tay!"
 
 	"Tốt!"
 
 	Vài người khác cũng đều đồng ý xuống dưới.
 
 	Mà lúc này, Bạch Ly cũng đi đến hậu phương luyện chế trong phòng, đem trường thương giao cho Tần Phong.
 
 	Tần Phong cũng đưa cho Lưu chấn núi.
 
 	"Chính là cái này!"
 
 	Lưu chấn núi tiếp nhận kia thương, trong lòng khiếp sợ không thôi.
 
 	"Tinh thần thiết!"
 
 	"Không sai!"
 
 	Tần Phong gật đầu.
 
 	Vương giả kỵ sĩ tử vong, kỵ sĩ thương khế ước cũng giải trừ, Khí Linh cũng tiêu tán theo, người vương giả này chi thương Tần Phong cũng dùng đến không tiện tay, không bằng trực tiếp hóa thành sức chiến đấu, dung nhập Thanh Vương đao đi lên.
 
 	Lần này, Lưu chấn núi thật giống như bỏng tới tay đồng dạng, kém chút bắt không được thương này.
 
 	"Ngươi phải dùng cái này tăng lên vũ khí của mình? Có thể hay không quá lãng phí?" Lưu chấn núi nói.
 
 	Tần Phong lại lắc đầu, "Đặt ở vũ khí mình bên trên, như thế nào sẽ lãng phí?"
 
 	Lưu chấn núi trước đó đã lấy được Thanh Vương đao, biết Thanh Vương đao cũng là G cấp Thú Vương vật liệu chế tác mà thành, thế nhưng là một khối tinh thần thiết bàn về hi hữu độ thẳng tới S cấp, có thể đổi một kiện A cấp phù văn trang bị.
 
 	Chỉ là những trang bị kia, chỉ sợ Tần Phong cũng không dùng được, nghĩ như vậy, có lẽ gia nhập vũ khí về sau, đối với Tần Phong tới nói, có lẽ thật sự không tính lãng phí đi.
 
 	"Tốt, ta làm cho ngươi!"
 
 	Tinh thần thiết là hoàn chỉnh đầu thương, không cần nghịch luyện, chỉ cần chia cắt ra, lần nữa hòa tan một lần nữa rèn đúc là được rồi.
 
 	"Bạch Ly, ngươi đi về trước đi!" Tần Phong nói.
 
 	"Không muốn, nơi đó xú xú!" Bạch Ly bất mãn nói.
 
 	Nguyên trước khi đến Tần Phong đi rồi về sau, những người kia cũng đều trầm tĩnh lại, vốn là mồ hôi đầm đìa, còn có một số người ở nửa đường trên đường tiếp đến đái dầm ướt quần, không gian thu hẹp mùi vị gì đều có, không một lát nữa liền đục ngầu bắt đầu, mười phần khó ngửi.
 
 	Chỉ là bọn hắn không dám phàn nàn thôi.
 
 	Ngay lúc này, một trận súng ống bộc phát thanh âm truyền đến, chiến đấu thanh âm liên tiếp.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Tần Phong mi tâm nhíu một cái!
 
 	Bạch Ly nghĩ đến trước đó nhìn thấy những người kia, nói: "Hừm, trước đó tại quán trọ bên kia thấy được bảy người, a, bên trong một cái đã cho ăn côn trùng!"
 
 	Tần Phong không biết Bạch Ly nói cho ăn côn trùng là nàng đưa tay đi đút, chỉ là chiến đấu như vậy thanh âm, rất có thể hấp dẫn càng nhiều trùng tộc đến đây.
 
 	Như vậy Lưu chấn núi cái này bên trong liền nguy hiểm!
 
 	"Ngươi ở chỗ này bảo hộ Lưu thúc, lúc cần thiết dùng bất kỳ thủ đoạn nào ngăn cản những cái kia trùng thú, dù là thả ra uy áp, biết không?"
 
 	"Ồ a,
 
 	Tốt!"
 
 	Bạch Ly nghe lời gật đầu, trong phòng ngồi xuống.
 
 	Tần Phong đi ra dung luyện thất, sắt thép đại môn mở ra về sau, phía ngoài hành lang đã trải rộng trùng tộc.
 
 	Năm con lưỡi đao bọ ngựa, hơn mười cái hắc thiết trùng.
 
 	Tần Phong chỉ là vừa mới vừa xuất hiện, cái này chút hắc thiết trùng liền chen chúc mà tới, muốn đem Tần Phong bao bọc vây quanh.
 
 	"Soạt!"
 
 	Tần Phong trở tay kéo chặt đại môn, đóng cửa lại lúc này mới đối diện với mấy cái này côn trùng.
 
 	Côn trùng đã gần trong gang tấc, có thể thấy rõ ràng bạo lộ ra sắc bén giác hút!
 
 	"Địa Ngục Hỏa!"
 
 	Tần Phong quanh thân bốc cháy lên lửa cháy hừng hực, cơ hồ khiến Tần Phong biến thành một hỏa nhân.
 
 	Đám côn trùng này lúc này công kích Tần Phong, bất quá là thiêu thân lao đầu vào lửa đồng dạng.
 
 	"Xoẹt xẹt!"
 
 	Bén nhọn đốt thanh âm, còn có một cỗ mùi thối truyền đến.
 
 	Tần Phong nín hơi, hỏa diễm lần nữa bay lên, đem đám côn trùng này đánh bay ra ngoài.
 
 	Những cái kia côn trùng bị đánh bay, bất kể là lưỡi đao bọ ngựa vẫn là hắc thiết trùng, lạc xuống mặt đất đều lật cuốn lại, đã bị nướng thành tro bụi.
 
 	Quán trọ cùng tiệm trang bị ở phía sau hành lang là tương thông, Tần Phong đi tới lữ điếm bên kia , liên tiếp cửa cũng đã bị khóa trái,
 
 	Chỉ là Tần Phong xuyên thấu qua môn kia, lại nhìn đến bên trong số lớn côn trùng đang cuộn trào.
 
 	"Không được, không phòng được, lên lầu, đều lên lâu!"
 
 	Trùng triều quá dày đặc!
 
 	"Phanh phanh!"
 
 	Tựa hồ cảm ứng được trong môn tình huống, một chút tới gần trong môn trùng tộc bắt đầu va chạm cánh cửa, phóng tới Tần Phong.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Một đạo bích cánh tay màu xanh lục nhẹ nhõm đem cửa cắt ra, thuận môn kia khe hở muốn chui qua tới.
 
 	Tần Phong lạnh hừ một tiếng, một cước đạp hướng đại môn kia.
 
 	"Ầm!"
 
 	Tần Phong hiện tại lực công kích bạo tăng,  một dưới chân, đại môn trong nháy mắt sụp đổ, đao phong kia bọ ngựa tại to lớn lực đạo tác dụng dưới, trong nháy mắt bị nghiền nát!
 
 	"Bẹp!"
 
 	Thanh âm thanh thúy truyền đến, trùng tộc tanh hôi mùi máu tươi khuếch tán ra.
 
 	Tần Phong giống như là chọc tổ ong vò vẽ đồng dạng!
 
 	Hắc thiết trùng số lớn tràn vào, muốn bao phủ Tần Phong.
 
 	"Địa Ngục Hỏa!"
 
 	Tần Phong ý thức lực thôi động, dị năng bộc phát, Hỏa hệ phù văn mạn thiên phi vũ.
 
 	Tại Tần Phong trước người, cơ hồ tạo thành một mảnh tường lửa.
 
 	Xuyên qua tường lửa trùng thú nhao nhao phát ra kêu to, tiếng kêu thê lương.
 
 	Địa Ngục Hỏa là đốt cháy linh hồn hỏa diễm, đủ để thiêu chết cái này chút cấp thấp trùng thú!
 
 	Mà lúc này, một đạo màu xanh biếc đao mang xuất hiện lần nữa, trực tiếp chém về phía Tần Phong, lần này càng khủng bố hơn.
 
 	Tần Phong một cái xoay tròn, tránh đi kinh khủng kia đao quang.
 
 	"Phốc!"
 
 	Tần Phong khía cạnh vách tường bị trực tiếp xuyên qua, có thể nhìn đi ra bên ngoài bắn vào ánh nắng.
 
 	"Thú tướng!"
 
 	Tần Phong nhìn xem kia to lớn bọ ngựa chân trước!
 
 	Lưỡi đao bọ ngựa ở trong thú tướng, đủ cao khoảng hai mét, to lớn chân trước vươn đi ra có hai mét, tốc độ cực nhanh.
 
 	Bị lưỡi đao bọ ngựa khóa chặt, sau một khắc liền sẽ thi thể tách rời, bọn hắn chân trước liền là tốt nhất lưỡi đao.
 
 	"Bạch!"
 
 	Lưỡi đao bọ ngựa thú tướng công kích lần nữa.
 
 	Địa phương nhỏ hẹp, Tần Phong không có chỗ có thể tránh né!
 
 	"Bóng ma!"
 
 	Tần Phong vèo một cái biến mất ở nguyên địa, cả người ẩn tàng đến bóng ma ở trong.
 
 	Lưỡi đao bọ ngựa thú làm mất đi mục tiêu, lập tức mờ mịt bắt đầu, không biết địch nhân xuất hiện ở nơi nào.
 
 	Tần Phong lui ra phía sau mười mét, xuất hiện lần nữa!
 
 	"Hắc ám xạ tuyến!"
 
 	Một đạo quang mang đen kịt đột nhiên rơi vào lưỡi đao bọ ngựa thú tướng trên thân.
 
 
             		      