         	Chương 304: Người đến là ai? 
 
 	Không trung.
 
 	Âm mộc Bức vờn quanh Tần Phong, lại căn bản không có đối Tần Phong tạo thành bất cứ thương tổn gì!
 
 	Ngược lại trở thành Tần Phong hướng phía dưới bàn đạp.
 
 	Thanh Vương đao lấp lóe hỏa diễm, giống như trường long, xé rách những cái kia âm mộc Bức.
 
 	Bị chém đứt chém vỡ âm mộc Bức thi thể, nhao nhao từ trên bầu trời rơi xuống!
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Tần Phong một cước đạp ở cổ trên cây, người đã tương đương rơi xuống đất!
 
 	Còn không hề rời đi lơ lửng tác chiến trên trực thăng, kha hướng trái thông qua thiết bị giám sát, thấy được Tần Phong động tác.
 
 	"Quá mạnh, hắn còn là người sao?"
 
 	Kha hướng trái xoa xoa chính mình mồ hôi lạnh trên trán, lúc này cũng rốt cuộc minh bạch, Tần Phong thực lực so hắn tưởng tượng bên trong còn mạnh hơn, thậm chí là hắn không thể nào hiểu được giai đoạn.
 
 	"Hẳn là đến d đoạn!"
 
 	"Được rồi, những chuyện này ta cũng mặc kệ, video truyền cho tổng bộ, ta là muốn rời khỏi cái địa phương quỷ quái này!"
 
 	Kha hướng trái biến mất ở Đường trên dãy núi không, còn bên kia, Tần Phong rơi vào to lớn trên cây cối, thân ảnh lóe lên, biến mất ngay tại chỗ.
 
 	Hắc ám bóng ma!
 
 	Tần Phong khí tức, biến mất.
 
 	Âm mộc Bức lại táo bạo bắt đầu, bốn phía công kích, tìm không thấy Tần Phong,
 
 	Lửa giận của bọn họ như cũ không có chỗ tiết, làm cho trong rừng rậm kéo dài một hồi lâu chiến đấu, mới dần dần lắng lại.
 
 	Mà lúc này, ẩn tàng trong rừng rậm người, lại toàn cũng cau mày lên.
 
 	"Là ai lại tới?"
 
 	"Tới hai người, phách lối như vậy?"
 
 	"Thực lực cư dù không sai?"
 
 	"Hai người kia, làm sao như thế nhìn quen mắt?"
 
 	Có một ít người không biết, có một ít người, lại đã sớm đem Tần Phong cùng Bạch Ly, khắc trong tâm khảm!
 
 	"Tần Phong?" Lôi Thần cho là mình hoa mắt.
 
 	Động vật biển triều đã qua hơn mười ngày, tin tức từ Hải thành truyền đến, bởi vì tổn thất đông đảo, Lôi Thần phẫn nộ có thể nghĩ.
 
 	Nhưng là không có cách, mặc dù Lôi Thần lưng tựa Lôi Đường tập đoàn, nhưng là cũng không có khả năng tùy ý cầm tập đoàn tiền, hỗ trợ phụ cấp Hải thành.
 
 	Vốn cho rằng là cái kiếm tiền thành thị, chớp mắt liền thiếu hụt.
 
 	Đây hết thảy, tự nhiên là bởi vì Tần Phong.
 
 	Hắn làm hư phòng hộ đảo!
 
 	Lôi Thần nghe được vương chí cầm về đưa tin, hận không thể đem Tần Phong xé nát!
 
 	Chỉ là không nghĩ tới, đối phương lại dám đến Đường Sơn lĩnh.
 
 	"Ha ha, dã ngoại hung hiểm, Tần Phong, ngươi chết ở bên ngoài, có thể không oán ta được!" Lôi Thần trong mắt chợt lóe lên sát ý.
 
 	Mà lúc này, Tần Phong giấu ở một cái đại thụ trong hốc cây, ý thức lực lặng lẽ quét ra ngoài.
 
 	"Ừm?" Tần Phong vẻ mặt cứng lại, thế mà hai cái ý thức lực trước tới tiếp xúc, đương nhiên, cũng là vừa chạm vào tức cách.
 
 	"Có một cái d cấp dị năng giả! Cùng một cái d cấp thương giới giả!" Tần Phong nghĩ đến.
 
 	"Hết thảy 1 1 người!"
 
 	Đương nhiên, hiện tại tính cả Tần Phong cùng Bạch Ly, Đường bên trong dãy núi, thì có 1 3 người!
 
 	Cái này 13 cái d cấp năng lực giả, đều là đều thành phố lớn người nổi bật.
 
 	Tần Phong đã biết rồi trong đó một số người thân phận, ý thức lực quét hình đi qua, cùng Tần Phong trong đầu ký ức cũng đều đối ứng bắt đầu.
 
 	Thừa Dương thị: Bách thiên dương.
 
 	Hải thành: Lôi Thần.
 
 	Phúc Thành: Phó khải.
 
 	Không chỉ như thế, Ngưu Mông thành thành chủ mạnh lâm, khánh thành diệp quần, ba hải thị địch bình, Kỳ Hàn thị Hàn viễn chinh cũng nhao nhao xuất hiện.
 
 	Trong đó, Phúc Thành thành chủ phó khải, chính là Mộc hệ dị năng giả, mà Kỳ Hàn thị tướng quân Hàn viễn chinh, chính là thương giới giả.
 
 	Còn lại, tất cả đều là cổ võ giả!
 
 	Cổ võ giả đơn binh năng lực mạnh, dị năng giả quá mức hi hữu, thương giới giả thích hợp lớn diện tích tác chiến, tình huống như vậy, đến Đường Sơn lĩnh đại bộ phận là cổ võ giả, phi thường bình thường.
 
 	Về phần còn lại 4 người, Tần Phong hoài nghi là cổ võ thế gia người, trong đó còn có một cái công pháp khí tức phi thường giống Huyết gia.
 
 	"Đáng tiếc, lần này Huyết gia người ta là không thể động, bất quá đối phương bị dị thú giết, hoặc là bị cái khác thế gia người giết, Huyết gia lão tổ, cũng trách không được ta đi!" Tần Phong cười lạnh một tiếng.
 
 	Cái này hơn mười người, tự nhiên đều bất động thanh sắc, cũng không muốn lấy liên hợp sự tình, chỉ còn chờ nhất thời cơ thích ứng xuất thủ.
 
 	Chỉ là, Tần Phong có thể chờ không nổi!
 
 	Hắn không cần thiết đi chờ đợi, còn nhất định phải đem thác nước này, quấy đục!
 
 	"Lão Thú Hoàng tử vong đại khái liền ở cái này mặt trăng, như vậy cũng bất quá một tuần lễ, nhưng là người ở chỗ này, không có một cái nào lấy được lão Thú Hoàng tinh hạch, thậm chí còn chết mấy cái!"
 
 	Đó chỉ có thể nói, là cái khác Thú Vương cấp sinh vật, chiếm cứ thượng phong.
 
 	Thú Vương cường đại cỡ nào, tuyệt đối không phải người bình thường có thể ngăn cản, những người này có lẽ là tinh anh ở trong tinh anh, cũng tuyệt đối không phải Thú Vương đối thủ.
 
 	Bọn hắn nghĩ đến ngồi thu ngư ông thủ lợi , nhưng đáng tiếc trai cò không có đánh nhau, bọn hắn tự nhiên cũng không có thành công!
 
 	Tần Phong ý thức lực lần nữa quét ngang một phen, kỳ thật không cần cỡ nào tốn sức, Tần Phong đã tìm được!
 
 	Ba cái Thú Vương cấp tồn tại.
 
 	Phía đông, một đầu to lớn vô cùng hoàng kim mãng, xoay quanh tại một cái cự đại hướng mặt trời trên sườn núi, một thân vàng óng ánh lân phiến để cho người ta quáng mắt.
 
 	"Kim lân mãng vương!" d 3 cấp kim mãng vương, khoảng chừng 50 mét hơn trường, trong thân thể tráng kiện nhất địa phương đường kính 2 m, mười phần doạ người.
 
 	Loại tồn tại này, mở miệng một tiếng nhân loại, căn bản không đáng kể.
 
 	Tây nam phương hướng, một cái thác nước đi ngang qua mà qua, tạo thành một cái đầm nước, để cho người ta kỳ quái là, đầm nước này bên trên thế mà kết thành băng, mà tại cạnh đầm nước một bên, nằm một con mắt xanh bạch hổ.
 
 	"Băng đồng Hổ Vương!"
 
 	Băng đồng Hổ Vương là dị chủng, toàn thân trắng noãn, sẽ sử dụng Băng hệ dị năng.
 
 	Cái này băng đồng Hổ Vương tuyệt đối thưa thớt vô cùng, thực lực cũng phi thường cường hãn, dù là thân thể chiều dài chỉ có dài hơn 5 mét, như cũ có vương giả khí áp.
 
 	Một cái cường địch!
 
 	Tần Phong ý thức lực lần nữa di động, tại phương hướng tây bắc, một mảng lớn trong rừng rậm, xuất hiện một chủng tộc.
 
 	"Đỏ đỉnh tinh!"
 
 	Bọn này đầu bên trên mang theo màu đỏ lông mặt quỷ cự tinh thành quần kết đội, tại trong rừng rậm xuyên thẳng qua, cơ hồ là trong rừng một phương bá chủ, chỗ như vậy đối với bất luận nhân loại nào tới nói, đều là không dám chút nào đặt chân địa phương.
 
 	Dù sao đỏ đỉnh tinh sẽ còn Mộc hệ dị năng.
 
 	Tại đông đảo đỏ đỉnh tinh bên trong, cả người cao khoảng chừng 7, 8 mét, ba tầng lầu cao cự đại tinh tinh ngồi ở một gốc cự mộc phía trên, ánh mắt lơ đãng đảo qua, đều ở nhìn về phía Đường Sơn lĩnh cao nhất phương hướng.
 
 	Nơi đó chính là lão Thú Hoàng vị trí.
 
 	Đỏ đỉnh tinh vương!
 
 	Cái này đỏ đỉnh tinh vương trí tuệ phi thường không thấp.
 
 	"Đều rất mạnh!"
 
 	Tần Phong hơi khẽ nhíu mày một cái, trong đầu nhanh tự hỏi.
 
 	Rất nhanh, hắn liền khóa chặt ba cái Thú Vương ở trong kim lân mãng vương.
 
 	Bởi vì là tháng hai ngọn nguồn,  ánh nắng còn không chướng mắt, nhiệt độ không khí nhưng có ấm lên, kim lân mãng vương lười biếng nằm tại một mảnh trên núi đá, toàn thân vàng óng ánh để cho người ta hoa mắt.
 
 	Tần Phong bao phủ hắc ám phù văn, vòng qua kim lân mãng vương, thế mà tiến vào đối phương sơn động khi bên trong.
 
 	Kim lân mãng vương thân thể quá mức khổng lồ, huyệt động này cũng tối thiểu hơn ba mét rộng, mà lại hiển nhiên là thiên nhiên hình thành.
 
 	Tần Phong tiến vào bên trong, không đến năm mươi mét, lập tức rộng mở trong sáng.
 
 	Trong bóng đêm có thể thấy mọi vật con mắt, để Tần Phong thấy rõ ràng hết thảy chung quanh.
 
 	(tấu chương xong)
 
             		      