         	Chương 342: Chiến cơ đối oanh 
 
 	"Tất cả tác chiến máy bay trực thăng, toàn bộ rút lui!"
 
 	"Hồi phòng!"
 
 	"Trung tâm chủ pháo chuẩn bị phát xạ, bổ sung d cấp mẫn diệt cấp năng lượng pháo, chuẩn bị khởi động!"
 
 	Hồ Lương từng cái mệnh lệnh được đưa ra, năng lượng pháo họng pháo, cũng bắt đầu chậm rãi nhắm ngay bầu trời.
 
 	Chiến đấu cấp bách.
 
 	"Phát xạ!"
 
 	"Ầm!"
 
 	Một viên khoảng chừng ba mét đường kính đạn pháo, ầm vang bay lên không!
 
 	Ở phía xa nhìn lại, giống như là một cái hỏa tiễn, bay lên không trung
 
 	Sau đó, cái này đạn pháo xuyên thẳng qua mấy vạn mét, nghiêng hạ lạc
 
 	Mấy chục đài máy bay trực thăng dừng lại tại ngoài ngàn mét, nhìn xem đạn pháo hạ xuống, đụng vào thủ bầy phía trên
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Một tiếng to lớn vô cùng tiếng vang, bạo phát đi ra.
 
 	Ánh lửa ngút trời.
 
 	Một cái cự đại mây hình nấm bạo phát đi ra, càng lên càng cao.
 
 	Rất nhanh, ánh lửa biến mất, màu đen nồng vụ trên không trung lăn lộn, trùng thiên trụ cất cao.
 
 	Đang nhìn trên mặt đất, vô số trùng tộc phá thành mảnh nhỏ, xoay người ngã trên mặt đất.
 
 	Tất cả đều bị đánh chết!
 
 	Mà lúc này, Tần Phong lại nhăn căng lông mày.
 
 	"Xem ra, không có tạo thành cái gì đả kích a!" Tần Phong nói.
 
 	Vân Tiêu phi xa bên trên người, tất cả đều sửng sốt một chút.
 
 	"Không thể nào, đây chính là mẫn diệt cấp d cấp năng lượng pháo , ấn lý thuyết, có thể trọng thương Thú Vương cấp!"
 
 	"Điều kiện tiên quyết là đánh trúng!" Tần Phong lắc đầu, nói.
 
 	Sương mù dần dần tán đi, thú triều vị trí trung tâm, bạo lộ ra.
 
 	Trọn vẹn trăm mét phạm vi hố to, hiện lên ở tầm mắt của mọi người bên trong, đáy hố, lại là một mảnh vàng óng ánh quang mang.
 
 	"Băng!"
 
 	Quang mang trong nháy mắt nứt ra mở!
 
 	Sau đó, Kim Sa Trùng mẫu bò lên ra.
 
 	Nó hiện tại, không có thu được bao nhiêu tổn thương.
 
 	"Rống!"
 
 	Kim Sa Trùng mẫu đột nhiên rống to, một cỗ khổng lồ hấp lực truyền đến, sinh sinh đem tác chiến máy bay trực thăng hấp dẫn hướng về phía phương hướng của nó.
 
 	"Không tốt, đi mau!"
 
 	Các năng lực giả quá sợ hãi.
 
 	Chỉ là lúc này, một nhóm tử sắc tác chiến máy bay trực thăng, đột nhiên điên cuồng khai hỏa.
 
 	Cái này chút ánh lửa, có ba tầng là hướng về phía Kim Sa Trùng mẫu đi, vẫn còn có bảy tầng, là hướng về phía trước mặt lơ lửng tác chiến máy bay trực thăng đi.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một cái tác chiến máy bay trực thăng lập tức bị trúng đích, chấn động bên trong, đã mất đi cân bằng, rơi xuống.
 
 	Không có đối kháng lực lượng, tác chiến máy bay trực thăng vọt thẳng trùng mẫu miệng lớn ở trong bay đi.
 
 	Phi cơ trực thăng chiến đấu bên trên người, vì mạng sống, tất cả đều sớm nhảy xuống
 
 	Tần Phong sắc mặt, triệt để lạnh xuống
 
 	"Hỗn đản, là Lôi Đường người!"
 
 	"Bọn hắn muốn làm gì? Để chúng ta chịu chết sao?"
 
 	"Nhanh hỏi tình huống của bọn hắn!"
 
 	Vân Tiêu phi xa bên trên, những người này đều nổi giận.
 
 	...
 
 	Một bên khác, Lôi Đường tập đoàn năm sáu đỡ chiến cơ, hoa mắt trên chiến trường bay múa.
 
 	Lôi Xương ngồi ở trong đó một cỗ bên trên, cười lạnh nói: "Rừng thực, đem cái kia Vân Tiêu phi xa cho ta làm xuống dưới, không phải có tiền sao? Ta đến là nhìn xem, có tiền có thể có làm được cái gì, nên hủy, vẫn là hủy!"
 
 	Trên chiến đấu cơ, rừng thực tràn đầy tự tin nói, làm một d cấp thương giới giả, hắn thao tác lơ lửng tác chiến máy bay trực thăng kinh nghiệm phong phú, tự nhiên miệng đầy đồng ý.
 
 	"Kia Tần Phong là lợi hại, nhưng là tại làm bên trong chiến đấu cơ, liền là một cái nhốt ở trong lồng lão hổ, nhảy nhót không ra, vẫn là xuống dưới làm cống hiến đi thôi!"
 
 	Rừng nói thật, một viên đạn pháo tinh chuẩn đối Tần Phong Vân Tiêu phi xa phát động.
 
 	...
 
 	Vân Tiêu phi xa bên trên.
 
 	Tần Phong đột nhiên kéo động tay hãm, đám mây bay thật nhanh.
 
 	Mười cái đạn pháo, tránh né tám cái, còn có hai cái đánh trúng Vân Tiêu phi xa.
 
 	"Ông!"
 
 	Vân Tiêu phi xa phòng hộ lồng năng lượng điên cuồng lóe lên.
 
 	Vân Tiêu phi xa bên trên bảy tám người, tất cả đều sắc mặt biến đổi lớn, bọn hắn nhìn xem hạ xuống tác chiến máy bay trực thăng, nhìn xem bị không ngừng từ dưới đất, dũng mãnh tiến ra Kim Sa Trùng vây quanh d cấp năng lực giả.
 
 	Chỉ cảm thấy một trận khủng hoảng!
 
 	Trước đó còn nói hỏi thăm chuyện gì xảy ra người, đều ngậm miệng lại!
 
 	Lúc này, còn phải hỏi?
 
 	Còn cần hỏi sao?
 
 	Lôi Đường người, liền là nghĩ đem bọn hắn đánh xuống, làm kẻ chết thay!
 
 	Tần Phong mặt lạnh lấy, nhanh chóng mang tới mũ giáp.
 
 	"Ý thức lực kết nối!"
 
 	Một nháy mắt, Tần Phong chỉ cảm thấy, ý thức của mình lực mở rộng, lan tràn đến toàn bộ tác chiến máy bay trực thăng phía trên.
 
 	Vô số cảm ứng cái nút, để Tần Phong cảm thấy, chính mình là cái này nhà tác chiến máy bay trực thăng.
 
 	Thể tích trở nên lớn, cảm giác cũng khuếch tán ra, có thể nhìn thấy chiến trường phía ngoài hết thảy.
 
 	Tần Phong đột nhiên khóa chặt một cái phương hướng, nơi đó, chính là một cái tử sắc chiến cơ.
 
 	"Sưu!"
 
 	Một đạo năng lượng đột nhiên phát xạ, xông kia chiến cơ công kích mà đi.
 
 	Kia chiến cơ lập tức lóe ra một đạo năng lượng vòng bảo hộ, chỉ là bị quang mang đánh cho lập tức yếu kém không ít.
 
 	Tần Phong Vân Tiêu phi xa, phối trí toàn là năng lượng đạn pháo, phát xạ, cũng đều là năng lượng chùm sáng!
 
 	"Sưu sưu sưu sưu!"
 
 	Một loạt chùm sáng hoa mắt phát xạ, căn bản không thèm để ý tiêu hao.
 
 	"Ba!"
 
 	Đối phương năng lượng vòng bảo hộ, lập tức vỡ vụn.
 
 	"Cút xuống đi!"
 
 	Tần Phong lạnh hừ một tiếng, ý thức lực điều khiển, một vệt sáng đánh trúng vào đối phương cánh.
 
 	"Ầm!"
 
 	Lơ lửng hệ thống lập tức bị tạc hủy, chiến đấu cơ này đồng thời vẫn lạc!
 
 	Vân Tiêu phi xa bay lên không trung, giống một cái kiêu ngạo lấy được thắng lợi chiến sĩ.
 
 	"Ầm ầm ầm ầm!"
 
 	Đằng sau đuổi theo vô số hỏa lực.
 
 	Tần Phong trên không trung lượn quanh một vòng lớn, mấy đạo quang chùm bộc phát, đem những cái kia truy kích mà đến đạn pháo, đều đánh rụng.
 
 	Không chỉ như thế, hắn đã xuất hiện ở những cái kia tử sắc chiến cơ sau lưng.
 
 	"Tư tư!"
 
 	Một đạo cự đại chùm sáng bộc phát.
 
 	Một cái tử sắc chiến cơ nhanh chóng né tránh, nhưng vẫn bị quang mang lau tới vòng phòng hộ, vòng phòng hộ nhận nhận lấy cực hạn, trong nháy mắt vỡ tan.
 
 	Chỉ là đạo ánh sáng này chùm tiếp tục đi tới, lập tức đụng vào một cái khác tử sắc trên chiến đấu cơ.
 
 	"Ầm!"
 
 	Chiến cơ phá thành mảnh nhỏ!
 
 	Vị trí lái bên trên một cái e cấp thương giới giả kêu thảm một tiếng, thi thể đều bị vỡ nát!
 
 	Còn có ba cái d cấp, tất cả đều sắc mặt khó coi bị bạo tạc loạn lưu cuốn đi, chỉ là bọn hắn, rốt cuộc trở lại không trở về được trên bầu trời đi!
 
 	"Hỗn đản, giết chết hắn!"
 
 	Lôi Xương giận dữ.
 
 	Lôi Xương ngồi chiếc kia lơ lửng chiến cơ, chính là cái kia bị phá hư vòng phòng hộ.
 
 	Mà lúc này, ngồi ở vị trí tài xế rừng thực, cũng sắc mặt trắng bệch, tình cảnh vừa nãy, thực sự quá nguy hiểm!
 
 	Đối với thương giới giả tới nói, đặc biệt là có thể dùng tác chiến máy bay trực thăng để chiến đấu d cấp, phi cơ hủy người vong là tên của bọn hắn nói.
 
 	Cho nên, vừa mới kém chút bị trúng đích rừng thực, kém chút trong khe cống ngầm, lật thuyền.
 
 	"Móa, ta còn không tin, chẳng lẽ hắn làm trên chiến đấu cơ còn có bị thương giới giả, ta muốn nhìn, đến cùng là ai!"
 
 	Rừng thực lập tức xuất ra mũ giáp, nhanh chóng mang ở trên đỉnh đầu.
 
 	Trong chốc lát, ý thức lực cùng tác chiến cơ dung hợp.
 
 	Cả hai điên cuồng công kích.
 
 	Chiến đấu càng diễn càng liệt.
 
 	"Rầm rầm rầm!"
 
 	"Tư tư!"
 
 	"Sưu!"
 
 	Đạn pháo bay loạn,  không ngừng có tác chiến máy bay trực thăng bị đánh rơi.
 
 	Những người này không phải là không muốn tránh né, mà là bọn hắn sử dụng tác chiến máy bay trực thăng, đều không có d cấp thương giới giả thao tác, Lôi Đường năm chiếc máy bay trực thăng mặc dù cũng không hoàn toàn là d cấp năng lực giả, nhưng là máy bay trực thăng cấp bậc, so liên minh loài người quân bộ cung cấp, tốt không cùng đẳng cấp.
 
 	Lại có Kim Sa Trùng mẫu quấy rối, bọn hắn chỉ có thể xui xẻo lạc xuống dưới đất.
 
 	Lúc này, còn trên không trung, hoàn toàn là máy móc người đang liều.
 
 
             		      