         	Chương 454: Muốn chút mặt sao?
 
 	Tần Phong ý thức lực quét về phía những cái kia ẩn tàng địa phương, cười lạnh một tiếng.
 
 	Những người này không có động thủ, coi như bọn họ thức thời, bằng không, Tần Phong không ngại lại giết một số người, nhắc tới lấy nội lực của bọn hắn.
 
 	Phi thuyền cất cánh, những người này nhìn xem Tần Phong cái này máy móc, không rõ ràng cho lắm, dù sao bọn hắn chỉ có thấy được Tần Phong ngăn cản dị thú, có thể không nhìn thấy, máy móc pháo oanh vạn năm rùa tràng cảnh.
 
 	Phi thuyền không cách nào tiến vào Vong Đô, như cũ đặt ở nhà máy bên trong, Tần Phong cùng Bạch Ly trở về trong biệt thự nghỉ ngơi.
 
 	Ngay lúc này, Tần Phong máy truyền tin, thế mà nhỏ vang lên tích tích.
 
 	Là Trần Tường.
 
 	Máy truyền tin kết nối, Trần Tường thanh âm lập tức vô cùng lo lắng truyền đến.
 
 	"Đoàn trưởng, Lũng Xuyên thành luân hãm!"
 
 	"Cái gì?" Tần Phong kinh ngạc vô cùng.
 
 	Phải biết, tại Tần Phong trước khi trùng sinh, Lũng Xuyên thành vẫn là khỏe mạnh bảo trì ở vị trí này, làm sao có thể tuỳ tiện luân hãm?
 
 	Chỗ nào có thể là nhân loại cao tầng nơi ở a!
 
 	"Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Không phải muốn tới một cái a cấp năng lực giả sao? Vì sao lại luân hãm? Chẳng lẽ là a cấp không có đến!" Tần Phong một hơi hỏi tự mình nghĩ đến vấn đề.
 
 	Trần Tường bất đắc dĩ nhếch miệng, nói: "Thôi Liên đi, nhưng là, hắn bị giết!"
 
 	"Cái gì?" Lần này, Tần Phong thật sự triệt để chấn kinh rồi!
 
 	Trần Tường cũng không tiếp tục quanh co lòng vòng, trực tiếp mở miệng nói ra: "Liền dùng lúc trước,
 
 	Giết chết Cao Vũ Khang năng lượng ánh sáng, Thôi Liên đại nhân quá bất cẩn, hắn trực tiếp lơ lửng, đối Grans người phóng thích tinh thần lực, để bọn hắn thần phục, tước vũ khí đầu hàng, kết quả người ta một pháo cho hắn đánh hạ. . ."
 
 	Tần Phong im lặng!
 
 	Cái này Thôi Liên đầu óc có hố sao?
 
 	Cao Vũ Khang đều như vậy chết, hắn lại còn đi chịu chết.
 
 	Lại hoặc là, Thôi Liên khả năng căn bản không biết Cao Vũ Khang là ai, cũng không quan tâm một cái c cấp như thế nào tử vong, nhưng là, Grans người khoa học kỹ thuật, hiển nhiên để cho người ta giật nảy cả mình.
 
 	Tần Phong nhớ kỹ trước khi trùng sinh, Thôi Liên là lẻn vào đến phù không thành ở trong đại sát đặc sát, mà lần này, vì cái gì cuồng vọng như vậy?
 
 	Nhưng là không hề nghi ngờ, cải biến đây hết thảy, có lẽ liền là Tần Phong.
 
 	Tần Phong một cái d cấp năng lực giả, ngăn trở Grans người tiến công, khiến mọi người biết rồi Grans người thực lực.
 
 	Thôi Liên một cái a cấp, đối mặt thiên quân vạn mã c cấp, cũng căn bản không sợ!
 
 	Như thế, thế mà bị người tập kích pháo oanh.
 
 	Tần Phong đã không biết nói cái gì cho phải.
 
 	"Liên minh loài người hiện tại an bài như thế nào?" Tần Phong hỏi.
 
 	"Còn không rõ ràng lắm, nhưng là a cấp đại lão, chỉ sợ sẽ không đến đây, có lẽ sẽ dùng chiến thuật biển người!" Trần Tường nói.
 
 	Chiến thuật biển người đại biểu cho sợ rằng sẽ chết số lớn người, chiến thuật như vậy, không phải vạn bất đắc dĩ, căn bản sẽ không vận dụng.
 
 	"Có lẽ sẽ cắt đất bồi thường đi!"
 
 	Liền là để Grans người, trực tiếp tại lũng xuyên phạm vi thế lực kinh doanh, mà nhân loại thả vứt bỏ lũng xuyên.
 
 	Đôi này một số người tới nói, hoàn toàn không có có ảnh hưởng, dù sao, lũng xuyên chỉ là một cái chiến tuyến tuyến đầu thành thị, dạng này thành thị, còn có rất nhiều.
 
 	Bất quá cái này chút, đã không phải là Tần Phong cần quan tâm.
 
 	Chỉ bất quá, Tần Phong tư duy, lại nghĩ tới phù không thành đi.
 
 	Phù không thành thật là quá mê người.
 
 	Di động thành lũy, siêu cường máy móc, nếu như có thể cầm tới, Tần Phong thực lực không nhất định tăng dài bao nhiêu, nhưng là Tần Phong có đoàn đội, lại có thể thu hoạch được lợi ích cực kỳ lớn.
 
 	Có thể bốn phía tung hoành.
 
 	Nếu như trước kia có Thôi Liên tại, phù không thành hắn đương nhiên sẽ không nghĩ cách, nhưng là hiện tại, phù không thành ai còn không có chinh phục.
 
 	Đã như vậy, nếu có cơ hội, Tần Phong cũng sẽ không khách khí.
 
 	Điều kiện tiên quyết là, Tần Phong chính mình đạt được đến nhất định thực lực.
 
 	Bất quá, tin tưởng rất nhanh là được rồi!
 
 	"Mật thiết chú ý lũng xuyên động thái, đặc biệt là phù không thành tình huống!" Tần Phong phân phó.
 
 	"Rõ!" Trần Tường đồng ý.
 
 	Hai người kết thúc cuộc nói chuyện, Tần Phong tâm tư, lại trở về sảng khoái dưới.
 
 	Ý thức lực khẽ động, trong phòng luyện công, 11 cái vạn năm rùa tinh hạch, bày ra trên mặt đất.
 
 	"Cái này chút, hẳn là đầy đủ ta lần nữa tấn thăng một lần!"
 
 	Tần Phong không chút khách khí, trực tiếp cảm giác đưa tay bao trùm tại một cái tinh hạch bên trên.
 
 	"Dị năng, thôn phệ!"
 
 	Tần Phong sức mạnh thân thể, thật nhanh tăng trưởng.
 
 	Không chỉ như thế, Tần Phong cảm giác buồng tim của mình nhảy lên được càng thêm có lực, tràn đầy lực lượng, lại trở nên chậm chạp, mỗi một âm thanh cũng như cùng đánh một cái trống lớn.
 
 	Mặc dù Tần Phong hiện tại cũng là chính vào tráng niên, nhưng là lúc này, rõ ràng có thể cảm giác được, toàn thân trên dưới tế bào, đều cứng cỏi tràn đầy bắt đầu.
 
 	Tuổi thọ gia tăng.
 
 	Ý thức lực cảm ứng xuống, Tần Phong biết rõ, thân thể của mình, thiếu niên kỳ đang kéo dài.
 
 	Nếu như nói trước kia, thiếu niên kỳ cũng bất quá là đến 18 tuổi, mà bây giờ, chỉ sợ muốn tới 20 tuổi, mới chính thức đến thanh niên kỳ.
 
 	Không chỉ như thế, thanh niên kỳ kéo dài đến 50 tuổi, về sau lại là tráng niên kỳ.
 
 	Điều này đại biểu, Tần Phong tiềm lực, sẽ có thời gian lần nữa đào móc.
 
 	Từng cái vạn năm rùa Thú Hoàng tinh hạch biến mất ở Tần Phong thể nội.
 
 	Phải biết, Thú Hoàng tinh hạch có thể không ngừng tăng lên năng lực giả tiềm lực, chỉ là Tần Phong đã hấp thu không chỉ một Thú Hoàng tinh hạch, tiềm lực đã đạt tới mức độ lớn nhất, làm như vậy, có chút lãng phí.
 
 	Nhưng là Tần Phong không có có một tia đau lòng, không chút do dự đem cái này chút đều hấp thu.
 
 	Gia tăng tuổi thọ đồ vật, không có ai không thích.
 
 	Tần Phong không cần chờ đến chính mình gần đất xa trời lại vận dụng, mà là tất cả đều thôn phệ.
 
 	Thể năng không ngừng bạo tăng.
 
 	Sau đó, Tần Phong thực lực, lần nữa đột phá!
 
 	d cấp 8!
 
 	Trong vòng một ngày, liên tục tăng lên 2 cấp!
 
 	Bất quá liên tục tăng lên cũng không hiếm lạ, nếu như đạt được một chút ôn hòa thiên tài địa bảo, cũng là có khả năng không ngừng tấn thăng, thậm chí trực tiếp từ d cấp đến c cấp cũng không phải là không có.
 
 	Tần Phong thần thanh khí sảng, từ trong phòng luyện công đi tới, trong đầu, nghĩ đến kế tiếp đi địa điểm.
 
 	Hắn tự nhiên không có khả năng, vĩnh viễn lưu tại Vong Đô.
 
 	Đây chẳng qua là hắn tạm thời điểm dừng chân.
 
 	Ngay lúc này, Kim Phi từ bên ngoài đi tới, nhìn thấy Tần Phong xuất hiện, ngay cả vội vàng nói: "Lão đại, có người tới bái phỏng, Bạch tiểu thư ngay tại ứng đối, ta cảm giác kẻ đến không thiện!"
 
 	Tần Phong nguyên bản còn mang theo mỉm cười khuôn mặt, lập tức thu liễm, nghiêm túc lên, đi hướng trong phòng khách.
 
 	Lúc này, trong phòng khách bầu không khí cũng mười phần không tốt, Bạch Ly một người khí thế, liền đè lại đối diện năm người.
 
 	"Bạch cô nương, làm đừng bá đạo như vậy, dễ dàng đường lui đoạn tuyệt!" Cái này c cấp năng lực giả mở miệng nói ra: "Ta yêu cầu cũng không quá đáng, một cái Thú Hoàng tinh hạch, ta nguyện ý ra 3000 ức, đã là vô cùng tốt giá tiền, các ngươi có 11 cái, lấy ra bán mấy cái lại có quan hệ gì?"
 
 	"Không sai, không nên cảm thấy chúng ta năm người tới, liền treo giá, 3000 ức, tuyệt đối sẽ không nhiều hơn nữa, cái này đã đạt tới d cấp dị năng tinh hạch giá tiền."
 
 	Bạch Ly khịt mũi coi thường, cười lạnh nói: "Ta coi như bán 10 cái, cũng bất quá 30000 ức, ngươi cảm thấy ta sẽ thiếu tiền? Chênh lệch các ngươi điểm ấy?"
 
 	Năm người đều bị Bạch Ly chắn được không lời nào để nói.
 
 	"Bạch cô nương, các ngươi đến cùng vẫn là phải tại Vong Đô lẫn vào, ăn như vậy ăn một mình hành vi, cũng không tốt!"
 
 	Bạch Ly không thèm để ý chút nào đối phương uy hiếp: "Ta ăn chính là chính ta kiếm, ngươi đến cướp ta, còn muốn chút mặt sao?"
 
 	Tần Phong đều bị Bạch Ly hình dung làm cho cười ra tiếng.
 
 
             		      