         	Chương 280: Đường cái quyết đấu 
 
 	Huyết Ngọc Hành cùng Tần Phong chiến đấu, đánh túi bụi.
 
 	Cái này bên trong khoảng cách Hán Xuyên miệng kỳ thật không xa, lại là tại trên đường lớn, cách vài dặm đều có thể cảm nhận được uy áp, một đội thương đội đi ngang qua, dọa đến căn bản không dám tiếp tục đi tới!
 
 	Đây rốt cuộc là ai? Cường giả ở chỗ này tiến hành quyết đấu sao?
 
 	Trong chiến đấu người, lại càng đánh càng là kịch liệt.
 
 	Tần Phong nội lực không yếu, nhưng là chiêu thức bên trên, hiển nhiên bị thua thiệt.
 
 	"Chết đi!" Huyết Ngọc Hành huy động một đôi tay không, điền cuồng truy kích, Tần Phong đã bị trúng đích rất nhiều chưởng, để Huyết Ngọc Hành có chút nổi giận chính là, Tần Phong thế mà không có có phản ứng chút nào.
 
 	Chẳng lẽ hóa huyết chưởng mất đi hiệu quả?
 
 	Lại hoặc là, là đối phương tìm được cái gì khắc chế hóa huyết chưởng phương pháp?
 
 	Huyết Ngọc Hành không thể không càng thêm trận địa sẵn sàng đón quân địch.
 
 	Toàn bộ đường cái đều bị đánh đến sập lún xuống dưới, trước đó còn quấn huyền phù chiến xa, tức thì bị phá hủy mấy chiếc.
 
 	"Ngưng Huyết chỉ!" Huyết Ngọc Hành đột nhiên cải biến chiêu thức, từng ngón tay hướng Tần Phong, tốc độ nhanh như thiểm điện.
 
 	Nội lực từ ngón tay ở trong bộc phát, ngưng tụ một điểm, mang theo uy lực cường đại, trong nháy mắt liền điểm vào Tần Phong trên bờ vai.
 
 	Tần Phong trên thân bị thương, nhưng là đều chỉ là da lông tổn thương, thế nhưng là một chỉ này bộc phát, lại làm cho Tần Phong toàn bộ thân thể trong nháy mắt không cách nào động đậy.
 
 	Cổ võ cao cấp thủ đoạn, tiệt mạch, cũng chính là tục xưng điểm huyệt.
 
 	Đương nhiên, chiêu này đã thất truyền, càng là không thể nào cùng tận thế trước đó truyền nói như vậy, điểm huyệt một chiêu, thời gian rất lâu bất động.
 
 	Tần Phong cảm giác quanh thân khí huyết không thông, kinh mạch bị trong nháy mắt cắt đứt vận hành, dẫn đến nội lực rối loạn, thân thể cứng ngắc lại một chút.
 
 	Nhưng lại chỉ là không phẩy mấy giây dáng vẻ, thậm chí một cái nháy mắt thời gian đều không có.
 
 	Thôn phệ dị năng mang tới hiệu quả, giờ khắc này rõ ràng hiển lộ ra.
 
 	Tần Phong kinh mạch cứng cỏi rộng lớn, không phải tuỳ tiện có thể bị công kích.
 
 	Chỉ là cao thủ so chiêu, thường thường ngay tại cái này trong một đêm.
 
 	Huyết Ngọc Hành mặt mũi tràn đầy dữ tợn, một chưởng vỗ hạ nhắm ngay Tần Phong đỉnh đầu.
 
 	Chỉ cần vỗ trúng, Tần Phong hẳn phải chết không nghi ngờ.
 
 	Thời khắc sống còn, Tần Phong lại vô cùng tỉnh táo, trong mắt lại càng thêm đen nhánh.
 
 	"Sưu!"
 
 	Đồng dạng là một đạo hắc tuyến, thậm chí trực tiếp từ Tần Phong mi tâm thoát ra, rơi vào Huyết Ngọc Hành đầu lâu lên!
 
 	Huyết Ngọc Hành lập tức mắt tối sầm lại, thậm chí đã mất đi ngũ giác, nguyên bản trên tay lăng lệ động tác, cũng biến thành chần chờ một chút, dù là đồng dạng là không phẩy mấy giây, nhưng cũng cùng Tần Phong trước đó bị thương tổn thời điểm ngang hàng.
 
 	Tần Phong lập tức lui nhanh!
 
 	Huyết Ngọc Hành bằng vào mình nhiều năm qua kinh nghiệm, lần nữa một chưởng vỗ dưới.
 
 	Chỉ là, một chưởng này, không có đánh trúng Tần Phong, Tần Phong trước đó chỗ mặt đất, lập tức bị một cỗ huyết khí bao phủ, mặt đất đánh ra một cái hố to.
 
 	"Bạch!"
 
 	Tần Phong xuất hiện ở Huyết Ngọc Hành sau lưng, chủy thủ đâm tới!
 
 	Huyết Ngọc Hành cảm giác nhạy cảm đến sát khí từ sau lưng mình đánh tới, điên cuồng thôi động nội lực.
 
 	Nội lực cổ động, thậm chí xông ra một mảnh khí lãng.
 
 	"Hừ!" Tần Phong cười lạnh một tiếng, nội lực đồng dạng điên cuồng xuất hiện, thậm chí điều động đến lớn hơn.
 
 	"Ầm!"
 
 	Nội lực đụng nhau, phát ra một tiếng nổ đùng.
 
 	Tần Phong chủy thủ tiếp tục đâm xuống dưới, trúng đích đối phương xương sống.
 
 	Huyết Ngọc Hành lập tức bị đụng bay ra ngoài, chạy như điên bốn năm mét, đồng thời một cái lảo đảo, trên mặt đất lộn bốn năm vòng, mới dừng lại.
 
 	"A!"
 
 	"Cẩn thận, Ngũ trưởng lão!"
 
 	"Ngũ gia gia!"
 
 	Những cái kia xa xa người quan chiến không nghĩ tới sự tình phát triển trở thành dạng này, Huyết Ngọc Hành thế mà bị đánh bay ra ngoài.
 
 	Tần Phong đương nhiên sẽ không bỏ qua cho đối phương, lần nữa tiến lên.
 
 	Huyết Ngọc Hành lúc này ánh mắt khôi phục quang minh, nội lực cũng coi là một loại năng lượng, có thể để xua tan phù văn.
 
 	"Cái này là chiêu thức gì?"
 
 	Huyết Ngọc Hành có chút kinh dị không chừng.
 
 	Tần Phong nhếch miệng cười một tiếng.
 
 	"Giết chiêu thức của ngươi!"
 
 	Tần Phong cũng sẽ không cùng Huyết Ngọc Hành làm cái gì quân tử quyết đấu, chỉ dùng cổ võ, trước đó không có phóng thích, chỉ là bởi vì hắn cũng muốn giữ lại át chủ bài, không nghĩ tới Huyết Ngọc Hành ra tuyệt chiêu, vậy hắn cũng sẽ không khách khí.
 
 	Vô luận như thế nào thắng, chỉ cần giết rơi đối phương, ai còn để ý kết quả?
 
 	Kẻ thắng làm vua!
 
 	Tần Phong nhanh chóng truy kích đi lên.
 
 	Huyết Ngọc Hành một tay đập lộ trình lập tức tránh né.
 
 	Chỉ là một đạo hắc sắc quang mang, lần nữa phóng tới hắn.
 
 	Huyết Ngọc Hành không dám nghênh đón, thế nhưng là quang mang kia đã gần ngay trước mắt!
 
 	"Máu ngưng chỉ!"
 
 	Tiêu hao đại lượng nội lực, lần nữa phát ra một chỉ, cả hai đụng thẳng vào nhau.
 
 	"Ba!" Tiếng vang ầm ầm đinh tai nhức óc.
 
 	Sương mù màu máu cùng hắc sắc quang mang lập tức nổ tung.
 
 	Huyết Ngọc Hành từng ngụm từng ngụm thở dốc, liên tục hai lần máu ngưng chỉ để hắn tiêu hao rất lớn, nhưng lại không thể không phòng.
 
 	Chỉ là rất nhanh, Tần Phong lần nữa phát ra một đạo hắc ám quang mang.
 
 	Huyết Ngọc Hành rốt cục thật sự rõ ràng thấy được lần này công kích, lập tức kinh hãi.
 
 	"Hắc ám dị năng!"
 
 	Đó căn bản không là chiêu thức gì!
 
 	"Đáng tiếc, ngươi biết quá muộn!" Tần Phong nói, Huyết Ngọc Hành trực tiếp bị trúng đích, hai mắt đã mất đi quang mang!
 
 	Huyết Ngọc Hành lập tức tránh né, cũng rất hiển nhiên, đã mất đi ngũ giác hắn, căn bản không biết phương vị.
 
 	Dù chỉ là không phẩy mấy giây, cũng đầy đủ Tần Phong đến đây.
 
 	Chủy thủ đâm về Huyết Ngọc Hành.
 
 	Hai người nội lực cương khí, lần nữa đụng vào nhau.
 
 	"Bành!"
 
 	Huyết Ngọc Hành bay rớt ra ngoài hơn ba mươi mét, lần này, so vừa mới thụ thương càng nặng.
 
 	"Oa!" Huyết Ngọc Hành phun ra một ngụm máu tươi, chỗ ngực chảy ra huyết thủy, không chỉ như thế, vừa mới Tần Phong đâm bị thương sau lưng, cũng không ngừng có vết máu lan tràn mà ra.
 
 	Huyết Ngọc Hành trên mặt, xuất hiện dấu vết tháng năm, trước đó thanh niên bộ dáng, rất nhanh chuyển thành trung niên, pháp lệnh văn xuất hiện, làn da cũng biến thành lỏng.
 
 	Đốt huyết thuật bởi vì hắn thụ thương, muốn sớm bị phế!
 
 	Tần Phong sẽ không cho đối phương thời gian nghỉ ngơi, lần nữa xông lên phía trước, một cước đạp hướng đối phương cái cổ.
 
 	Một cước này nếu như thành công, Huyết Ngọc Hành hẳn phải chết không nghi ngờ.
 
 	"Dừng tay!"
 
 	Một thanh âm quát lớn truyền đến, lại là Huyết gia duy nhất thực lực hoàn hảo chấp sự, đột nhiên nổ lên mà công.
 
 	Hắn trên miệng hô hào để Tần Phong dừng tay, mình nhưng không có dừng lại, một chưởng chụp lại.
 
 	Chỉ là hắn chưởng pháp, thậm chí không có mặc qua Tần Phong nội lực.
 
 	"Cút!"
 
 	Tần Phong quanh thân chấn động, nội lực khuếch tán, trong nháy mắt đem người kia đụng bay ra ngoài, đập vào Huyết gia xa hoa nhất chiếc xe kia đầu xe chỗ.
 
 	"Ầm!"
 
 	Người năng lực giả kia lập tức rên thống khổ, ngũ tạng lục phủ đều lệch vị trí!
 
 	Tần Phong lần này có thể không có nương tay, nội lực của hắn quá to lớn, là người này gấp mười, toàn diện bạo phát đi ra, tự nhiên nghiền ép đối phương.
 
 	"Chết đi cho ta!"
 
 	Huyết Ngọc Hành bắt lấy cơ hội lần này,  toàn thân đốt máu, bốc lên ra một mảnh huyết quang.
 
 	Tay của hắn biến chưởng thành trảo, chụp vào Tần Phong.
 
 	Tần Phong nhanh chóng quay người, lại chỉ có thể ngạnh sinh sinh tiếp nhận một chưởng này.
 
 	"Phốc!"
 
 	Quần áo bị xỏ xuyên, nội giáp báo hỏng, Huyết Ngọc Hành đâm xuyên qua Tần Phong bả vai.
 
 	Chỉ là, một trảo này bình thường có thể để người ta xương cốt đứt gãy, rơi vào Tần Phong trên thân, thậm chí ngay cả xương cốt đều không đụng tới.
 
 	Huyết Ngọc Hành chỉ cảm thấy, mình bắt được một cái cứng rắn vô cùng huyền thiết đồng dạng.
 
 	Kia là Tần Phong Thú Vương đồng dạng nhục thân, làm sao có thể là Huyết Ngọc Hành tuỳ tiện có thể đâm thủng qua!
 
 	"Hấp tinh quyết!"
 
 	Tần Phong bắt lấy cơ hội này, hoàn toàn không do dự, thả đi chủy thủ, một chưởng rơi vào Huyết Ngọc Hành vùng đan điền.
 
 	Hấp tinh quyết bộc phát!
 
 
             		      