         	Chương 302: Đường Sơn lĩnh lão Thú Vương 
 
 	10 phút sau, Tiết Hưng Phúc quả nhưng đã vọt tới Tần Phong trong trang viên.
 
 	Nhìn tận mắt Tần Phong phóng thích nội lực như dịch, Tiết Hưng Phúc rốt cục tiếp nhận rồi sự thật này.
 
 	"Bất quá ta hiện tại sức mạnh thân thể cũng mới vừa tới e 9 người cấp bậc, ý thức lực tại e cấp 9, cần muốn tiếp tục rèn luyện!" Tần Phong nói.
 
 	Tần Phong bởi vì thôn phệ dị năng cường đại, tự nhiên đối với mình yêu cầu khá cao.
 
 	Người khác nếu như có được Tần Phong thân thể này, thì cần muốn thiên chuy bách luyện mới có thể.
 
 	"Khu trưởng, không nên đả kích ta có thể chứ?" Đối mặt Tần Phong, Tiết Hưng Phúc thật sự là tự ti mặc cảm!
 
 	Tần Phong cười một tiếng, cự tuyệt cái đề tài này, nói: "Ta vừa rồi cho ngươi đả thông tin tức, chủ yếu là ta muốn đi ra ngoài lịch luyện một phen, còn có liền là lần này trở về về sau, ta cũng có thể là đi ba tháng trước tuyến, ngươi muốn có chuẩn bị tâm lý!"
 
 	Tiết Hưng Phúc sắc mặt lập tức nghiêm túc lên.
 
 	Tiền tuyến, kia là nhân loại chân chính cùng dị thú tác chiến địa phương.
 
 	Bởi vì nơi đó có căn bản là không có cách phong tỏa vết nứt, mỗi ngày phun ra nuốt vào dị thú, cần phải không ngừng giết chóc, bảo hộ gia viên.
 
 	d cấp năng lực giả muốn đi tiền tuyến chiến đấu, thu hoạch được huân chương, mà lại, tương đối nguy hiểm.
 
 	Đến d cấp, không có nghĩa là liền là một kiện rất tốt sự tình, chết ở tiền tuyến người, nhiều vô số kể!
 
 	Giả thiết Tần Phong ở tiền tuyến sinh ngoài ý muốn, Phong Lê căn cứ, cũng sẽ lập tức sụp đổ đi!
 
 	"Ta hiểu được, ta sẽ dành thời gian tăng lên chính mình!"
 
 	Phong Lê căn cứ,
 
 	Cần phải có người chống đỡ.
 
 	"Hừm, cho nên, lần này tới, định cho ngươi đây cái!" Tần Phong lấy ra một cái ngọc bài.
 
 	Tiết Hưng Phúc có chút ngoài ý muốn, "Võ Thần bài? Thứ này ta cũng không dùng đến, mà lại Võ Thần mộ không phải đã biến mất rồi sao?"
 
 	Tần Phong mỉm cười, "Là biến mất, về sau, Võ Thần mộ thuộc tại chúng ta Phong Lê!"
 
 	Tiết Hưng Phúc lại một lần nữa ngây ngẩn cả người!
 
 	"Khu trưởng, ngươi nói ý tứ, không phải ta hiểu ý tứ đi!"
 
 	Tần Phong cười một tiếng, lại không có trả lời.
 
 	Chỉ là lúc này, cũng không cần trả lời!
 
 	Tiết Hưng Phúc rất nhanh nghĩ thông suốt mấu chốt trong đó.
 
 	Mặc dù Võ Thần mộ kết thúc mới một ngày, nhưng là Chu Hạo làm tiền tuyến nhân viên, lại là Tần Phong hảo bằng hữu, Tiết Hưng Phúc tự nhiên chú ý lên, cũng tương tự biết Bắc Hải bốn thành sinh chuyện lớn.
 
 	Những vật này, theo Tiết Hưng Phúc vô cùng xa xôi, giống như là tận thế trước đó, vây xem minh tinh Bát Quái đồng dạng, cùng hắn không phải một cái thế giới, lại làm động tới lòng người.
 
 	Chỉ là không nghĩ tới, những chuyện kia, cùng mình có gặp nhau!
 
 	Giết Huyết Viễn, diệt chấp sự!
 
 	Tự cho là tên Liệp Huyết Giả!
 
 	d cấp Huyết gia Thất trưởng lão chết bởi tay hắn.
 
 	Lệnh truy sát ra, thiên diện Yêu Cơ đền tội, đông đảo e cấp truy sát, giết d cấp cường giả.
 
 	Tiến Võ Thần mộ, giết Huyết gia đại diện gia chủ, quét ngang cổ võ giả thế gia, nghênh ngang rời đi.
 
 	Đơn giản liền là truyền thuyết!
 
 	Mà người trong truyền thuyết, thì ngồi ở trước mặt mình.
 
 	Tiết Hưng Phúc đơn giản không biết nói cái gì cho phải!
 
 	"Khu trưởng, vậy ngươi cái này Võ Thần bài là?"
 
 	"Có thể để cho ngươi ở bên trong tu luyện, võ kỹ các cũng tùy tiện vào, chọn thích hợp ngươi học tập đi, bất quá bây giờ không tiện nói cho tất cả mọi người, ngươi tới trước đến e cấp lại nói!" Tần Phong nói.
 
 	"Tốt, ta hiểu được!" Tiết Hưng Phúc gật đầu.
 
 	Võ Thần bài Chu Hạo trong tay cũng có một cái.
 
 	Chu Hạo là Tần Phong người tín nhiệm nhất.
 
 	Tiết Hưng Phúc là Tần Phong nể trọng nhất người.
 
 	Nếu như nói thủ hạ thực lực trưởng thành, Tần Phong hi vọng nhất liền là hai người kia, dạng này, tối thiểu Phong Lê căn cứ, cũng sẽ không có cái gì đặc thù biến hóa.
 
 	"Đúng rồi, khu trưởng, ngươi nói ngươi lại muốn đi ra ngoài lịch luyện, lần này là..." Bởi vì Tiết Hưng Phúc cũng không có nghe được cái gì đặc thù tin tức.
 
 	"Hừm, đi Đường Sơn lĩnh!" Tần Phong nói.
 
 	Đường Sơn lĩnh tại Phúc Thành phía nam, khoảng cách Thừa Dương thị cùng Hải thành rất xa, cũng đồng dạng là phân chia xuôi theo dương ba thành cùng Bắc Hải bốn thành giao nhận tuyến.
 
 	Cái này bên trong dị thú dày đặc, biến dị thực vật đông đảo, nhân loại căn bản là nửa bước khó đi.
 
 	Cái này là nhân loại không cách nào đặt chân khu vực.
 
 	Không đến d cấp, căn bản là không có cách thăm dò.
 
 	Không chỉ như thế, hàng năm còn có thể có dị thú từ Đường Sơn lĩnh chạy ra, công kích Phúc Thành, chỉ là không có động vật biển triều phạm vi lớn, một chút Phúc Thành bên ngoài đặc thù thành lập sơn trại, liền có thể ngăn cản.
 
 	Chỉ là Đường bên trong dãy núi bộ, nhưng có một cái nhân vật khủng bố.
 
 	Tiết Hưng Phúc lúc này cũng lộ ra giật mình thần sắc! Hắn làm ăn, tin tức tự nhiên mười phần linh thông.
 
 	"A, khu trưởng ngươi cũng nghĩ trộn lẫn một cước? Cái kia Thú Hoàng sự tình!"
 
 	"Không sai!"
 
 	"Minh bạch!" Tiết Hưng Phúc trả lời, nhớ tới gần nhất tin tức.
 
 	Gần nhất hai tháng, Đường bên trong dãy núi liên tiếp truyền đến dị động, không ít người tiến đến dò xét, cuối cùng hiện nguyên nhân.
 
 	Đường Sơn lĩnh đặc biệt khổng lồ, ở trung ương vị trí, thậm chí dựng dục ra một cái d cấp Thú Hoàng cấp tồn tại.
 
 	So với Thú Vương còn muốn mạnh hơn, chỉ có d cấp trở lên dị thú, mới có thể tiến hóa mà ra Thú Hoàng.
 
 	Thú Hoàng cường đại, cơ hồ là thiên băng địa liệt!
 
 	Bất quá Đường bên trong dãy núi, còn có cái khác Thú Vương tồn tại, chỉ là riêng phần mình có địa bàn, nhưng là hiện tại, Thú Hoàng phải chết!
 
 	Nó quá già rồi!
 
 	Thú hoàng này là từ vị diện khác tới, đã sớm không biết sống nhiều ít tuổi, nhìn thấy nó, liền biết nó rất già, hiện tại, cái khác Thú Vương đều muốn giết chết lão Thú Hoàng, ăn hết đối phương tinh hạch, tấn thăng Thú Hoàng.
 
 	Phúc Thành thành chủ lập tức đem tin tức truyền ra ngoài, chủ yếu là sợ sinh ra mới Thú Hoàng!
 
 	Lão Thú Hoàng bởi vì dần dần già đi, ngược lại không nguyện ý đi lại, mới Thú Hoàng chính vào tráng niên, vạn nhất trí tuệ hết sức cao, lại nghĩ chạy ra Đường Sơn lĩnh, đến nhân loại địa bàn đại khai sát giới.
 
 	Vậy căn bản là cản đều ngăn không được.
 
 	Đương nhiên, lần này bọn hắn cũng ôm ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi ý nghĩ đi, dù sao Thú Hoàng trên người vật liệu, thật sự là quá hiếm có!
 
 	Hải thành mới đảm nhiệm thành chủ, Lôi Thần cũng đi cái này bên trong, đây cũng là dẫn đến hắn không có tại tháng Hải Triều  tại Hải thành nguyên nhân.
 
 	Về phần Thừa Dương thị thị trưởng bách thiên dương, cũng ở hàng ngũ này.
 
 	Ba thành toàn viên xuất động, càng đừng đề cập Bắc Hải bốn thành cũng đâm một cước, bởi vì tài nguyên cùng kinh tế, địa vực vấn đề, Bắc Hải bốn thành sinh hoạt năng lực giả thực lực mạnh hơn, chỗ lấy Bắc hải bốn thành đi người, sợ rằng sẽ càng nhiều.
 
 	Dạng này một trận thịnh thế, Tần Phong làm sao có thể không tham gia.
 
 	Tiết Hưng Phúc trước đó không nghĩ tới, hoàn toàn là bởi vì, Tần Phong vừa mới tham gia một đám thiếu niên tranh phong Võ Thần mộ, hiện tại liền muốn tham gia một đám thành thị thị trưởng tranh phong, khoảng cách quá lớn, để Tiết Hưng Phúc cũng không có kịp phản ứng.
 
 	Hiện tại, chỉ là cảm thán một chút, Tần Phong triển đắc quá nhanh!
 
 	"Đã dạng này,  ta sẽ không quấy rầy khu trưởng nghỉ ngơi!" Tiết Hưng Phúc đưa ra cáo lui, Tần Phong tự nhiên đưa một chút đối phương.
 
 	Mấy ngày không có nghỉ ngơi thật tốt, Tần Phong nằm tại mềm mại thoải mái dễ chịu trên giường lớn, ôm Bạch Ly, khỏe mạnh ngủ một giấc.
 
 	Một đêm không mộng, ngày thứ hai Tần Phong lúc ra cửa, bị Bạch Ly cưỡng bách mặc vào một bộ đặc biệt y phục tác chiến.
 
 	Tần Phong nhìn xem trong gương chính mình, cả người lộ ra nổi giận rất nhiều, quần áo không tính hoa lệ, lại có một ít nội tình, điệu thấp có nội hàm, tựa hồ người cũng tuấn lãng mấy phần.
 
 	Đột nhiên cảm thấy trong nhà có một nữ nhân (mẫu), cũng không tệ lắm!
 
 	(tấu chương xong)
 
 
             		      