         	Chương 469: Trở về lũng xuyên
 
 	Bất quá Tần Phong hiển nhiên không vừa lòng.
 
 	"Ta địa mạch mẫu tinh nhiều như vậy, gấp đôi đan điền phạm vi, làm sao đủ?"
 
 	"Phải biết, Long Đô những thiên tài kia, từng cái là thường nhân đan điền mấy lần, nghe nói cổ võ giả thế gia, có thể có một ít công pháp truyền thừa!"
 
 	"Ba tuổi liền muốn rèn luyện, sáu tuổi liền muốn tu luyện nội công, 16 tuổi lúc sau đã tu luyện 10 năm, đến d cấp, nội lực đan điền cũng không biết là thức tỉnh cổ võ giả nhiều ít lần đâu!"
 
 	Tần Phong chỉ là một cái Biên Hoang thành thị phụ thuộc căn cứ, chỗ như vậy, mười năm ra một cái d cấp năng lực giả, đều là cực mạnh tồn tại.
 
 	Nhưng là Long Đô địa phương như vậy, một năm ra 10 cái d cấp, đều không kỳ quái.
 
 	"Tiếp tục thôn phệ!"
 
 	Đào nhiều như vậy địa mạch mẫu tinh, không thôn phệ, giữ lại lông dài sao?
 
 	Tần Phong thế nhưng là từ vừa mới bắt đầu liền đến đến Phổ Tái Thần sơn người, có địa mạch mẫu tinh, thật sự là nhiều lắm.
 
 	Đừng nói nuốt 10 cái, nuốt một trăm, Tần Phong đều có thể đã tiêu hao lên.
 
 	Về sau mấy ngày, Tần Phong điên cuồng thôn phệ địa mạch mẫu tinh, thế mà để hắn nuốt ra người bình thường 10 lần đan điền dung lượng.
 
 	10 lần đan điền về sau, Tần Phong vô luận như thế nào thôn phệ, đan điền cũng không còn làm lớn ra!
 
 	Đây đã là cực hạn!
 
 	Thôn phệ hết địa mạch mẫu tinh, số lượng dọa người.
 
 	"Đan điền đạt tới 10 lần, liền xem như những Long Đô đó người,
 
 	Cũng làm không được đi!" Tần Phong hài lòng gật đầu, nhưng là thôn phệ lại không có đình chỉ, mà là bắt đầu gia tăng ý thức lực trong vũ trụ kim cương tinh cầu.
 
 	Địa mạch mẫu tinh rơi vào trong đó, kia kim cương tinh cầu thế mà điên cuồng mở rộng.
 
 	So sánh đối đan điền tác dụng, địa mạch này mẫu tinh đối ý thức lực tinh hạch tác dụng, càng mạnh.
 
 	"Trách không được Tiểu Bạch mấy ngày gần đây nhất một mực ôm địa mạch mẫu tinh gặm, thì ra là thế!"
 
 	Địa mạch này mẫu tinh, không hổ là cường đại bảo bối, đối dị năng giả ảnh hưởng quá lớn.
 
 	Tần Phong cũng mất ăn mất ngủ thôn phệ, mà phi thuyền, cũng đang không ngừng tiến lên ở trong.
 
 	. . .
 
 	Lũng xuyên giữa núi non, kinh lịch Grans người phù không thành hạ xuống về sau một tháng, cái này bên trong đã khôi phục bình tĩnh.
 
 	Dù sao, Grans người cũng là bộ tộc có trí tuệ, bọn hắn sẽ không chiếm lĩnh hoang dã, mà là tại nhân loại trước đó sở tại địa, thành lập văn minh.
 
 	Mười cái căn cứ bên trong, tất cả đều là bọn hắn người, thậm chí còn có nhân loại nô lệ.
 
 	Mà Lũng Xuyên thành, cái này lúc trước cấp cao năng lực giả căn cứ địa phương, triệt để trở thành bọn hắn đại bản doanh.
 
 	Khác biệt vị diện, đạt được đồ vật tự nhiên khác biệt.
 
 	Grans người ngạc nhiên phát hiện rất nhiều ở tại bọn hắn vị diện mười phần trân quý vật liệu, tại cái này bên trong hết sức phổ biến, trọng yếu nhất chính là, còn có trân quý đá không gian.
 
 	Như thế, bọn hắn đại lượng cướp đoạt, tích lũy tài phú cũng càng ngày càng nhiều.
 
 	Bởi vì nhân viên đều dưới đất hoạt động, phù không thành bên trong Grans người, chỉ còn lại có một phần mười, còn có một số cao tầng, liên tác chiến cơ đều sai phái ra đi, chấp hành nhiệm vụ!
 
 	"Quách Quan, đình chỉ tiến lên, tại cái này bên trong dừng lại!" Tần Phong phân phó một tiếng.
 
 	"Vâng! Lão đại, cái này bên trong còn có gần nhất thu thập tư liệu!"
 
 	Đến lũng xuyên dãy núi phụ cận, lấn phụ năng còn để Quách Quan góp nhặt tư liệu, những tài liệu này, đều là gần nhất lũng xuyên biến hóa.
 
 	Bởi vì Lũng Xuyên thành lũng huyện, liên minh loài người điều động không ít người đóng quân những thành thị khác, cũng may Grans người bây giờ còn chưa có tiến công ý nghĩ, cho nên hai phe đều ở giằng co.
 
 	Chỉ là, liên minh loài người đã tổn thất một cái a cấp dị năng giả, cái này đại giới, thật sự là quá lớn.
 
 	"Hừm, buổi tối hôm nay ta đi ra ngoài một chuyến, các ngươi nghỉ ngơi trước!" Tần Phong nói.
 
 	"Tốt, ta sẽ thông báo cho đi xuống, lão đại lại dự định đơn độc ra ngoài đi săn?"
 
 	"Đi săn?" Tần Phong mỉm cười, "Có lẽ, đây thật là một trận đi săn!"
 
 	Ban đêm giáng lâm, đêm tối bao phủ đại địa!
 
 	Ở vào tình thế như vậy, có được hắc ám dị năng Tần Phong, thực lực tăng nhiều!
 
 	Mà lại, Tần Phong cùng Bạch Ly dị năng tinh hạch, ở địa mạch mẫu tinh tiêu hao hai phần ba tình huống dưới, so trước đó, khuếch trương trương 10 lần.
 
 	Sức chiến đấu càng là đạt tới trình độ kinh khủng.
 
 	"Xuất phát!"
 
 	"Hiện tại không gian của ta dị năng, có thể chính xác truyền tống đến một vị trí!" Bạch Ly thực lực tăng nhiều, tự nhiên cũng mười phần vui vẻ, mang theo Tần Phong thuấn gian di động.
 
 	Rất nhanh, bọn hắn liền xuyên qua lũng xuyên dãy núi, đạt tới số ba căn cứ phụ cận.
 
 	Sau đó, tiếp tục đi tới, đạt tới Lũng Xuyên thành.
 
 	Lúc này, Lũng Xuyên thành trên không, còn có một cái thành phố khổng lồ tại lơ lửng.
 
 	Thành phố này, chính là uy hiếp liên minh loài người, để cao giai cấp năng lực giả, không dám đến đây phù không thành.
 
 	"Bạch!"
 
 	Tần Phong cùng Bạch Ly, trong nháy mắt xuất hiện ở phù không thành bên trên.
 
 	Phù không thành phần dưới phân liền là một nửa hình tròn hình, thượng bộ phân người xây dựng lít nha lít nhít tháp cao cùng nhà lầu, bất quá chỉnh thể vẫn là một cái hình tròn.
 
 	Phù không thành có thể dung nạp mười vạn người, mười phần khổng lồ, bất quá bây giờ phù không thành bên trong, chỉ còn lại một vạn người đóng quân.
 
 	Tần Phong cùng Bạch Ly xuất hiện, căn bản không có gây nên bất luận người nào chú ý, bọn hắn trống rỗng xuất hiện tại phù không thành một cái phòng trống bên trong.
 
 	Đây chính là Bạch Ly dị năng điểm mạnh.
 
 	Bạch Ly ý thức lực quét qua, hai người lần nữa biến mất tại nguyên chỗ.
 
 	Một nháy mắt, Tần Phong ánh mắt khôi phục, liền thấy một cái cự đại phòng điều khiển đồng dạng tồn tại.
 
 	So trên phi thuyền lớn hơn nhiều, vô số cái nút cùng bận rộn Grans người, hết sức hiển nhiên, đây chính là phù không thành nội bộ!
 
 	"Người nào?"
 
 	Grans người nhất thời phát ra một tiếng tiếng kêu chói tai.
 
 	Dù sao, Tần Phong cùng Bạch Ly đột nhiên xuất hiện, thực sự để bọn hắn khó lòng phòng bị, đây đã là lơ lửng thành sở chỉ huy!
 
 	 bên trong một cái thân mặc hoa lệ, cánh to lớn hơn nam nhân, toàn thân lộ ra c cấp Thú Hoàng khí tức.
 
 	Là bọn hắn lần này phụ trách tiến công tướng quân!
 
 	"Là nhân loại, giết bọn hắn!" Grans người tướng quân nhìn thấy Tần Phong cùng Bạch Ly xuất hiện, lập tức một chỉ.
 
 	Người chung quanh tất cả đều rút ra vũ khí, nhắm ngay Tần Phong.
 
 	Chỉ là sau một khắc, một vùng tăm tối bao phủ tại chỗ.
 
 	Trong bóng tối, rất nhanh tiếng kêu rên liên hồi.
 
 	Kia Grans người tướng quân , tương tự ngay cả câu nói thứ hai đều không có nói ra, liền bị Tần Phong Thanh Vương đao, cắt hạ đầu lâu!
 
 	Trong chớp mắt, trong phòng lái mấy trăm người, tất cả đều tử vong.
 
 	Tần Phong khởi động phù không thành khống chế cái nút.
 
 	Phù không thành thao tác mặc dù cùng phi thuyền khác biệt, nhưng là Tần Phong ở kiếp trước, thao tác qua phỏng theo phù không thành, cơ bản ấn phím đều biết, mà lại cái này phù không thành, cũng có ý thức lực máy kiểm soát đồ vật.
 
 	Chỉ bất quá, cần vô số người tổng cộng khống chế, mới có thể điều động càng lớn phạm vi.
 
 	Nhưng là Tần Phong lại hoàn toàn không cần.
 
 	Liên tiếp ý thức lực máy kiểm soát, trong nháy mắt vô số họng pháo, toàn bộ mở ra, súc tích năng lượng.
 
 	Cái này chút hỏa lực, trực tiếp nhắm ngay Lũng Xuyên thành.
 
 	Tại Lũng Xuyên thành bên trong Grans người, người gác đêm kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn về phía kia trong bóng tối bộc phát ra chướng mắt bạch quang phù không thành.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Phù không thành làm sao khởi động công kích hệ thống!"
 
 	"Bọn hắn muốn làm gì? Điên rồi sao?"
 
 	"A a a!"
 
 	Trong lòng bọn họ có nghi hoặc, nhưng là cuối cùng, cái này chút nghi hoặc, tất cả đều tại năng lượng to lớn sóng ánh sáng hạ biến thành kêu thảm.
 
 	Tần Phong điều khiển phù không thành, trực tiếp pháo oanh lũng xuyên.
 
 	Mấy vạn Grans người, toàn bộ tử vong.
 
 	Mà lúc này, tại phù không thành bên trên Grans người, cũng tất cả đều hôn mê rồi!
 
 
             		      