         	Chương 148: Khó bề phân biệt
 
 	"Chuyện này, Lâm Tăng nhất định sẽ tìm làm phiền ngươi, bất quá Trần Minh người biến dị sự tình khẳng định cũng cùng Lâm Tăng có quan hệ, trong này có cái gì bẩn thỉu, ngươi thật sự muốn tiếp tục tra được, có lẽ sẽ gia tăng rất nhiều phiền phức!" Đặng Niên nói.
 
 	Tần Phong lại kiên định gật đầu.
 
 	"Nhất định phải tra!"
 
 	Cái này không chỉ là một lần hắc ám tổ chức bí mật đả thương người sự tình.
 
 	Mà là trước khi trùng sinh, vốn nên là thiên tài vận mệnh, biến thành khốn khổ, gian nan, cả một đời không cách nào vấn đỉnh lòng chua xót, ai có thể hiểu?
 
 	Tần Phong hiện tại càng là thuận lợi, càng đối kia cái gọi là Z tổ chức cừu hận.
 
 	Bây giờ mình có sức mạnh, lại không ngừng cường đại, thẳng đến cường đại đến, để bất luận kẻ nào cũng không chọc nổi thời điểm, cái này Z tổ chức, hắn tất nhiên sẽ tiêu diệt.
 
 	Không thể để cho dạng này tổ chức tiếp tục tồn tại hạ đi.
 
 	Cái này loại tín niệm, cũng là Tần Phong hiện tại động lực để tiến tới.
 
 	"Ngươi đã có ý nghĩ như vậy, liền đi làm đi, Lâm Tăng bên kia ta giúp ngươi cản trở!" Đặng Niên nói.
 
 	Tần Phong cũng gật gật đầu, không có cô phụ Đặng Niên hảo ý.
 
 	"Ta sẽ lưu tại Thừa Dương thị mấy ngày, không cùng mọi người cùng nhau trở về!"
 
 	"Hừm, có thể!"
 
 	Đương nhiên, Tần Phong vẫn là lên xe trước cùng bọn hắn cùng đi.
 
 	"Tần Phong, chúng ta lần này làm nhiều đồ như vậy, làm sao phân phối?" Chu Hạo hỏi.
 
 	Chuyện này thật đúng là đến Tần Phong làm chủ, dù sao chủ yếu công lao đều là Tần Phong, Triệu Ngọc cùng chương Thiên Sách đều không có ý tứ hỏi, tự nhiên đến Chu Hạo hỏi!
 
 	"Chia đều đi!" Tần Phong nói.
 
 	"Không được, dạng này không được!" Triệu Ngọc nói: "Lần này cần không phải ngươi, chúng ta căn bản lấy không được nhiều đồ như vậy, huống chi xếp hạng ban thưởng cũng rất nhiều."
 
 	Chương Thiên Sách cũng mở miệng: "Tần Phong cầm bốn thành, chúng ta một người hai thành đi!"
 
 	"Được!" Chu Hạo cũng gật đầu.
 
 	Tần Phong nở nụ cười, tùy ý gật đầu, xem như đồng ý cái này phân phối.
 
 	Bất quá quay đầu, Tần Phong ngay tại thông tin bên trên cho Chu Hạo phát đi: "Ta kia phần cho ngươi, ý thức quả các ngươi một người một cái!"
 
 	Chu Hạo lấy ánh mắt trừng một chút Tần Phong, tại trên máy truyền tin viết: "Ngươi là dị năng giả a, muốn ta nói ngươi muốn hai cái ý thức quả, cái khác một cái phân cho Triệu Ngọc tốt, cùng lắm thì cái khác linh thảo ít cầm điểm, cũng không ảnh hưởng! Ngươi bây giờ cũng không cần những cái kia."
 
 	"Cổ võ giả tốt nhất cũng cần một điểm ý thức lực, mặc dù không trọng yếu, nhưng là thời điểm then chốt có thể cứu mạng, huống chi, ngươi thật sự cho rằng ý thức cây một lần liền sinh ba cái ý thức quả?"
 
 	Chu Hạo khuôn mặt bên trên mang theo hoang mang.
 
 	Tần Phong đem Tiểu Bạch ôm đến trước người, sủng ái sờ lên.
 
 	Chu Hạo lập tức lộ ra bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	Hết sức hiển nhiên, hắn nghĩ tới rồi lúc trước Thanh Sơn mỏ đồng sự tình.
 
 	Tiểu Bạch trước đó rời đi, là đi trộm ý thức quả!
 
 	Nghĩ đến bây giờ kia trụi lủi ý thức cây, Chu Hạo đều vì Thừa Dương thị hiệu trưởng, điểm một loạt ngọn nến.
 
 	Thật sự là không may a!
 
 	Hai người không có trò chuyện, ngầm hiểu lẫn nhau, thậm chí trên máy truyền tin ghi chép cũng đều xóa bỏ.
 
 	Đợi đến xe lái ra khỏi căn cứ quân sự, Tần Phong mới tại phồn hoa trên đường phố xuống xe, không ít đồng học đều mười phần hâm mộ nhìn xem Tần Phong, dù sao Thừa Dương thị bọn hắn cũng là lần đầu tiên đến, như vậy phồn hoa, ở chỗ này chơi một vòng, nhất định có thể kiến thức càng nhiều chuyện hơn.
 
 	Bất quá những học sinh này, chỉ sợ cũng không có vốn liếng tiền tài ở chỗ này chơi!
 
 	Tần Phong nhưng không có cái này cố kỵ.
 
 	Từ Hàn trấn dẫn tới đại lượng vật liệu còn không có xử lý đâu! Tần Phong tìm một cái vắng vẻ góc tối không người, bóng tối bao trùm chung quanh, phòng ngừa những người khác dò xét.
 
 	Bạch Ly từ trên bả vai hắn nhảy xuống, biến thành hình người, mặc xong quần áo, mang lên mũ cùng kính râm.
 
 	"A, tốt buồn bực a!"
 
 	Bạch Ly hiện tại không thích bảo trì hình thú, dạng này nàng liền chơi không được máy truyền tin, cũng không có cách nào xuyên quần áo đẹp, mười phần phiền muộn.
 
 	Tần Phong điểm một cái đối phương cái mũi nhỏ, nói: "Tốt, ta nghỉ ngơi một chút, cái này dẫn ngươi đi mua quần áo!"
 
 	"Lão công tốt nhất rồi!"
 
 	Bạch Ly lập tức ôm Tần Phong liếm lấy một chút gương mặt,
 
 	Cũng mặc kệ Tần Phong vài ngày không có rửa mặt.
 
 	Tùy ý tìm một cái lữ điếm tiến vào, Tần Phong thư thư phục phục tắm một cái, đổi lại một bộ quần áo thoải mái.
 
 	Không mặc đồng phục Tần Phong, cho dù là trang phục bình thường, cũng lộ ra Tần Phong cả người mười phần sắc bén, tăng thêm thân cao không thấp, bắp thịt rắn chắc, đi trên đường, đều sẽ không có người cho rằng, đây là một thiếu niên.
 
 	Tương phản, người bình thường đều sẽ bị Tần Phong khí tức uy hiếp.
 
 	F 6 cấp cổ võ giả.
 
 	Gọi xe, mang theo Bạch Ly đi cửa hàng, làm cho đối phương tùy ý chọn tuyển, Tần Phong ngược lại cầm lên Trần Minh thông tin.
 
 	Trần Minh thông tin bên trên còn có mật mã, cũng may Tần Phong hiểu rõ Trần Minh, tùy ý thâu nhập ba lần, liền thông qua được.
 
 	"Lương Khám!"
 
 	Tần Phong rất mau tìm đến cái tên này.
 
 	Bất quá vì không đánh cỏ động rắn, Tần Phong không có đánh đối phương thông tin dãy số, mà là đem dãy số ghi chép lại.
 
 	Tần Phong mở ra máy truyền tin của mình , liên tiếp chiến võng, tìm một cái bí ẩn trang web.
 
 	"Bí môn!"
 
 	Bí môn là đặc thù tổ chức tình báo, chỉ cần tiêu đến lên tiền, liền có thể mua nhận được tin tức, mà lại giữ bí mật tính cực cao.
 
 	Tần Phong chỉ cung cấp tên Lương Khám cùng máy truyền tin dãy số, chỉ cần đối phương đơn giản tư liệu về sau, thanh toán một trăm vạn.
 
 	Một trăm vạn mua những tài liệu này, thật sự là quá mắc, kỳ thật chỉ cần Lương Khám tại Thừa Dương trong thành phố, Tần Phong hao chút tâm tư đi tìm hiểu, căn bản không cần bao nhiêu tiền.
 
 	Nhưng là hắn không muốn phức tạp, càng không muốn lãng phí nhiều thời gian như vậy.
 
 	Sau nửa giờ, Lương Khám tư liệu liền truyền tới.
 
 	"Lương Khám, năm nay hai mươi tám tuổi, E cấp cổ võ giả, tại Thừa Dương thị căn cứ bên trong đảm nhiệm ngoại bộ tuần tra quân đoàn một cái phó tướng!"
 
 	"Lương Khám ảnh chụp!"
 
 	"Lương Khám ba năm trước đây gia nhập Thừa Dương thị căn cứ. . ."
 
 	Phía dưới tư liệu càng ngày càng nhiều, Tần Phong lại nhìn chằm chằm Lương Khám bên trong một cái ảnh chụp nhìn xem.
 
 	Cái này ảnh chụp là Lương Khám nghiêng đầu một cái huấn luyện binh sĩ động tác, khí trời nóng bức, cũng không khỏi bốc lên một chút mồ hôi, dẫn đến hắn đột nhiên nơi cổ có một chỗ đặc thù hình xăm hiển lộ ra.
 
 	Tần Phong nhìn chằm chằm cái này hình xăm nhìn thật lâu.
 
 	"Vì cái gì như thế nhìn quen mắt, ta nhất định là tại cái nào gặp qua!"
 
 	Tần Phong nhắm mắt lại, giờ khắc này, ý thức lực thật nhanh chuyển động, trong đầu ký ức như là tiến nhanh phim, cấp tốc xẹt qua, nhưng lại có thể thấy rõ ràng.
 
 	Rốt cục, Tần Phong trong đầu hình tượng dừng lại.
 
 	Kia là Tần Phong trước khi trùng sinh, mười tám tuổi thời điểm kinh lịch sự tình, khi đó hắn, cũng đạt tới F 5 cấp năng lực giả, còn tại Phúc Thành khoảng chừng du đãng, gặp xú danh chiêu lấy Minh Xà hắc đoàn.
 
 	Đương nhiên, đây chẳng qua là Minh Xà hắc đoàn một cái nho nhỏ chi nhánh, toàn viên đại khái chỉ có 100 người, không phải năng lực giả, liền là người biến dị.
 
 	Bọn hắn cướp sạch thương đội, ăn cướp cỡ lớn vận chuyển đoàn, ngay lúc đó Tần Phong bất quá là thương đoàn hộ vệ một trong, bị đánh lui về sau lạc chạy, bên trong một cái truy sát Tần Phong người bị làm sau khi chết, kia hình xăm chính là như vậy.
 
 	Đương nhiên, người kia không phải Lương Khám.
 
 	"Chẳng lẽ, đây hết thảy đều có liên hệ gì hay sao?"
 
 	Tần Phong chỉ cảm thấy, sự tình liên lụy càng lúc càng lớn, cũng càng ngày càng khó bề phân biệt.
 
 
             		      