         	Chương 339: Nghiêm Phóng viên đạn bọc đường
 
 	Mà bây giờ, Tần Phong thế mà cùng Nghiêm Phóng những người kia câu được, còn cùng đi ra đi săn, ngẫm lại liền nổi nóng.
 
 	Lúc này, trên trực thăng, mọi người đã xác định công kích phạm vi.
 
 	Kim Sa Trùng tại còn nhỏ thì có F cấp thực lực, đến sau trưởng thành, có thể thuận lợi tiến hóa trở thành E cấp dị thú, mà ở trong đó, còn có một bộ phận lớn lên tốt, có thể đến D cấp.
 
 	Tại quần thể xuất động thời điểm, cái này chút xen lẫn trong bầy trùng ở trong D cấp trùng thú, lực phá hoại cực lớn.
 
 	Huống chi, là những cái kia D cấp ở trong trùng Binh, trùng tướng.
 
 	Mà cả một tộc bầy, chỉ có Kim Sa Trùng mẫu một cái Thú Vương, giấu ở dưới mặt đất, sẽ không dễ dàng di động.
 
 	Bởi vì Kim Sa Trùng mẫu, mạnh nhất năng lực, liền là sinh sôi.
 
 	Tần Phong đạt tới Kim Sa Trùng sào huyệt gần nhất vị trí, những người khác thì thiếu xa một chút.
 
 	Đầy trời dưới cát vàng, tựa hồ nhìn không ra bất kỳ Kim Sa Trùng vết tích.
 
 	Kim Sa Trùng bề ngoài cùng hạt cát đồng dạng, đồng thời mang theo cát vàng đồng dạng xác ngoài, giác hút có được cực mạnh hấp lực không nói, sắc bén răng có thể nhẹ nhõm cắn đứt nhân loại xương cốt.
 
 	F cấp còn nhỏ Kim Sa Trùng lớn nhỏ tại chừng một mét, E cấp tại một mét năm, độ cao cơ hồ cùng nhân loại giống nhau!
 
 	Mà D cấp đã đạt tới hai mét cự trùng phạm vi, mạnh mẽ đâm tới, nhẹ nhõm ép nhân loại chết.
 
 	Tần Phong cùng Bạch Ly vừa vừa xuống đất, một con không sợ chết Kim Sa Trùng ấu trùng, liền từ đất cát ở trong xông ra, cắn một cái hướng về phía Tần Phong.
 
 	"Băng!"
 
 	Kia Kim Sa Trùng đụng vào Tần Phong nội lực cương khí bên trên, sau đó bay rớt ra ngoài.
 
 	Tần Phong đi ra phía trước, một cước đạp ở cái này Kim Sa Trùng trên thân.
 
 	"Phốc!"
 
 	Kim Sa Trùng màu nâu huyết dịch, chảy xuôi mà ra, tanh hôi khí tức truyền vào Tần Phong chóp mũi.
 
 	"Dạng này săn giết, lúc nào mới có thể giết mấy ngàn con?" Tần Phong nghĩ đến, hư không một chỉ, không gian phù văn trang bị bên trong một vũ khí, liền xuất hiện ở Tần Phong trong tay.
 
 	Là một cái thủ pháo!
 
 	"Ba!"
 
 	Tần Phong nhấn xuống cái nút,
 
 	Một cái đạn pháo lập tức tại ngoài trăm thước nổ tung.
 
 	"Ầm!"
 
 	Bụi đất tung bay, sương mù dâng lên.
 
 	Chấn động đồng dạng truyền ra ngoài.
 
 	Giấu ở hạt cát ở trong Kim Sa Trùng, lập tức bị chọc giận lên, lại hoặc là, bị kinh ngạc ra.
 
 	"Rầm rầm!"
 
 	Từng cái Kim Sa Trùng, từ sa mạc ở trong bò lên ra.
 
 	Thời gian dần trôi qua, cát vàng rốt cục biến thành chân chính vàng, giống như thủy triều hướng Tần Phong trùng sát.
 
 	"Hạp hạp!"
 
 	Một cái cự đại Kim Sa Trùng cắn một cái hướng Tần Phong.
 
 	D cấp Kim Sa Trùng.
 
 	Tần Phong mặt không đổi sắc, đồng thời huy động Thanh Vương đao.
 
 	"Hỏa diễm đao mang!"
 
 	Đao quang chém ngang, trong nháy mắt đem cái này Kim Sa Trùng một phân thành hai.
 
 	Sau đó, Tần Phong quanh thân, xuất hiện ngập trời đại hỏa.
 
 	"Địa Ngục Hỏa thảm!"
 
 	Tần Phong ý thức lực đã có thể mở rộng đến trong phạm vi ngàn mét, hỏa toản tinh càng là bị Tần Phong khổng lồ Hỏa hệ phù văn.
 
 	Cái này Địa Ngục Hỏa thảm, uy lực lần nữa lên cao.
 
 	Tần Phong quanh thân, trong tầm mắt sa mạc, đều biến thành biển lửa.
 
 	"Chi chi chi chi!"
 
 	Kim Sa Trùng kêu thảm.
 
 	Hỏa diễm đem thân thể của bọn hắn toàn bộ nướng chín, chớp mắt hóa thành than cốc.
 
 	Giết giết giết!
 
 	Tần Phong dị năng không ngừng, hỏa diễm liền có thể không ngừng giết chết Kim Sa Trùng.
 
 	Kim Sa Trùng rất nhanh giấu ở lòng đất, Tần Phong lại làm sao có thể bỏ qua bọn hắn, thủ pháo đổi một cái đạn pháo, tiếp tục oanh tạc.
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Lần này, là chọc tổ ong vò vẽ, lập tức mấy ngàn con trùng thú từ đại địa ở trong tuôn ra, trong đó một con, lại là một cái D cấp thú tướng.
 
 	Thân thể khoảng chừng bốn mét, phóng tới Tần Phong về sau, mở ra miệng rộng, đem Tần Phong trực tiếp nuốt vào trong bụng.
 
 	Tính cả Tần Phong nội lực cương khí, đều không có cắn nát, liền ăn tươi nuốt sống.
 
 	Tần Phong cười lạnh, trong tay Thanh Vương đao, trùng thiên một chỉ.
 
 	"Phong, lửa, ngay cả, thiên!"
 
 	"Ầm!"
 
 	Một vệt ánh đao bộc phát, tại nội bộ đâm xuyên qua Kim Sa Trùng xác, mở ra một cái lỗ to lớn.
 
 	Tần Phong trong nháy mắt từ bên trong thoan ra.
 
 	Mà kia thú tướng, tự nhiên là thụ trọng thương, đã sắp gặp tử vong!
 
 	Chiến đấu tiến hành một giờ, Tần Phong liền thu hoạch một cái thú tướng thành tích khả quan.
 
 	Những người khác tự nhiên không dám giống Tần Phong làm như thế.
 
 	Bọn hắn vị trí, kỳ thật khoảng cách Kim Sa Trùng còn có mười cây số phạm vi.
 
 	Nhưng là hai mươi vạn Kim Sa Trùng, phân bố quá lỏng lẻo, bọn hắn từng bước một thúc đẩy, cũng rất bình thường.
 
 	Chỉ là Tần Phong hiển nhiên không theo bộ lộ ra bài, đại sát đặc sát, đến là cho những người khác, giảm bớt áp lực.
 
 	"Cái này Tần Phong, thế mà thật sự nói được thì làm được!"
 
 	"Hắn dẫn đi rồi Kim Sa Trùng, chúng ta đến là dễ dàng!"
 
 	"Tần Phong, thực lực thật mạnh!"
 
 	Tần Phong bên cạnh chiến đấu khu vực, sát bên đúng lúc là Bạch Ly, mà Bạch Ly một bên khác, thì là Nghiêm Phóng.
 
 	Bạch Ly ngồi ở một cái cồn cát bên trên, buồn bực ngán ngẩm nhìn xem Tần Phong.
 
 	Thời gian một tiếng, đầy đủ Bạch Ly giết chết trăm con Kim Sa Trùng, về sau nàng liền dừng tay, không còn săn giết.
 
 	Nếu có cái gì Kim Sa Trùng chọc tới Bạch Ly, Bạch Ly liền phóng ra uy áp, dọa chạy cái này chút Kim Sa Trùng.
 
 	Từ khi đi theo Tần Phong tổng cộng chiến đấu, bởi vì Tần Phong thôn phệ dị năng nguyên nhân, khoảng cách quá xa, Bạch Ly đều không yêu giết dị thú, bởi vì Tần Phong thôn phệ không đến.
 
 	Như thế, Bạch Ly tự nhiên không có cái gì tính tích cực.
 
 	Mà lúc này, Nghiêm Phóng chiến đấu khu vực, cũng một chút xíu chệch hướng, sau đó đi tới Bạch Ly phương hướng.
 
 	Chỉ là không nghĩ tới, lại tới đây về sau, phát hiện Bạch Ly cũng không có chiến đấu, mà là tại cồn cát ngồi, hai tay chống lấy cái cằm, nhìn phía xa.
 
 	Dạng này nữ tử, thật là khiến người ta tâm động không ngừng.
 
 	Nghiêm để ở trong mắt tinh quang lóe lên.
 
 	Bước chân hắn động tác lớn một chút, tựa hồ muốn gây nên Bạch Ly chú ý, chỉ là hắn đi tới Bạch Ly bên người, Bạch Ly đều không có quay đầu liếc hắn một cái.
 
 	"Bạch cô nương ngươi tại sao lại ở chỗ này ngồi?" Nghiêm Phóng chỉ có thể mở miệng.
 
 	Bạch Ly nhìn Nghiêm Phóng một chút, theo rồi nói ra: "Ta chỉ bị yêu cầu giết một trăm con Kim Sa Trùng đi, ta giết hết!"
 
 	Nghiêm Phóng hơi nheo mắt lại.
 
 	Bạch Ly thực lực không yếu, từ trước đó tin tức ở trong liền có thể biết, dạng này một cái thực lực cường hãn nữ tử, thế mà đi theo Tần Phong bên người, làm sao có thể không khiến người ta ghen ghét.
 
 	"Bạch cô nương, nếu như không nguyện ý giết coi như xong, muốn ăn một chút gì sao?" Nghiêm Phóng hỏi.
 
 	"Cái gì?" Bạch Ly ánh mắt phát sáng lên.
 
 	Nghiêm Phóng xuất ra một cái hộp thủy tinh, trong hộp, chứa một cái óng ánh sáng long lanh quả nhỏ.
 
 	"Cho ngươi ăn đi!" Nghiêm Phóng nói.
 
 	Đây là băng cơ quả , đẳng cấp mặc dù không cao, lại đối với nữ nhân có trí mạng lực hấp dẫn, có thể đẹp da trắng, một viên giá trị năm trăm vạn.
 
 	Cho dù đối với D cấp năng lực giả tới nói, năm trăm vạn không tính là gì, nhưng là chỉ ăn một cái cấp bậc tại G cấp quả nhỏ liền muốn năm trăm vạn, vẫn là vô cùng xa xỉ!
 
 	Nghiêm Phóng vì lung lạc Bạch Ly, có thể nói xuống tới vốn gốc.
 
 	Cái này đương nhiên chỉ là thăm dò, nếu như Bạch Ly thức thời, Nghiêm Phóng tự nhiên sẽ có thứ càng tốt.
 
 	Bạch Ly nhìn một chút kia băng cơ quả, nghi ngờ nói: "Liền cái này một cái?"
 
 	Nghiêm Phóng sững sờ.
 
 	"Cái này chủng linh quả, ăn nhiều, cũng sẽ không có tác dụng quá lớn!" Nghiêm Phóng nói.
 
 	Bạch Ly bĩu môi, nói: "Thôi được rồi, chính ta có!"
 
 	Nói, Bạch Ly khoát tay, một cái thủy tinh bát bên trong, từng hạt sung mãn Tịnh Liên hạt sen đống đặt ở chỗ đó.
 
 	Kia đặt vào, giống như không phải linh quả, mà là từng đống tiền.
 
 
             		      