         	Chương 62: Uy hiếp
 
 	"Phong Hồ, đây là ngươi hôm nay tiền thưởng, nhìn thực lực của ngươi, còn giống như cất giấu một tay, thế nào, ngày mai lại đến chứ? Đến lúc đó, ngươi giá tiền cũng không phải chút này!"
 
 	Bọn hắn đến không biết Tần Phong đè ép mình 5 triệu, một đêm thu hoạch liền là 40 triệu khối.
 
 	Hiện, bọn hắn cho 2 triệu, bao quát nào người xem khen thưởng tiền, đây đã là một đêm chợt giàu.
 
 	"Ngày mai nếu như ngươi lại thắng liên tiếp năm trận, liền có thể kiếm được hơn một nghìn vạn, thật hâm mộ ngươi a, còn trẻ như vậy, thực lực liền mạnh như vậy!"
 
 	Người kia còn muốn lấy nói cái gì, Tần Phong xác định mình tài khoản bên trên tiền, lại là trực tiếp điểm đầu, "Ngày mai ta lại đến!"
 
 	"Ha ha, hoan nghênh hoan nghênh a!" Người tiếp đãi cười nói: "Không bằng tại hội quán ở một đêm đi, làm một chút xoa bóp, hảo hảo tĩnh dưỡng một chút, nơi này chính là có không ít mỹ nữ!"
 
 	Tần Phong lại trực tiếp cự tuyệt.
 
 	"Không được! Ta còn có việc, đi trước!"
 
 	Ở tại hội quán? Cái kia chính là bị người giám thị, thậm chí lúc nào cũng có thể bị hạ độc, chuyện như vậy Tần Phong tự nhiên không thể đáp ứng, huống chi, Tần Phong ngày thứ hai còn muốn đi lên lớp đâu!
 
 	Người kia sắc mặt lại biến đổi, cảm thấy Tần Phong hẳn là cố ý từ chối, ngày mai sẽ không có ý định đến rồi!
 
 	Bất quá hắn cũng ngăn không được Tần Phong.
 
 	Chuyện này, cũng không phải nói dụ hoặc liền có thể dụ hoặc!
 
 	Tần Phong đi ý nghĩa tuyệt.
 
 	Quản lý trong văn phòng, Giang thiếu giương lần nữa nhận được điện thoại.
 
 	Trên mặt của hắn tất cả đều là lửa giận.
 
 	"Phái người đi theo hắn, lúc cần thiết, động thủ cảnh cáo hắn, hắn không phải cô nhi viện xuất thân sao? Nghe nói Lâm Đức Vinh lão gia hỏa kia, đối với mấy cái này đám tiểu tể tử tới nói, thế nhưng là đức cao vọng trọng!"
 
 	Nhưng là Lâm Đức Vinh đối với Giang thiếu giương tới nói, bất quá là một nhóm già dê rừng mà thôi, tùy thời đều có thể làm thịt ăn thịt.
 
 	"Vâng, quản lý!"
 
 	Người này cúp máy thông tin, rất nhanh lại một đợt thông tin phát ra, hùng ưng hội quán hộ vệ đội lập tức xuất động một tiểu đội.
 
 	Một tiểu đội, cũng liền năm người, nhưng là thực lực của bọn hắn, lại toàn bộ cùng Tần Phong tại cửa ra vào nhìn thấy, kia viết G 8, G 9 năng lực giả đồng dạng.
 
 	Như thế sức chiến đấu, đã tương đương kinh khủng!
 
 	Tần Phong rời đi hùng ưng hội quán không đến hai trăm mét, cũng cảm giác được có người nhìn mình chằm chằm!
 
 	Nơi này là xóm nghèo, cao vút trong mây kiến trúc che khuất bầu trời, lúc buổi tối, cơ hồ không lộ ra một điểm quang mang, khắp nơi đều là hắc ám.
 
 	Năm người hiển nhiên hết sức quen thuộc địa hình, tiền hậu giáp kích đem Tần Phong vây ở trong một cái hẻm nhỏ.
 
 	"Phong Hồ, ngươi thực lực không tệ, không bằng gia nhập chúng ta hùng ưng hội quán như thế nào?" Cầm đầu thanh niên mở miệng nói ra.
 
 	Tần Phong lãnh đạm trả lời: "Ta cũng không có quyết định này!"
 
 	Sau khi hắn sống lại, liền là quân phòng giữ cùng đội tuần tra đều mời Tần Phong gia nhập, Tần Phong đều không có để ý.
 
 	Cái gì hùng ưng hội quán, tính là cái gì chứ!
 
 	Huống chi, chỉ bằng hùng ưng hội quán là phó khu trưởng thủ hạ sinh ý, hắn cũng không có khả năng gia nhập trong đó.
 
 	"Tiểu tử, đừng không thức thời!"
 
 	"Không sai, đừng tưởng rằng có chút năng lực, liền cái đuôi vểnh lên trời, hùng ưng hội quán thực lực, cũng không phải ngươi có thể chọc nổi!"
 
 	Những người khác uy hiếp Tần Phong, vênh vang đắc ý dáng vẻ.
 
 	Ngược lại là trước đó cái thứ nhất mở miệng, nhìn qua giống đội trưởng người nói."Ha ha, đừng dọa sợ tiểu bằng hữu, Phong Hồ bất quá mười sáu tuổi, tuổi trẻ khinh cuồng, rất bình thường."
 
 	Chỉ là hắn lời nói xoay chuyển, lại nói lần nữa: "Bất quá hùng ưng hội quán hoàn toàn chính xác không phải ngươi có thể chọc nổi, nhớ kỹ ngày mai tới đây, bằng không mà nói, ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển, chúng ta cũng sẽ tìm được ngươi, huống chi, ngươi sẽ không một người bạn đều không có chứ? Nghe nói ngươi là từ cô nhi viện ra, các ngươi viện trưởng, nhìn thấy chúng ta Giang quản lý, cũng muốn cúi đầu khom lưng đây này!"
 
 	Tần Phong lập tức mặt mũi tràn đầy sương lạnh.
 
 	Sắc mặt của hắn khó coi, dưới ánh đèn, cơ hồ mơ hồ dữ tợn, khiến mọi người cảm thấy Tần Phong hiện tuyệt đối cực kỳ giận dữ!
 
 	Nhưng là đây chính là bọn họ muốn hiệu quả.
 
 	Đội trưởng kia cười ha ha một tiếng, tiến lên vỗ vỗ Tần Phong bả vai.
 
 	"Nhớ kỹ, ngày mai muốn tới a! Nếu không, chúng ta không dám hứa chắc, phát sinh một chút chuyện tình không vui!"
 
 	Đội trưởng kia nói xong, phất phất tay, liền định rời đi.
 
 	Chỉ bất quá, Tần Phong sao có thể để bọn hắn như thế đi rồi?
 
 	"Đáng tiếc a, ta bây giờ nghĩ để các ngươi, phát sinh một chút chuyện tình không vui đâu!"
 
 	Tần Phong nói, trực tiếp đưa tay, trong nháy mắt khống chế lại đội trưởng kia cái cổ.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Đội trưởng kia không nghĩ tới Tần Phong lại dám động thủ, đối phương mặc dù thắng qua kết thúc tay, nhưng là căn bản không có khả năng giết được mình.
 
 	Dù sao, hắn nhưng là G cấp 9 năng lực giả.
 
 	Nhưng là đối với Tần Phong trên thân, hiển nhiên không cấu thành uy hiếp.
 
 	Ngay cả F đoạn năng lực giả Tần Phong hiện tại cũng có thể giết, G cấp 9 tính là gì?
 
 	"Ba!"
 
 	Tần Phong cùng đội trưởng cổ tay đánh vào nhau, đội trưởng kia chỉ cảm thấy trên cánh tay truyền đến một cỗ lực lượng khổng lồ.
 
 	"Thao, tiểu tử ngươi đơn giản không biết sống chết!"
 
 	Bảo vệ đội những người khác rống giận, công tới.
 
 	"Bóng tối bao trùm!"
 
 	Tần Phong ý thức lực thôi động dị năng hạch tâm, dị năng bộc phát.
 
 	Hắc ám phù văn bao phủ toàn bộ hẻm nhỏ.
 
 	Trong lúc nhất thời, bốn người này đều rơi vào vô hạn trong hắc ám, thậm chí cảm thấy đến ngũ giác đều đã mất đi, khủng hoảng truyền đến, bọn hắn liều mạng công kích chung quanh.
 
 	Bất quá bọn hắn công kích hiển nhiên không phải Tần Phong, mà là người một nhà.
 
 	"Đây là có chuyện gì?" Đội trưởng trong đầu hiện lên cái này đoạn ngắn, nhưng là sau một khắc, một bàn tay đã gần sát bụng của hắn.
 
 	"Hấp tinh quyết!"
 
 	Hấp tinh chi lực bộc phát!
 
 	Một nháy mắt, vị này G cấp 9 cổ võ giả nội lực toàn thân như là bị một cái vòng xoáy hút đi đồng dạng, nhiều năm cố gắng phó mặc!
 
 	"A!" Vị đội trưởng này gầm thét lên tiếng, nhưng không có mảy may phản kháng lực lượng.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Tần Phong vặn gãy đối phương cái cổ.
 
 	Bắt chước làm theo, còn lại bốn người, cũng bị Tần Phong hấp thu nội lực, sau đó triệt để diệt sát.
 
 	Những người này đến chết cũng không hiểu rõ đến cùng xảy ra chuyện gì, Hắc Ám Hệ dị năng giả, càng thưa thớt, huống chi Tần Phong thiên phú cực mạnh.
 
 	Lúc này, Tần Phong cảm giác được bành trướng nội lực sợi tơ tràn đầy đan điền, tựa hồ lập tức sẽ đột phá.
 
 	Không chỉ như thế, chết mất năm người này, cũng có một cỗ không biết tên lực lượng bạo phát đi ra, bọn hắn nhục thân ở trong sinh động lực lượng, toàn bộ bị Tần Phong hấp thu, cường hóa nhục thể của hắn.
 
 	Tần Phong đè nén xuống cỗ này lập tức sẽ tấn thăng cảm giác, ý thức lực thôi động, dị năng tái khởi.
 
 	"Địa Ngục Hỏa!"
 
 	Năm đoàn hỏa diễm phân biệt rơi vào năm người này trên thân, bất quá một lát, những ngọn lửa này đem kia năm cái thi thể cắn nuốt sạch sẽ!
 
 	Hủy thi diệt tích, Địa Ngục Hỏa thật đúng là dùng tốt!
 
 	Tần Phong lần nữa thôi động dị năng, bóng ma phát động, tại vô số giám sát thiết bị hạ tại cái bóng ở trong xuyên thẳng qua, chỉ sợ không ai có thể phát hiện tung tích của hắn.
 
 	Đợi đến thoát ly xóm nghèo về sau, Tần Phong lúc này mới trầm tĩnh lại, tìm cái góc tối không người, trực tiếp ngồi xếp bằng.
 
 	Nội thị đan điền, lúc này đã một đoàn đay rối.
 
 	Hôm nay Tần Phong hấp thu nội lực, tăng thêm mình nguyên bản, khoảng chừng trên trăm đầu.
 
 
             		      