         	Chương 379: Không đánh nhau thì không quen biết
 
 	Tần Phong không phải vẻn vẹn D cấp, mà là D cấp hoàng giả.
 
 	Dạng này khí tràng vừa mở, khiến cái này người tiếp nhận áp lực cực lớn.
 
 	"Hỗn đản, bất quá là một đứa bé, ta nhìn ngươi lớn bao nhiêu bản sự!"
 
 	Một cái đội tuần tra khôi ngô đại hán nộ trừng Tần Phong, hắn nhìn Tần Phong niên kỷ quá nhỏ, dù là tầm 1m9 thân cao, theo bọn hắn nghĩ, da kia cùng hình dạng, đều không giống như là người lớn tuổi.
 
 	Có lẽ đối với phương chỉ là có cái gì đặc thù dị năng, thả ra uy áp để bọn hắn cảm thấy khổ sở.
 
 	Bằng không mà nói, làm sao không động thủ đâu?
 
 	Tư tâm bên trong, vẫn là chưa tin Tần Phong có thực lực.
 
 	Thế là, người này song quyền va chạm, lập tức bộc phát ra phanh phanh tiếng vang, thân thể tựa hồ cũng thiêu đốt một cỗ quỷ dị năng lượng.
 
 	Khí thế của người nọ tăng lên, rốt cục cất bước mà tới.
 
 	Tần Phong nhìn người này thế mà chưa từ bỏ ý định, còn muốn chiến đấu, tự nhiên không khách khí.
 
 	Song quyền va chạm, tạo thành rung động dữ dội.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một đạo nhìn không thấy năng lượng khí tràng bạo tạc, trên mặt đất liền như là bị cuồng phong thổi qua, tro bụi tứ tán.
 
 	Không chỉ như thế, khoảng cách Tần Phong tương đối gần một cái cửa hàng cửa sổ, trong nháy mắt nổ tung.
 
 	"Rầm rầm!"
 
 	Năng lượng khí tràng bạo tạc!
 
 	"Lại đến!"
 
 	Tần Phong nổi giận gầm lên một tiếng, lần nữa nâng lên nắm đấm.
 
 	"Ầm!"
 
 	Lần này, nội lực tuôn trào ra, lấy cây quạt hình dạng khuếch tán ra, phía sau đội tuần tra người, tất cả đều bị bao phủ.
 
 	Trong lúc nhất thời, bọn hắn chỉ có thể hai chân đạp mạnh mặt đất, bảo trì lại thân thể của mình cân bằng. Không bị thổi ngã.
 
 	Rắn chắc mỡ lá đường mặt đất lập tức hóa thành một cái cái hố to.
 
 	D cấp năng lực giả,
 
 	Nếu quả như thật phá hư bắt đầu, một cái trấn nhỏ đều không đủ bọn hắn hủy đi.
 
 	Cũng may, bất kể là Tần Phong vẫn là chung quanh những người này, đều tại khống chế chính mình, chiến đấu uy lực không có tác động đến quá lớn.
 
 	Liền xem như dạng này, nhân loại bình thường đã sớm cuồng chạy ra ngoài, không dám ở nơi này dừng lại.
 
 	"Mọi người cùng nhau xông lên!"
 
 	Những cái kia tráng hán khôi ngô lập tức gầm thét, tựa hồ bị Tần Phong ép!
 
 	"Tiểu tử, xuống Địa ngục đi thôi!"
 
 	Keirin lúc này cũng rống giận, bộc phát ra lực chiến đấu mạnh mẽ, thân thể lập tức bùng lên, thế mà đạt tới trọn vẹn hai mét năm độ cao, cái này so Tần Phong còn phải cao hơn hai đầu, Tần Phong đỉnh đầu, mới đến đối phương ngực.
 
 	Đống cát lớn nắm đấm, chạm mặt tới, giống như là mưa đá.
 
 	Keirin chung quanh, những người khác cũng đồng dạng phát ra công kích, đem Tần Phong chung quanh làm cho kín không kẽ hở.
 
 	Song quyền nan địch tứ thủ, có lẽ liền là loại tình huống này!
 
 	Chỉ là Tần Phong trên bàn tay, lại nhiều kim sắc nội lực quang mang.
 
 	"Vòi rồng mây!"
 
 	Trong chốc lát, Tần Phong xoay tròn, trên bàn tay nội lực, thật giống như biến thành một cái kim sắc trường long, vờn quanh quanh thân một vòng, long trảo đập bắt đầu, cùng những cái kia công kích của địch nhân đụng vào nhau.
 
 	"Ba!" "Ba!" "Ba!" "Ba!" "Ba!"
 
 	Bảy người bên trong, bay rớt ra ngoài ba cái, có ba người lung tung lui lại, chỉ có Keirin, tiếp nhận Tần Phong công kích!
 
 	Hắn dù sao cũng là D 5 cấp thể năng người, nhục thân thập phần cường đại.
 
 	Keirin kỳ thật trong lòng một trận kinh ngạc, hắn một quyền xuống dưới, thậm chí ngay cả D cấp Cự Ngưu đều có thể đánh chết, lại bị Tần Phong thi triển ra võ kỹ triệt tiêu, mà Tần Phong lại thuận thế lại đem thủ hạ của hắn đụng bay ra ngoài, trong lúc nhất thời, lập tức phân cao thấp.
 
 	Tần Phong trên mặt, vẫn là trầm ổn trấn định, hắn còn không có xuất toàn lực.
 
 	Bằng không mà nói, Thự Quang trấn đều không đủ hắn hủy đi!
 
 	"A!"
 
 	"Đánh a!"
 
 	"Tiểu tử, ta không phải muốn giáo huấn ngươi không thể!"
 
 	Cứ việc bị đánh được ngã trái ngã phải, cái này chút đội tuần tra thành viên, lại không nhận thua, lần lượt đánh thẳng tới.
 
 	Tần Phong cũng không khách khí, tới một cái đánh một cái, đến hai cái, đánh một đôi, chỉ là không có hạ tử thủ, lưu lại những người này một đầu sinh lộ.
 
 	Liền xem như dạng này, đám người này cũng bị đánh cho thê thảm thét lên, cùng nữ nhân tựa như.
 
 	"Bành!"
 
 	"Ầm!"
 
 	"Ai nha!"
 
 	Tần Phong ba chiêu hai thức, giải quyết đám người này.
 
 	Nơi xa, còn có E cấp đội tuần tra viên, trong tay cầm súng giới, nhưng căn bản không dám thả, thậm chí dù là Tần Phong liếc qua đến một chút, bọn hắn đều dọa đến hai chân run lên.
 
 	"Há, trời ạ, đây là người nào!"
 
 	"Kia là nội lực cương khí, là phương đông cổ võ!"
 
 	"Không thể tưởng tượng nổi, hắn tại sao có thể nhanh như vậy!"
 
 	"Trời ạ, Keirin tướng quân bị đánh!"
 
 	Những người này không thể tin được, nhưng là sự thật liền là như thế.
 
 	Keirin xem như bị Tần Phong đánh thảm nhất một cái, mấy lần đánh cho đầu váng mắt hoa, phần bụng rắn rắn chắc chắc chịu Tần Phong mấy quyền.
 
 	Tần Phong nhục thân cường độ, thế nhưng là hoàng giả cấp.
 
 	Mà Keirin mấy lần qua đi, đã có chút nửa đường bỏ cuộc!
 
 	Trong lúc nhất thời, đám người thế mà giằng co xuống tới.
 
 	Thật sự là, bọn hắn đều không muốn bị Tần Phong đánh!
 
 	Bởi vì Tần Phong có nội lực cương khí, cho nên liền góc áo đều không có lộn xộn.
 
 	Tương phản, cái này chút từng cái cao hai mét đại hán, từng cái mặt mũi bầm dập.
 
 	Bọn hắn đều là D cấp thể năng người, lúc nào bị người giáo huấn phải cùng tiểu hài tử đồng dạng?
 
 	Mà lúc này Lâm Khải cũng biết Tần Phong không dễ chọc, mà lại, trước đó vây công Tần Phong nữ nhân đều chết rồi, Keirin cùng nữ nhân kia giao tình cũng không sâu.
 
 	Bất quá lấn phụ kẻ ngoại lai, loại chuyện này Keirin không làm thiếu, tự nhiên là thuận tiện giúp một bang.
 
 	Tình huống bây giờ lại khác, nữ nhân kia đều đã chết, Keirin cũng tại Tần Phong cái này bên trong không vớt được chỗ tốt, không cần thiết đả sinh đả tử.
 
 	Nghĩ tới đây, Keirin không có lại hướng phía trước, song phương thế mà cầm cự được.
 
 	Tần Phong nhìn thấy người đối diện từng cái ngay cả chính mắt cũng không dám nhìn mình, liền biết trận chiến đấu này, không có cách nào tiến hành tiếp.
 
 	Cũng không phải liều mạng tranh đấu, chơi đùa coi như xong.
 
 	"Không đánh?" Tần Phong trầm giọng hỏi.
 
 	Keirin vội vàng ho khan hai tiếng, cười đến dối trá, "Khụ khụ, có lẽ chúng ta thật sự có hiểu lầm gì đó, hỏa kế!"
 
 	"Đích thật là hiểu lầm, những người này muốn đánh lén ta, ta cảm thấy, bọn hắn mới là hắc ám người trong liên minh!"
 
 	Tần Phong chỉ chỉ ngã trên mặt đất, hai cái trọng thương hôn mê, một cái điên rồi thương giới giả.
 
 	Về phần nữ nhân kia, khi nhưng đã chết được thi thể đều lạnh.
 
 	Keirin khóe miệng giật một cái, mấy người này vốn là bọn hắn trấn trên năng lực giả, có phải hay không hắc ám người trong liên minh Keirin đương nhiên biết.
 
 	Chỉ là, Tần Phong nói như vậy, cũng coi là cho Keirin một cái hạ bậc thang.
 
 	Như thế, chỉ có thể đón đỡ.
 
 	"Không sai, đem mấy người này mang đi, sau đó thẩm vấn!"
 
 	Đội tuần tra những người khác e ngại nhìn xem Tần Phong, sau đó tiến lên đem ba cái người bị thương mang đi, căn bản không dám nói chuyện với Tần Phong.
 
 	Bất quá Keirin nhưng không có cứ vậy rời đi.
 
 	"Người trẻ tuổi, ta trước kia chưa bao giờ tại Thự Quang trấn gặp qua ngươi, lần này hiểu lầm thật sự là thật có lỗi!"
 
 	Tần Phong cũng trả lời, "Lần đầu tiên tới, không nghĩ tới Thự Quang trấn trị an, để cho ta mở rộng tầm mắt!"
 
 	"Đi hỏa kế, đừng nghiêm túc như vậy, ta mời ngươi uống một chén, như thế nào?"
 
 	"Vậy ta coi như là lời xin lỗi của ngươi!" Tần Phong trả lời.
 
 	"Bằng hữu, đừng so đo những thứ kia!" Keirin bận bịu nói, nguyên bản kiếm bạt nỗ trương bầu không khí, lập tức biến đổi, thậm chí có một loại không đánh nhau thì không quen biết cảm giác.
 
 	Keirin biến trở về thân cao hai mét dáng vẻ, thân thể khổng lồ như cũ cao hơn Tần Phong nửa cái đầu.
 
 	"Hỏa kế, lần đầu tiên tới, ta khẳng định hảo hảo chiêu đãi ngươi, mỹ thực, rượu ngon, mỹ nữ!" Keirin như quen thuộc nói.
 
 	Tần Phong sắc mặt không thay đổi, từ tốn nói: "Mỹ nữ coi như xong, ta muốn trung với thê tử của ta!"
 
 
             		      