         	Chương 372: Trở về Ngưu Mông thành 
 
 	Nghiêm Sóc tự bạo uy lực, quá cường đại!
 
 	Tính cả Bắc Hải bốn thành, đều coi là phát sinh to lớn địa chấn, nhao nhao nhận được tin tức.
 
 	Sau đó, bốn thành phát ra vệ tinh quét hình, thấy được Sa Động trấn bị san thành bình địa dáng vẻ.
 
 	Mà lại trước lúc này, chạy đi d cấp giải trừ tín hiệu quấy nhiễu, liên hệ dị năng giả liên minh, báo cáo lần này tin tức.
 
 	Chuyện này, thật sự là quá nghiêm trọng.
 
 	Tuyệt đối được cho hắc ám liên minh mạnh nhất một lần tập kích.
 
 	Sa Động trấn toàn bộ cư dân, chết oan chết uổng, d cấp dị năng giả tổn thất quá nửa, tính cả Hồ Lương cái này nhân loại liên minh cắt cử tới được chức vụ người, đều đã chết!
 
 	"Tần Phong, ngươi không có việc gì? Quá tốt rồi!"
 
 	Máy truyền tin đối diện, Trần Tường nhìn thấy Tần Phong dáng vẻ, tăng thêm đối phương hoàn cảnh, lập tức ý thức được, Tần Phong hiện tại đã tại Vân Tiêu phi xa lên!
 
 	"Hừm, các ngươi hiện tại ở đâu đâu?" Tần Phong hỏi.
 
 	"Chúng ta về Ngưu Mông thành, không biết cái này bên trong an toàn không an toàn, Tần Phong, vừa mới đến đáy xảy ra chuyện gì? Tại sao có thể có như vậy uy lực khủng bố, chúng ta bên này đều cảm nhận được dư chấn!"
 
 	"Cái kia c cấp tự bạo!" Tần Phong trả lời.
 
 	Trần Tường giật mình không thôi.
 
 	"Tần lão đệ, ngươi đây đều vô sự?"
 
 	Tần Phong cười một tiếng, "Ngươi hi vọng ta có việc?"
 
 	"Tần Phong, ngươi biết ta không phải ý tứ này! Ta chỉ là quá giật mình!"
 
 	c cấp năng lực giả tự bạo uy lực, ngay cả Ngưu Mông thành đều cảm ứng được, có thể nghĩ uy lực, nhưng là Tần Phong lại không sự tình, không thể không khiến Trần Tường bội phục.
 
 	Tần Phong cũng không có tiếp tục cùng Trần Tường nói đùa, trên mặt thần sắc, cũng nghiêm túc.
 
 	"Ngưu Mông thành bên kia, hiện tại tình huống thế nào? Cứu ra ngoài người đâu? Hiện tại có phản ứng gì!"
 
 	"Phản ứng? Ý của ngươi là nói..."
 
 	"Những người này trải qua biến dị, khả năng đã không phải là loài người, mà lại bị phá hư gen, cũng không biết tương lai còn có thể hay không tu luyện cổ võ, thực lực có thể hay không giảm xuống, trọng yếu nhất chính là,
 
 	Liên minh loài người sẽ đem bọn hắn thế nào!"
 
 	Lúc này , bất kỳ cái gì sự tình, đều có thể phát sinh.
 
 	Trần Tường hiển nhiên không có nghĩ nhiều như vậy, lúc này Tần Phong hỏi một chút, hắn tự nhiên là coi trọng.
 
 	"Ta nghe nói, có mấy cái d cấp cảm thấy cái này bên trong không an toàn, muốn rời khỏi!" Trần Tường nói."Chúng ta muốn ngăn cản sao?"
 
 	"Tại sao muốn ngăn cản?"
 
 	"Trước đó ngươi cũng nói, những người này, về sau chỉ sợ chỉ có thể ở hắc ám trong tổ chức mới có thể có sinh tồn địa vị, chẳng phải là nói, những người này đều muốn gia nhập hắc ám liên minh!"
 
 	Tần Phong lại nói: "Tùy bọn hắn đi, những chuyện này, nên là liên minh loài người quan tâm, không phải ta một người quan tâm sự tình, xem trọng Nghiêm Phóng, hắn hết sức mấu chốt!"
 
 	Bởi vì chiến đấu bại lộ quá nhiều thực lực, Bạch Ly cũng xuất hiện Thú Hoàng hình thái, Nghiêm Sóc, chín cái người biến dị, Tần Phong tất cả đều giết diệt khẩu.
 
 	Hiện tại, manh mối toàn bộ gãy mất, chỉ có thể ở Nghiêm Phóng miệng bên trong tìm hiểu tình huống!
 
 	"Ta minh bạch, liên minh loài người người, cũng phi thường trọng thị, lần này chỉ sợ châu trưởng cũng sẽ về đến rồi!"
 
 	Bắc Hải bốn thành thuộc về một cái phạm vi, tại cái này bốn thành phía trên, tự nhiên còn có một cái người lãnh đạo, liền là châu trưởng.
 
 	Lấy Bắc hải bốn thành phạm vi, cái này châu trưởng, cũng chỉ là c cấp mà thôi.
 
 	Chỉ bất quá, cái này châu trưởng đảm nhiệm được có chút không thoải mái, bởi vì Bắc Hải bốn thành nội, lại còn có bốn cái cổ võ thế gia, mỗi một cái gia tộc tộc trưởng, đều là c cấp.
 
 	Như thế, tại Bắc Hải bốn thành, cái này châu trưởng, không hề nói gì quyền.
 
 	"Hừm, đến lúc đó lại nhìn! Trần ca, ngươi nghỉ ngơi đi, ta cũng lập tức đến Ngưu Mông thành!"
 
 	"Được rồi, ngươi đã đến, ta an tâm!"
 
 	Hai người dập máy thông tin, mà lúc này, Tần Phong thông tin lần nữa vang lên.
 
 	Là Hàn Noãn!
 
 	Tần Phong tiếp thông bắt đầu.
 
 	Hàn Noãn lúc này đã tại nhà khách bên trong, chung quanh không có ai, nhưng là thanh âm của nàng, đã tự động thấp xuống bắt đầu.
 
 	"Đại nhân, những người kia sẽ bị mang đi làm thí nghiệm sao?"
 
 	Chuyện này, kỳ thật cũng là Hàn Noãn lo lắng.
 
 	Cái khác d cấp thực lực mạnh, tác dụng cũng rất lớn, Hàn Noãn chẳng qua là một cái e cấp, hơn nữa còn là tốt phát triển một cái người biến dị, càng có giá trị nghiên cứu.
 
 	Hàn Noãn có chút sợ hãi.
 
 	"Ngươi yên tâm!" Tần Phong trầm giọng nói, Hàn Noãn là thủ hạ của hắn, hắn tự nhiên muốn che chở, "Những cái kia không thành thục người biến dị vật thí nghiệm, khả năng so ngươi lo lắng hơn!"
 
 	Dù sao, trải qua một lần biến dị mất lý trí sự tình phát sinh, liên minh loài người, sợ bọn họ sẽ lần nữa tạo thành nguy hại.
 
 	"Ngươi nếu là thật sợ hãi, rời đi Ngưu Mông thành cũng được, đi ta căn cứ đi!" Tần Phong nói."Phong Lê căn cứ, tu luyện của ngươi tài nguyên, ta cung cấp!"
 
 	Hàn Noãn lập tức liền động tâm bắt đầu.
 
 	Phong Lê căn cứ mặc dù là tại Duyên Dương ba thành cái này loại tài nguyên không có Bắc Hải bốn thành nhiều địa phương, nhưng là Tần Phong nắm giữ dưới mặt đất chợ đen, đương nhiên sẽ không thiếu khuyết tài nguyên.
 
 	Mà lại, đi Phong Lê, Hàn Noãn cùng Tần Phong quan hệ, cũng không phải thuê, mà là gia thần đi!
 
 	Tần Phong đã công nhận Hàn Noãn.
 
 	"Được rồi đại nhân, ta hiện tại liền xuất phát!"
 
 	"Hừm, đi thôi! Cái này máy truyền tin số ngươi nhớ kỹ, đến lúc đó liên hệ hắn liền tốt!"
 
 	Tần Phong cho Hàn Noãn, tự nhiên là Tiết Hưng Phúc máy truyền tin dãy số.
 
 	Hàn Noãn rời đi, Tần Phong trở về tới Ngưu Mông thành.
 
 	Ngưu Mông thành có cố định máy bay trực thăng hạ xuống địa điểm, mà lúc này, cái này bên trong đã đặt lấy tám chiếc cũ nát máy bay trực thăng, hiển nhiên là trước đó Trần Tường bọn hắn.
 
 	Mà lúc này, đã sớm có một cái d cấp năng lực giả chờ ở cái này bên trong.
 
 	Tần Phong cùng Bạch Ly xuống tới, người kia lập tức tiến lên, cái này còn tính là một người quen.
 
 	Ngưu Mông thành thành chủ, Mạnh Lâm!
 
 	"Tần Phong, ngươi có thể tính đến rồi!"
 
 	"Mạnh thành chủ làm sao như thế có rảnh, còn tới tiếp ta?" Tần Phong nhìn thấy Mạnh Lâm, đến là có chút ngoài ý muốn.
 
 	Chỉ là nghĩ lại, nếu là hơn một trăm cái d cấp đi Phong Lê căn cứ, Tần Phong cũng không an ổn đi!
 
 	"Tần Phong, lúc này, ngươi cũng đừng cùng ta nói giỡn!" Mạnh Lâm nói, lại đưa tay để Tần Phong cùng Bạch Ly lên xe."Ta biết ngươi chiến đấu hai ngày, hết sức vất vả, Bạch cô nương cũng thế, lên xe trước đi, đưa các ngươi đi nhà khách nghỉ ngơi một chút, ta liền trên xe cùng ngươi nói một chút."
 
 	"Tốt!"
 
 	Tần Phong mang theo Bạch Ly lên xe, xa hoa dài hơn xe bay bên trong, cơ hồ cùng một cái cỡ nhỏ phòng khách đồng dạng.
 
 	Lúc này Mạnh Lâm là mặt ủ mày chau.
 
 	"Tần Phong,  lần này ngươi thế nhưng là cho ta ra một vấn đề khó khăn."
 
 	Tần Phong nhíu mày, "Ta cho ngươi ra vấn đề nan giải gì, cái vấn đề khó khăn này là hắc ám người trong liên minh ra, ta thế nhưng là giải quyết vấn đề người, không phải, ngươi bây giờ một người cũng không thấy được!"
 
 	Nói như vậy, cũng làm cho Mạnh Lâm cảm thấy thổn thức, có lẽ còn có điểm không dám tiếp thu hiện thực đi.
 
 	"Sa Động trấn bị hủy như vậy? Về sau làm sao bây giờ?"
 
 	Sa Động trấn là sa mạc biên giới tuyến đầu, dị thú náo động càng bất quá nơi đó, hậu phương lớn Bắc Hải bốn thành, cũng liền an toàn.
 
 	Hiện tại, hết thảy đều trở nên không biết bắt đầu.
 
 	"Một mình ngươi đường đường thành chủ, đừng nói loại lời này!" Tần Phong mở miệng nói ra.
 
 	Mạnh Lâm lắc đầu, "Ta nếu là có ngươi thực lực như vậy, ta cũng không nói loại lời này, Huyết Kim Cuồng, còn có cái kia hắc ám tổ chức c cấp, ngươi cũng giải quyết, thực lực ngươi bây giờ, đơn giản cùng yêu nghiệt không sai biệt lắm, trách không được lúc trước có thể cướp được lam diễm Khổng Tước hoàng!"
 
 	Nếu như lúc trước còn có chút không phục, hiện tại Mạnh Lâm chỉ có thể là bội phục!
 
 
             		      