         	Chương 404: Vẫn lạc C cấp 
 
 	"Liều mạng!"
 
 	Chung quanh còn thừa lại 10 người, đây đều là ngày xưa kề vai chiến đấu đồng đội, nếu như không phải bọn hắn giúp đỡ, Cao Vũ Khang cũng không có khả năng chạy cho tới hôm nay, thậm chí trở thành một châu trưởng!
 
 	Hắn làm sao có thể thả vứt bỏ chính mình đồng đội.
 
 	"Giết!"
 
 	"Giết! ! ! !"
 
 	Đám người tất cả đều rống giận.
 
 	Cho dù là bọn họ trong lòng, đã nhận định, chính mình sẽ chết!
 
 	Tần Phong cũng biết, tình huống hiện tại, muốn tổng cộng chạy trốn, quá khó khăn.
 
 	Nếu như chỉ là Cao Vũ Khang tự mình một người đi, còn có thể.
 
 	Nhưng là hiển nhiên, Cao Vũ Khang không có quyết định này.
 
 	Có lẽ, đây là vận mệnh có lúc, không thể cải biến nguyên nhân.
 
 	Tần Phong có thể cải biến Chu Hạo, Lưu Tuyết vận mệnh, bởi vì bọn hắn nhỏ yếu.
 
 	Mà Cao Vũ Khang, cường đại, tối thiểu so hiện tại Tần Phong mạnh hơn.
 
 	Cao Vũ Khang sẽ không đem hi vọng, ký thác vào Tần Phong trên thân, từ đó, hướng phía một con đường không có lối về một đi không trở lại!
 
 	"Cuối cùng giúp bọn hắn một lần đi!"
 
 	Tần Phong thầm nghĩ, xông Bạch Ly gật gật đầu.
 
 	Bạch Ly khí thế, trong nháy mắt xách thăng lên, sau một khắc, ngân sắc quang mang lấp lóe, thế mà xuất hiện ở không trung.
 
 	Roi trong tay, quất về phía những Grans đó người.
 
 	Từng đạo không gian hiển hiện, mười mấy tên Grans người tất cả đều bị vết nứt không gian, cắt đứt thân thể.
 
 	Như là tiếp sủi cảo đồng dạng vẫn lạc!
 
 	Những người này, bản liền không phải là đối thủ của Bạch Ly.
 
 	Tần Phong truy kích mà tới.
 
 	Hắn hiện tại nhục thân thực lực, cùng C cấp năng lực giả cũng có thể đối kháng, như thế, cái này chút phổ thông Grans người, cùng Tần Phong hoàn toàn có thể đánh đến lực lượng ngang nhau.
 
 	Nhưng là bọn hắn hiện tại đã thụ thương,
 
 	Càng là không chỗ sai thời điểm.
 
 	"Bóng tối bao trùm!"
 
 	Trong chốc lát, bọn hắn đã mất đi ngũ giác.
 
 	"Hắc ám bóng ma!"
 
 	Tần Phong xuất hiện tại một cái Grans người sau lưng, một đao xẹt qua.
 
 	Trên người đối phương dụng cụ kiểm trắc ra cỗ uy hiếp này năng lượng, lại dâng lên một mảnh nhàn nhạt lồng ánh sáng, nhưng là bởi vì vừa mới Bạch Ly đã đánh nát qua một lần, lần này vội vàng phòng ngự, lại có vẻ quá bạc nhược!
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Lồng năng lượng trong nháy mắt vỡ vụn.
 
 	"Phốc!"
 
 	Thanh Vương đao xẹt qua một đường vòng cung, một viên đầu lâu to lớn, đón gió bay lên, máu tươi phun ra!
 
 	Chết một cái!
 
 	"Hắc ám bóng ma!"
 
 	Tần Phong bắt chước làm theo.
 
 	Bạch Ly cũng truy kích mà tới.
 
 	Hai người phối hợp thiên y vô phùng, một đội Grans người, tất cả đều tử vong.
 
 	Mà lúc này, cái khác Grans người, tự nhiên phát hiện tình huống này.
 
 	Người chết!
 
 	Grans người chỗ hoàn cảnh xã hội, mặc dù tràn đầy tranh đấu, vũ lực chí thượng, thế nhưng lại vẫn còn xã hội pháp trị ở trong.
 
 	Thực lực của bọn hắn cường đại, cá thể sinh mệnh rất khó chịu đến uy hiếp.
 
 	Cũng không phải cùng bây giờ nhân loại đồng dạng, sinh tồn ở tận thế hai trăm năm về sau, cái này loại tùy thời đều có thể tử vong địa phương.
 
 	Cho nên, đối với bọn hắn tới nói, người chết tuyệt đối là một việc lớn!
 
 	Như thế, Tần Phong cùng Bạch Ly, xem như thọc lỗ thủng lớn.
 
 	Nhưng là, đây cũng là chuyện sớm hay muộn.
 
 	Chỉ là từ Tần Phong làm được mà thôi.
 
 	Cao Vũ Khang bọn người nhìn thấy Tần Phong cùng Bạch Ly sức chiến đấu kinh người như vậy, cũng là sững sờ, mà lúc này, Tần Phong đã từ bóng tối bao trùm ở trong ra.
 
 	"Chạy!"
 
 	Cao Vũ Khang cùng những người còn lại, mừng rỡ.
 
 	Bọn họ cũng đều biết, Tần Phong lại cứu bọn hắn một mạng.
 
 	"Tần Phong, lần này cần là có thể còn sống ra ngoài, ta liền cùng ngươi kết bái làm huynh đệ, lão tử thiếu ngươi một cái mạng! Cả một đời cũng sẽ không quên!" Cao Vũ Khang cười lên ha hả.
 
 	Tần Phong vừa chạy vừa bất đắc dĩ lắc đầu, "Ngươi thiếu ân tình, lại là cùng người khác kết bái sao? Bất quá ta thích!"
 
 	Cao Vũ Khang người này, là thật khó được, tận thế ở trong đáng giá trở thành đồng bạn, đồng đội người.
 
 	Cho nên Tần Phong mới muốn cứu hắn.
 
 	Ngay lúc này, một đạo năng lượng kinh khủng khí tức, truyền lại mà tới.
 
 	Tần Phong một nháy mắt, lông tơ đều muốn dựng đứng.
 
 	Không cần quay đầu lại, ý thức lực cảm giác bên trong, hắn "Nhìn" đến từ bọn hắn phía sau, đã qua vạn mét khoảng cách phù không thành bên trên, bộc phát ra một đạo ánh sáng óng ánh tuyến!
 
 	Năng lượng chùm sáng!
 
 	Thậm chí không biết, là năng lượng gì chùm sáng, nhanh như vậy, nhanh đến mức chớp mắt liền đến.
 
 	Tần Phong cũng không kịp, để Bạch Ly vận chuyển không gian né tránh.
 
 	Nguyên bản còn tưởng rằng trở về từ cõi chết Cao Vũ Khang, nụ cười trên mặt còn duy trì, lại sau đó một khắc, bị tia sáng này xuyên thấu thân thể.
 
 	Ánh sáng chói mắt, để Tần Phong đều phân biệt không ra cảnh tượng.
 
 	Thời gian tựa hồ biến đến vô cùng chậm chạp.
 
 	Nhưng kỳ thật, thậm chí ngay cả một giây đồng hồ cũng chưa tới.
 
 	Năng lượng ba động tiêu tán, quang mang biến mất, Cao Vũ Khang thân thể, lảo đảo một chút.
 
 	Tần Phong đứng tại bên trái hắn, thế nhưng là con ngươi, như cũ đột nhiên co rụt lại.
 
 	Cao Vũ Khang bên phải nửa cái lồng ngực, bả vai cùng cánh tay, đã biến mất rồi! ! !
 
 	Cao Vũ Khang mở to hai mắt nhìn, té ngửa về phía sau.
 
 	Tần Phong lập tức đưa tay, đỡ đối phương, Cao Vũ Khang lại đứng không yên!
 
 	Mặc dù không có bắn trúng tim, nhưng là như vậy trọng thương, hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ.
 
 	"Lão đại!"
 
 	"Châu trưởng!"
 
 	"Đoàn trưởng!"
 
 	Chạy ở phía trước D cấp đội viên, nhanh chóng hô lên.
 
 	Bọn hắn điên cuồng chạy về đến, quang hệ dị năng giả đã đem đem vô số chữa trị chi quang, rơi vào Cao Vũ Khang trên thân.
 
 	Nhưng là vô dụng.
 
 	Tần Phong thậm chí có thể cảm giác được, Cao Vũ Khang nội lực, đang không ngừng tán loạn.
 
 	Tần Phong không có vận chuyển hấp tinh quyết, sắc mặt hắn chưa bao giờ có nặng nề.
 
 	"Tần Phong, ta... Còn thiếu ngươi... Một cái mạng!"
 
 	Cao Vũ Khang chật vật mở miệng.
 
 	Tần Phong không biết nói cái gì, chỉ là con mắt, có chút đỏ lên!
 
 	"Tần... Phong, cái này... Cho ngươi!"
 
 	Cao Vũ Khang chật vật nâng lên hoàn hảo tay trái, đem trên ngực C cấp huy chương, lôi xuống.
 
 	Cái này không chỉ là C cấp huy chương, bởi vì chung quanh phù điêu không giống, cho nên cái này huy chương, đại biểu là một châu trưởng vị trí.
 
 	Cao Vũ Khang không biết có thể dùng cái gì đến trả Tần Phong một cái mạng, càng là biết, chính mình còn không.
 
 	Cho nên, cái này huy chương, giao cho Tần Phong, dự định đem một châu trưởng vị trí, cho Tần Phong!
 
 	Tần Phong bắt lấy Cao Vũ Khang tay, đem kia huy chương, nhận lấy.
 
 	"Trịnh Thiến!"
 
 	"Lão đại!" Trịnh Thiến đã lệ rơi đầy mặt, không biết nên như thế nào đối mặt cái này đau thương hết thảy!
 
 	Cao Vũ Khang há hốc mồm,  lại không có âm thanh truyền ra, nhưng là nội lực ba động, lại làm cho người phát giác ra được!
 
 	Tần Phong nội lực so Cao Vũ Khang thâm hậu, cho nên lúc này, Cao Vũ Khang, hắn đã nghe được!
 
 	"Đem không gian của ta phù văn trang bị lấy đi, ta người đầu cuối mật mã, là sinh nhật của ngươi, điều kiện tiên quyết là, các ngươi có thể đi ra ngoài, chạy không ra được, cũng không có bất kỳ cái gì dùng..."
 
 	Cao Vũ Khang thanh âm, càng ngày càng yếu, ánh mắt của hắn lại lóe lên, nhìn xem Trịnh Thiến!
 
 	Trịnh Thiến không phải một cái nữ nhân xinh đẹp, lại không nghĩ rằng, hai người thì ra là như vậy một đoạn quan hệ.
 
 	Trịnh Thiến cũng mở to hai mắt nhìn, cơ hồ không thể tin được nhìn xem Cao Vũ Khang.
 
 	"Cao Vũ Khang... Ngươi..."
 
 	Trịnh Thiến muốn hỏi gì, lại cuối cùng, không có cái gì hỏi ra lời.
 
 	Bởi vì Cao Vũ Khang đã không có bất kỳ hô hấp.
 
 	Hắn chết!
 
 
             		      