         	Chương 192: Đi gặp 
 
 	Tần Phong mặc một bộ định chế trang phục, trước khi trùng sinh, cái này loại yến hội tham gia không biết bao nhiêu, tự nhiên không luống cuống, càng sẽ không không hiểu quy củ.
 
 	Hắn một thân trên dưới ngoại trừ trên ngón tay điệu thấp một cái ngân đá quý màu xám chiếc nhẫn bên ngoài, không có phù văn của hắn trang bị tồn tại, mà cái này bảo thạch chiếc nhẫn, bất quá là làm cho người tai mắt không gian trang bị mà thôi.
 
 	Tham gia người khác yến hội, mang vũ khí tới cửa, cũng không phải khách nhân lễ phép.
 
 	Tần Phong vây quanh tay lái phụ bên cạnh, mở cửa xe ra.
 
 	Một đôi tiêm tiêm chân ngọc dẫn đầu bước ra đến, giẫm lên tinh xảo giày cao gót, trắng nõn cổ chân không kham một nắm, phảng phất tùy thời có thể lấy bẻ gãy, bên ngoài lộ ra ngoài bắp chân tinh xảo hoàn mỹ, như là sứ trắng tinh tế tỉ mỉ.
 
 	Lại hướng lên nhìn lại, một bộ tiên khí mờ mịt váy sa hiển hiện, nghiêng nước nghiêng thành dung mạo, cũng tiến vào tầm mắt của mọi người ở trong.
 
 	Vờn quanh tại người chung quanh, tất cả đều mở to hai mắt nhìn, không muốn bỏ qua mỗi một giây.
 
 	Phảng phất đây là một giấc mơ, sau một khắc, trước mắt tiên nữ liền sẽ biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Người này, chính là Bạch Ly.
 
 	Tân Gia Thịnh phản ứng đầu tiên, thấy rõ ràng bộ dáng của hai người, lên tiếng kinh hô: "Tần Phong!"
 
 	Bạch Ly nhẹ nhàng nâng tay, đem huyền phù chiến xa thu nhập không gian bên trong, theo kéo Tần Phong cánh tay, đi theo Tần Phong đi tới.
 
 	Nam tuấn nữ tịnh, trong lúc nhất thời tất cả ánh mắt đều rơi vào hai cái trên thân thể người.
 
 	"Nguyên lai hắn liền là Tần Phong!"
 
 	"Là mới căn cứ khu trưởng?"
 
 	"Nghe nói không? Tân gia phái một cái quản sự đi mời Tần Phong, bị đánh gãy chân ném ra!"
 
 	"Lôi đài hai mươi mốt thắng liên tiếp, không nghĩ tới còn trẻ như vậy."
 
 	"Nghe nói Phúc Thành cho hắn ban phátE cấp năng lực giả huy chương, không biết có phải hay không là thật sự có E cấp năng lực."
 
 	Một đám người nhao nhao nghị luận, trong mắt cũng mang theo hoài nghi cùng xem kịch vui thái độ.
 
 	Tần Phong thực lực những người này cũng không biết, tăng thêm hôm nay Tần Phong đổi một bộ lễ phục, cũng không có mang theo E cấp năng lực giả huy chương, đến là trêu đến không ít người chất vấn.
 
 	Lúc này, Tần Phong chạy tới Tân Gia Thịnh bên cạnh.
 
 	"Không nghĩ tới ngươi thật sự sẽ đến!" Tân Gia Thịnh ánh mắt bên trong xuất hiện oán hận.
 
 	Mặc dù lần trước hắn căn bản không có lên đài, nhưng lại mặt mũi mất hết, hết thảy một định mức đều là Tân Gia Thịnh gây ra sự tình, còn hao tổn một trưởng lão.
 
 	Tân gia đến gia chủ, cũng chính là Tân Gia Thịnh gia gia đối với hắn nổi trận lôi đình, phát hiện đang bảo vệ hắn người cũng không có an bài, Tân Gia Thịnh cũng không dám quá phách lối.
 
 	Bây giờ nhìn thấy kẻ cầm đầu, Tân Gia Thịnh làm sao có thể giữ vững tỉnh táo.
 
 	"Các ngươi Tân gia dám mời, ta không có gì không dám tới!" Tần Phong thản nhiên nói.
 
 	Mà lúc này, một bên tân gia dự trong mắt cũng hiện lên một tia lãnh mang.
 
 	"Không nghĩ tới đây chính là tần khu trưởng, nghe đại danh đã lâu, như sấm bên tai!"
 
 	Tân gia dự vươn tay, tựa hồ rất nhiệt tình cùng Tần Phong đem nắm.
 
 	Chỉ là ánh mắt của hắn bên trong, lãnh ý để cho người ta như có gai ở sau lưng.
 
 	Tần Phong nhưng thật giống như căn bản không cảm giác được đồng dạng , tương tự vươn tay, cùng đối phương giao ác.
 
 	"Hạnh ngộ!"
 
 	Hai nam nhân tay ta cùng một chỗ trong nháy mắt, một cỗ nội lực từ trong lòng bàn tay ở trong bộc phát ra đi, khí lưu cường đại đụng vào nhau, tựa hồ có thể đem bất luận cái gì nhục thân đều mẫn diệt.
 
 	Tựa hồ có lớn như biển thủy triều thanh âm, từ hai người hai tay ở giữa truyền đến.
 
 	Hai cái E cấp cổ võ giả, đều ở so đấu lấy nội lực của bọn hắn.
 
 	Chỉ là một lát, tân gia dự sắc mặt liền tái nhợt, thậm chí trong mắt mang theo kinh đào hải lãng.
 
 	Mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, từ trên trán truyền đến.
 
 	"Ha ha, tần khu trưởng, bên trong... Mời!"
 
 	Một chữ cuối cùng, cơ hồ là cắn răng từ trong miệng nói ra.
 
 	Tần Phong cười nhạt một tiếng, nhìn xem tân gia dự muốn rút về tay, cực lực làm xuất tự nhiên tư thái.
 
 	"Từ chối thì bất kính!"
 
 	Tần Phong dùng sức một nắm, sau đó thu hồi tay của mình, đi thẳng về phía trước.
 
 	Tân gia dự sắc mặt đột nhiên biến đổi,
 
 	Lại cắn răng không có để cho ra.
 
 	Chỉ là tại Tần Phong rời đi về sau, tay của hắn cấp tốc bành trướng, sung huyết đỏ bừng, giống như là bị nện sưng lên đồng dạng.
 
 	Vừa mới Tần Phong cường độ, nhường hắn hai tay bên trên xương cốt, đều đã vỡ nát.
 
 	Tân Gia Thịnh không biết tân gia dự khó xử, nhìn thấy Tần Phong liền như vậy ngênh ngang đi tới đi, còn cảm thấy giận.
 
 	"Ca, cứ như vậy thả hắn tiến vào?"
 
 	Thế mà một chút cũng không có khó xử, dễ dàng liền để hắn quá quan.
 
 	"Ngậm miệng!" Tân gia dự nổi nóng không thôi, ám đạo chính mình cái này đệ đệ, con mắt mù sao?
 
 	Lúc này, Tân Gia Thịnh mới đưa ánh mắt cừu hận từ trên người Tần Phong quay tới, rốt cục phát hiện tân gia dự không ổn, không khỏi biến sắc.
 
 	Chỉ là lúc này, Tần Phong lại đột nhiên dừng bước, trong tay một trương thiếp vàng sắc thiếp mời xuất hiện.
 
 	"Đúng rồi, trước đó còn không có đem thiếp mời giao cho các ngươi đâu!"
 
 	Nói như vậy, thiếp mời bên trong quán chú nội lực, từ mười mét có hơn bay vụt mà tới.
 
 	Tân Gia Thịnh nhìn thấy cái kia kim sắc thiếp mời giống như lưu quang, giống một đạo lợi khí, lăng không mà đến, tốc độ nhanh đến né tránh không được, lập tức một tay nâng lên, chụp vào kia thiếp mời.
 
 	Chỉ là kia thiếp mời bên trong nội lực ngậm mà không phát, lúc này vừa tiếp xúc với Tân Gia Thịnh tay, lập tức giống như rắn độc, duỗi ra răng nanh, chui vào Tân Gia Thịnh trong tay.
 
 	Tân Gia Thịnh không có chút nào phòng bị, lập tức cảm giác được một cỗ nội lực xâm nhập trong tay của hắn.
 
 	Cổ võ giả đều có nội lực hộ thể, coi như Tân Gia Thịnh không có cố ý quán chú nội lực phòng hộ hai tay, nội lực cũng có thể tự động bảo hộ toàn thân,
 
 	Chỉ là cái này bảo hộ cũng có nhất định cực hạn, đối đầu Tần Phong quán chú nội lực, căn bản chính là gà đất chó sành.
 
 	Sau một khắc, nội lực tùy ý phá hư, tiếp thiếp mời trên tay kinh mạch, toàn bộ bị xoắn nát.
 
 	Cái này so phá hư xương cốt còn còn đáng sợ hơn.
 
 	"A!"
 
 	Tân Gia Thịnh nhưng không có tân gia dự như vậy có thể chịu,  tại chỗ kêu thảm lên.
 
 	Chung quanh tĩnh như ve mùa đông.
 
 	Vừa đối mặt, Tần Phong phế đi Tân gia thế hệ trẻ tuổi cường giả hai cánh tay, hai cái làm tiếp khách Tân gia kiêu ngạo, cư nhiên như thế không chịu nổi một kích.
 
 	Không phải bọn hắn quá yếu, mà là Tân gia quá mạnh.
 
 	"Ngậm miệng, chạy!" Tân gia dự cũng đã không thể nhẫn, hoàn hảo một cái tay lập tức bắt lấy Tân Gia Thịnh quần áo, dắt đối phương rời đi, được nhanh điểm tới tìm y sư.
 
 	Chạy tại phía trước Tần Phong khóe miệng thêm ra một tia cười lạnh.
 
 	Còn dám cho hắn ra oai phủ đầu, bao quát lần trước khiêu khích mối thù, cũng cùng nhau phát nổ.
 
 	Hôm nay, Tân gia không cho hắn tốt hơn, hắn cũng sẽ không để Tân gia tốt hơn.
 
 	Tân gia đại viện rất lớn, thảm đỏ một đường trải ra Tân gia đại sảnh, chung quanh có người hầu lui tới, đưa vào Tân gia lớn nhất biệt thự trong đại sảnh.
 
 	Bất quá Tần Phong cùng Bạch Ly cái này một đôi, tự nhiên là không có ai dẫn, thậm chí tránh không kịp.
 
 	Tần Phong cũng không cần, mang theo Bạch Ly mình tìm tới cửa, tiến vào trong đại sảnh.
 
 	Đại sảnh là tiệc đứng hình thức, quần áo tóc mai ảnh, chén rượu giao thoa, tại rất nhiều trong khu ổ chuột đều ăn không nổi cơm thời điểm, cái này bên trong xa xỉ đến làm cho người cảm thấy sinh sống ở một thế giới khác ở trong.
 
 	Cửa son lộ thịt ôi, ngoài đường đầy xác chết!
 
 	"Có thật nhiều ăn ngon!" Bạch Ly hai mắt tỏa sáng.
 
 	Tần Phong cũng không khách khí, mang theo Bạch Ly hướng thịt nướng bên kia vừa đứng, để Bạch Ly gặm lấy gặm để.
 
 	Bạch Ly tiến vào đại sảnh, vốn là làm người khác chú ý, lại còn như thế không khách khí, một số người mắt trợn tròn nhìn xem hai người, đều ở xông người bên cạnh hỏi thăm hai người kia thân phận.
 
 	Rất nhanh, bọn hắn cũng nghe đến tin tức, không khỏi sắc mặt biến hóa bắt đầu.
 
 	Mà lúc này đây, Tần Phong đến là thấy được một người quen.
 
 	Ba ngày trước đó, còn cùng tự mình tiến hành giao dịch An Chính Vĩ.
 
 
             		      