         	Chương 433: Vong Đô Đăng Thiên đài
 
 	Trước khi trùng sinh Tần Phong A cấp, cũng bất quá là phổ thông cường giả, nếu như không phải không trọn vẹn thôn phệ dị năng, hắn ngay cả dong binh vương xưng hào đều không nhất định có.
 
 	A cấp hoàn toàn chính xác cao cao tại thượng, nhưng là , tương tự là A cấp, chênh lệch cũng là rất lớn.
 
 	Tần Phong muốn làm, liền muốn làm A cấp ở trong thần giả!
 
 	"Hô!"
 
 	Tần Phong phun ra một ngụm đục ngầu khí tức, cảm thấy tự thân đều dễ dàng không ít.
 
 	Thực lực tiến thêm một bước!
 
 	Sau đó, hắn lại lấy ra thần ý đồ phổ, bắt đầu tu luyện.
 
 	Ngoại trừ dã ngoại chiến đấu, còn lại thời gian phần lớn là tu luyện, không có đình chỉ qua.
 
 	Muốn leo lên A cấp, mới có thể xung kích trước khi trùng sinh đều còn chưa đạt tới con đường!
 
 	Chỉ là thần ý đồ phổ vừa tu luyện chẳng phải, Tần Phong mi tâm hơi nhíu lại!
 
 	Hắn cảm giác có người xâm nhập biệt thự!
 
 	Tần Phong phát hiện tại không có thủ hạ, tự nhiên không có ai ngăn lại đối phương, huống chi, biệt thự là liên hợp biệt thự, cái gọi là vườn hoa cũng không lớn, lớn không có cửa đâu xây xong, có người tùy ý đi tới, đến là không kỳ quái.
 
 	Chỉ là người này, tại phóng thích khí tức!
 
 	Đây chính là một loại khiêu khích hành vi.
 
 	Ngôi biệt thự này bên trong, Lưu Đông trước đó nô bộc, lúc này dọa đến nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy, thậm chí, tựa hồ liền hô hấp cũng không thể!
 
 	Bạch Ly nhíu lại lông mày, đã từ biệt thự trên lầu gian phòng đi tới.
 
 	Mà Tần Phong cũng đứng dậy, đẩy cửa ra, nhìn xem đối diện người tới.
 
 	Cái này thế mà chỉ là một cái E cấp cổ võ giả!
 
 	Tần Phong khí tức lập tức bạo phát đi ra, châm đối với đối phương.
 
 	Kinh khủng uy áp, để người kia cảm giác được không gian chung quanh đều giống như hướng vào phía trong áp súc.
 
 	"Phốc!"
 
 	Khóe miệng phủ lên đỏ tươi, đã bị nội thương!
 
 	"Phù phù!"
 
 	Cái này E cấp cổ võ giả,
 
 	Quỳ trên mặt đất, trước đó đối với những khác người uy áp, tự nhiên là đi theo tán đi!
 
 	"Tất cả đi xuống!" Bạch Ly liếc nhìn một chút, mở miệng nói ra.
 
 	"Là, là phu nhân!" Những người này như được đại xá, đều chạy tới biệt thự hậu viện một cái trong căn phòng nhỏ, cũng không dám ra ngoài nữa!
 
 	Mặc dù mới tới chủ nhân đối với các nàng chẳng quan tâm, cũng coi là không tệ, tối thiểu không có tra tấn, liền là thực lực quá yếu, thế mà nhanh như vậy đã có người tới cửa khiêu khích.
 
 	Mà lúc này, Tần Phong ngồi ở trên ghế sa lon, kia E cấp cổ võ giả, còn quỳ trên mặt đất đâu!
 
 	"Ngươi. . . Ta thế nhưng là Thành lão đại thủ hạ!" Kia E cấp cổ võ giả trầm giọng nói.
 
 	Tần Phong cười lạnh: "Vô luận ngươi là ai thủ hạ, ngươi cũng là thủ hạ, không có thực lực, đến ta địa phương giương oai, không muốn sống?"
 
 	Người kia còn cắn răng nói: "Đánh chó còn phải xem chủ nhân, ngươi lại dám đắc tội Thành lão đại!"
 
 	"Kia thừa nhận ngươi là chó? Lần đầu nhìn thấy như thế có tự biết rõ!" Tần Phong châm chọc nở nụ cười.
 
 	Người kia sắc mặt đen kịt một màu, hiển nhiên là bị Tần Phong tức giận đến không nhẹ.
 
 	"Tần Phong, ngươi không nên quá phách lối, đừng tưởng rằng ngươi bây giờ đợi ở chỗ này, cái này bên trong liền thật là của ngươi, mới tới liền muốn hiểu quy củ! Vong Đô cùng ngươi trước kia tại liên minh loài người căn cứ cũng không đồng dạng!"
 
 	Tần Phong cười lạnh một tiếng: "Làm sao không giống, không phải liền là Vong Đô Đăng Thiên đài sao?"
 
 	Người kia hiển nhiên sững sờ.
 
 	"Ngươi biết!"
 
 	Tần Phong xùy cười một tiếng.
 
 	Hắn như thế nào không biết, nếu không vì cái gì đột nhiên lựa chọn Vong Đô đến đây.
 
 	Cái này Vong Đô Đăng Thiên đài, xem như hắn muốn đi vào một chỗ tại Vong Đô mở ra bí cảnh đi.
 
 	Đương nhiên, ngoại trừ cái này, còn có nguyên nhân khác!
 
 	Người kia nhìn Tần Phong ép ở trên người hắn uy áp không có tán đi, chỉ có thể tiếp tục cắn răng nói: "Đây là Thành lão đại cho lời mời của ngươi thiếp, trời tối ngày mai, tham gia Vong Đô Đăng Thiên đài! Bằng không mà nói, ngươi cũng đừng muốn ở chỗ này lăn lộn!"
 
 	Tần Phong cười lạnh nói: "Hắn cho ta mời thiếp? Như vậy ta đại biểu ai? Đại biểu hắn? Cuối cùng đạt được chỗ tốt, cũng là hắn?"
 
 	"Đương nhiên!"
 
 	"Choáng váng sao? Ta ngay cả C cấp đều có thể giết? Sẽ vì hắn bán mạng? Hắn coi mình là B cấp năng lực giả?"
 
 	Toàn bộ Vong Đô, B cấp năng lực giả có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng là bọn hắn cũng sẽ không tham gia dạng này tranh đoạt.
 
 	Cái này Thành lão đại, Tần Phong không biết hắn là ai, thế nhưng là Tần Phong, lại làm sao có thể vì những thứ khác người bán mạng.
 
 	Kia người trong mắt lóe lên âm tàn, nuốt xuống yết hầu ở trong máu: "Đây không phải là ta sự tình, Thành lão đại, ta dẫn tới , còn ngươi, ta cũng muốn sẽ mang về!"
 
 	Đến lúc đó đem Tần Phong một truyền đạt, hắn tin tưởng, Tần Phong sống không quá buổi sáng ngày mai.
 
 	"Không cần, ta chỗ này, cũng không phải ai muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, ngươi vẫn phải chết đi!"
 
 	"Thành lão đại sẽ không bỏ qua ngươi!"
 
 	Nhìn xem Tần Phong bình thản ánh mắt, cái này E cấp cổ võ giả, rốt cục cảm thấy sợ hãi!
 
 	Hắn cảm thấy Tần Phong không giống như là nói đùa!
 
 	Cũng trách chính mình quá đắc ý quên hình, những năm này ỷ vào Thành lão đại chỗ dựa, quá mức phách lối, đều quên, thế giới này, cường giả vi tôn lý niệm.
 
 	Những người khác nói chuyện cùng người này khách khí, còn không phải nhìn tại cái kia Thành lão đại trên mặt mũi.
 
 	Thế nhưng là tới một cái không nhìn mặt mũi, một cái E cấp lại coi là gì chứ?
 
 	"Buông tha ta?" Tần Phong cười lạnh, "Ngươi trở về, hắn cũng sẽ không bỏ qua ta, thù dù sao là kết, ngươi chết, mang không tiện thể nhắn trở về, kết quả đều như thế!"
 
 	Nói như vậy, Tần Phong khoát tay, nội lực lập tức hóa thành một song bàn tay, nắm cái này cổ võ giả cái cổ.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Không có chút do dự nào, Tần Phong chặt đứt cổ của đối phương, sau đó đưa tay quăng ra!
 
 	Người này trực tiếp từ trong cửa lớn ném ra, rơi vào trước biệt thự con đường bên trên, đi qua người đều có thể nhìn thấy.
 
 	Vong Đô chết một cái người không tính là gì, nhưng là tại khu biệt thự chết một cái người, bị dạng này ném ra, thế nhưng là đại sự.
 
 	Rất nhanh, liền có người đem thi thể của người này nhấc đi!
 
 	Mà tin tức, tự nhiên lan truyền nhanh chóng.
 
 	"Mới tới, thậm chí ngay cả Thành Liên đều dám đắc tội!"
 
 	"Tần Phong, người này, đến cùng có cái gì lực lượng, không phải mới D 5 cấp năng lực giả sao?"
 
 	"Truy sát trên bảng 1000 ức, đáng giá xuất thủ!"
 
 	Chỉ là, đám người còn tại quan sát.
 
 	Hoặc là nói, Tần Phong trước đó giết Lưu Đông, hoàn toàn chính xác chấn nhiếp một số người.
 
 	Tần Phong cũng không có nhàn rỗi, ấn mở máy truyền tin , liên tiếp Vong Đô nội bộ mạng lưới.
 
 	Vong Đô bởi vì hãm sâu dưới mặt đất, cùng ngoại giới thông tin chỉ có ở ngoài thành có thể tiếp thu được, nhưng là nội bộ vẫn có mạng lưới.
 
 	Cái này internet, đều là Vong Đô chân chính người cầm quyền thành lập, trong đó trọng yếu một hạng, liền là mỗi tuần mở ra Vong Đô Đăng Thiên đài bí cảnh mời thiếp.
 
 	1000 năng nguyên một cái, tham quan thiếp cũng muốn 10 năng nguyên, bởi vì chỉ có thu được tham quan thiếp, mới có thể đặt cược, tham dự đánh cược.
 
 	Kỳ thật cái này cùng lúc trước Tần Phong tại Thừa Bắc căn cứ dưới mặt đất hắc quyền không sai biệt lắm, thậm chí cùng Thừa Dương thị cách đấu tràng đều như thế.
 
 	Có đánh cược địa phương, cho tới bây giờ đều là ích lợi thật lớn.
 
 	Tần Phong mua một cái mời thiếp, một cái tham quan thiếp.
 
 	Bởi vì Bạch Ly, là không có cách nào kết quả!
 
 	Vong Đô Đăng Thiên đài là một cái bí cảnh, đồng thời nhận không gian áp bách, có được đặc thù quy tắc, càng mạnh người, sau khi tiến vào tiếp nhận áp lực càng lớn.
 
 	Đặc biệt là tại C cấp, quả thực là một cái đường ranh giới, Bạch Ly hiện tại cũng đã là C cấp Thú Hoàng, hạ tràng không quá sáng suốt.
 
 	Mà lại, Bạch Ly ở bên ngoài, cũng có thể tham gia đánh cược!
 
 
             		      