         	Chương 113: Chiến Thú Vương 
 
 	Kim hào quang màu trắng, dần dần thối lui, có thể nhìn thấy bên trong vũ khí dáng vẻ.
 
 	Lần trước chế tác, bởi vì làm tài liệu chỉ có mấy cái Chuột vương răng nanh, cho nên chế tác chính là đoản đao, mà bây giờ, Thanh Vương đao dung nhập mới vật liệu tiến hành thăng cấp, rõ ràng trở nên càng gia tăng một chút.
 
 	Bây giờ cây đao này, toàn trường 70 centimet, chuôi trường bất động, lưỡi đao dài độ tăng lên 15 centimet, đạt tới 60, lộ ra càng thêm thon dài, lưỡi đao rộng gia tăng 0.5, đến 3.8 centimet, lưỡi đao độ dày đến 0.9 centimet.
 
 	Nhìn qua, đã không còn là Đường đao dáng vẻ, chỉ là như cũ lấy linh xảo sắc bén làm chủ, thân đao không còn là sứ men xanh nhan sắc, mà là càng thêm thâm trầm, hiện ra thanh lam chi sắc.
 
 	Có lẽ là gia nhập tinh thần thiết nguyên nhân, lưỡi đao chỗ còn mang theo sao trời quang mang, xuất hiện uốn lượn đường vân, so màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây muốn sáng hơn nhiều, lộ ra càng thêm thần bí.
 
 	"Hảo đao!"
 
 	Tần Phong khen một tiếng.
 
 	Tần Phong cầm lấy Thanh Vương đao tới.
 
 	"Vỏ đao ta chuẩn bị cho ngươi cái này, cây đao này, ngươi tại nhiều người thời điểm, vẫn là không muốn lộ ra, tiền tài không để ra ngoài a!" Lưu Chấn Sơn cho Tần Phong một cái vỏ đao.
 
 	Đao này vỏ (kiếm, đao) cũng không phải Chuột vương da lông chế tác, chỉ là phổ thông vỏ đao , chờ đến Tần Phong về sau săn giết được tốt vật liệu, lại chế tác một cái đi!
 
 	Bất quá Lưu Chấn Sơn nói rất đúng, tiền tài không để ra ngoài, bây giờ Thanh Vương đao, đã mang theo kim quang, vượt qua Thú Vương tài liệu giới hạn, vậy coi như là Thú Hoàng vật liệu mới có thể xuất hiện tình huống.
 
 	Đây hết thảy đều là bởi vì tinh thần thiết.
 
 	"Mang ngọc có tội? Chỉ là bởi vì thực lực không đủ a!" Tần Phong nở nụ cười, nói: "Bất quá hôm nay ban đêm, nó sẽ phải uống no máu tươi!"
 
 	Tần Phong đem Thanh Vương đao cắm vào vỏ đao bên trong, đi ra ngoài.
 
 	Lúc này, Vương Thần bọn người còn chưa ngủ, dù sao cần phải có người giữ lại gác đêm, chỉ là bọn hắn trong lòng càng có một cái ý nghĩ.
 
 	Bởi vì lúc trước Tần Phong nói, hắn muốn đi chiến Thú Vương.
 
 	Không có đánh thức một căn phòng khác bên trong Lưu Tuyết bọn người, Tần Phong cùng Bạch Ly dời ra phòng thủ dùng bao cát, bước vào trong hắc ám.
 
 	Hà Lĩnh mấy người cũng đều đưa mắt nhìn hai người biến mất.
 
 	"Ngươi nói bọn hắn có thể thành công sao?"
 
 	"Không biết..."
 
 	"Vì cái gì, ta đột nhiên cảm thấy khả năng đâu?"
 
 	Mấy người về sau không nói thêm gì nữa, bọn hắn cũng không dám nói, trong hắc ám thanh âm có thể truyền đi rất xa, vạn nhất bị một chút trùng thú nghe được đây?
 
 	Chỉ là, bọn hắn chỗ hậu viện không thể nhìn thấy phía ngoài tràng cảnh, để bọn hắn trong lúc nhất thời, tâm lý như là bị mèo cào đồng dạng ngứa!
 
 	"Chúng ta đi xem một chút đi!" Hà Lĩnh đột nhiên nói.
 
 	Triệu liệng cắn răng một cái, cũng gật đầu, "Bò lên lầu chót, tùy tiện một gian phòng, sẽ không có chuyện gì!"
 
 	"Tốt!" Vương Thần thế mà cũng không nhịn được lòng hiếu kỳ, gật đầu nói.
 
 	Mấy người nhao nhao ra ngoài, bò lên trên lầu bốn, tìm được một gian phòng, nhấc lên chặn đánh thương, tra xét tình huống bên ngoài!
 
 	Nơi xa một cái trên đại lầu trên đỉnh, Tần Phong bên hông mang theo Thanh Vương đao, hông đám tiếp theo đen nhánh chiến mã.
 
 	Cái này chiến mã chính là vương giả kỵ sĩ kia một thớt, chỉ cần có hắc năng lượng tối rót vào trong đó, liền có thể thôi động, tốc độ ngay cả huyền phù chiến xa đều đuổi không kịp, trọng yếu nhất chính là không nhìn bất kỳ địa hình.
 
 	Lúc này, Tần Phong nhìn chăm chú nơi xa thép cánh tay sinh sôi nhện mẹ vương!
 
 	Bạch Ly sau lưng Tần Phong, một chân điểm tại trên yên ngựa, kỳ thật căn bản không có dẫm lên trên, mà là hiện ra trôi nổi trạng thái.
 
 	"Lớn như vậy, nếu như có thể không khoảng cách gần tư giết, sẽ khá hơn một chút!"
 
 	Tần Phong thở dài một hơi.
 
 	Dị thú thể tích nhỏ, không có nghĩa là không lợi hại, nhưng là thể tích càng lớn, lại càng lợi hại đây là không thể nghi ngờ.
 
 	Lớn như vậy thể tích, chỉ cần một cái chân nhện đâm trúng Tần Phong, cái kia chính là cỡ thùng nước một cái lỗ thủng, thậm chí Tần Phong khả năng tại đối phương đánh tới thời điểm, trong nháy mắt bị nghiền chết!
 
 	"Tiểu Bạch, thủ pháo!"
 
 	"Cho!"
 
 	Tiểu Bạch một chỉ,
 
 	Thủ pháo xuất hiện ở Tần Phong trước mặt.
 
 	Tần Phong nhận lấy, răng rắc răng rắc đeo ở cánh tay trái của mình lên!
 
 	Tay này pháo chính là lúc ấy trở lại công kích E cấp thương giới giả Lữ Hằng, lại giết chết vương giả kỵ sĩ một cái kia!
 
 	Tần Phong nhắm ngay kia to lớn sinh sôi nhện mẹ vương!
 
 	"Cạch!"
 
 	Tần Phong nhấn xuống thủ pháo cái nút, thủ pháo đường kính lập tức bộc phát ra một trận ánh lửa cùng oanh minh.
 
 	Một cái màu cam đạn pháo lao vùn vụt mà ra.
 
 	Lữ điếm lầu bốn, chính đang quan sát bốn phía làm thế nào cũng không có tìm được Tần Phong ba người, nhao nhao xông kia phương hướng của thanh âm nhìn lại.
 
 	"Hắn ở đâu!"
 
 	"Thủ pháo, hắn tại sử dụng súng ống?" Vương Thần cũng kinh ngạc bắt đầu.
 
 	"Chẳng lẽ chỉ là quấy rối một chút, muốn để sinh sôi nhện mẹ rời đi mạng nhện?" Triệu liệng có chút hoài nghi nói.
 
 	Vương Thần sắc mặt lại càng nhiều khiếp sợ hơn.
 
 	"Ầm!"
 
 	Đạn pháo tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, ngàn mét khoảng cách chớp mắt liền đến!
 
 	Sau một khắc, cái này đạn pháo đã tinh chuẩn rơi vào sinh sôi nhện mẹ vương phần bụng khổng lồ bên trên.
 
 	Một tiếng bạo phá truyền đến, toàn bộ mạng nhện đều kịch liệt run run.
 
 	"Kít —— "
 
 	Một tiếng tiếng rít chói tai, sinh sôi nhện mẹ vương rống giận.
 
 	Mây hình nấm bên trong, một đầu bạch tuyến phun ra ngoài, trực tiếp rơi vào Tần Phong cách đó không xa một cái trên nhà cao tầng.
 
 	Sau một khắc, một cái to lớn nhện thuận cái này sợi tơ, từ vừa mới khói mù lượn lờ trong ngọn lửa lao ra.
 
 	Chỉ là trên người nó, tựa hồ không có nửa điểm vết thương.
 
 	Tần Phong không có bất kỳ cái gì di động, trong tay thủ pháo lần nữa phát ra khẽ kêu.
 
 	"Ầm!"
 
 	Cái này đạn pháo trong nháy mắt bay ra ngoài, bắn về phía kia sinh sôi nhện mẹ vương!
 
 	Chỉ là nhện mẹ vương cũng có chuẩn bị, trong miệng phun ra ra sợi tơ, dắt lấy mình tránh né.
 
 	"Muốn tránh? Hỏi qua ta sao?" Tần Phong cười lạnh một tiếng, ý thức lực khẽ động.
 
 	"Chuyển!"
 
 	Đã bay qua nhện mẹ vương sau lưng đạn pháo,  đột nhiên thay đổi, lập tức đánh vào sinh sôi nhện mẹ vương trên bụng.
 
 	"Ầm!"
 
 	Lần này, trực tiếp đem nhện mẹ vương từ trên nóc lầu hất tung ra ngoài.
 
 	Nơi xa, nhìn xem đây hết thảy Vương Tam tán nhân, cái cằm cơ hồ rơi trên mặt đất.
 
 	"Hắn, hắn làm sao làm được?" Triệu liệng há hốc miệng ba.
 
 	"Có lẽ là bởi vì hắn là dị năng giả?" Hà Lĩnh chỉ có thể trả lời như vậy.
 
 	Chỉ là Vương Thần lại cũng không cho rằng như vậy.
 
 	"Mặc dù dị năng giả có được so thương giới giả mạnh hơn ý thức lực, nhưng là ý thức lực khống chế vật cũng không phải một sớm một chiều học được, đây là phi thường tinh tế thao tác, huống chi, vẫn là khoảng cách xa như vậy!"
 
 	Giữa bọn hắn trọn vẹn cách tám, chín trăm mét đâu.
 
 	Chỉ là ngay cả Vương Thần, cũng không biết Tần Phong làm được bằng cách nào.
 
 	Trên chiến trường, thay đổi trong nháy mắt, coi như Tần Phong đạn pháo như thế nào tinh chuẩn, cũng ngăn cản không được nhện mẹ vương bước chân.
 
 	Một ngàn mét mà thôi, tại sinh sôi nhện mẹ phẫn nộ đến không muốn mạng xung kích phía dưới, bất quá chớp mắt liền đến.
 
 	Trong thời gian này, Tần Phong phát ra tám cái đạn pháo, nhiều lần trúng đích.
 
 	Đáng tiếc là, lúc trước Hà Lực liền lưu lại mười hai cái đạn pháo, bây giờ đều dùng xong!
 
 	"Răng rắc răng rắc!"
 
 	Tần Phong tháo dỡ thủ pháo, ném cho Bạch Ly.
 
 	Bạch Ly tiếp nhận, để vào không gian bên trong, mà lúc này, sinh sôi nhện mẹ vương đã bước vào Tần Phong chỗ cao ốc.
 
 	To lớn nhện trảo không ngừng đong đưa, một cái mười hai tầng cao ốc, mấy lần liền có thể leo đi lên!
 
 	"Giết!"
 
 	Tần Phong rút đao ra khỏi vỏ!
 
 	Một nháy mắt, kim hào quang màu trắng tại bầu trời đêm bên trong, hết sức dễ thấy, phảng phất lưu tinh xẹt qua chân trời.
 
 	Tần Phong thôi động dưới hông chiến mã, màu đen u linh mã trong nháy mắt khởi động, dung nhập vào trong hắc ám.
 
 	Hắc ám bóng ma!
 
 
             		      