         	Chương 256: Tháng Hải Triều 
 
 	Mặc dù nói Tần Phong mỗi lần đi ra ngoài, đều có thể sẽ có đại thu hoạch, nhưng là đối Tiết Hưng Phúc tới nói, Tần Phong một khi rời đi, Phong Lê căn cứ không người đóng giữ, hắn vẫn là hết sức lo lắng.
 
 	Sinh ý càng làm càng lớn, tự nhiên cũng muốn gánh chịu rất nhiều phong hiểm.
 
 	"Hải thành mời ta tham gia thú triều mặt trăng!" Tần Phong trả lời.
 
 	Tiết Hưng Phúc lập tức vẻ mặt cầu xin, còn cố ý thuyết phục Tần Phong.
 
 	"Hải thành vừa mới đổi thị trưởng, hiện tại là Lôi Đường tập đoàn một cái dòng chính cầm quyền, lần trước khu trưởng ngươi trở thành lớn nhất bên thắng, trước khi đi cũng không có cho bọn hắn giao nạp phí tổn, xem như hỏng quy củ của bọn hắn, những người này khẳng định nhìn ngươi không vừa mắt!"
 
 	Tiết Hưng Phúc thật đúng là nhìn thấu triệt, điểm này Lưu hoành so ra kém đối phương.
 
 	"Hừm, ta biết, bất quá không thể bởi vì bọn hắn thấy ngứa mắt, liền cùng tiểu tức phụ đồng dạng chân không bước ra khỏi nhà!"
 
 	"Khu trưởng, ngươi đây là biết rõ búi có hổ, hướng chỗ hổ mà đi a!"
 
 	Tần Phong lật lọng nói: "Không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con!"
 
 	"Ai, không cần nhất định phải đi cái này hang hổ a, huống chi vừa kinh lịch chiến đấu, khu trưởng ngươi nghỉ ngơi một chút?"
 
 	Tần Phong lắc đầu, "Ngươi gặp ta lúc nào nghỉ qua? Nếu như ta nghỉ ngơi, liền sẽ không có hôm nay thành tích!"
 
 	Tiết Hưng Phúc nghe được Tần Phong nói như vậy, ánh mắt bên trong toát ra hồi ức.
 
 	Hơn nửa năm trước nhận biết Tần Phong thời điểm, đối phương bất quá là một cái vừa mới thức tỉnh, nhìn qua tỉnh táo thành thục hài tử.
 
 	Lần thứ hai gặp mặt, Tần Phong liền đã đi dã ngoại chém giết, thu được thú tướng tài liệu!
 
 	Bây giờ, Tần Phong đã trở thành một cái căn cứ khu trưởng, mà lại cái này căn cứ không phải không có tiếng tăm gì, tương phản, phát triển không ngừng, dòng người cuồn cuộn, trở thành tương lai mười phần có tiềm lực căn cứ.
 
 	Tần Phong thành công, không phải không có lý do.
 
 	"Đó cũng là!" Tiết Hưng Phúc bị Tần Phong nói đến có chút á khẩu không trả lời được, bất quá nhưng vẫn là mặt ủ mày chau.
 
 	"Có lúc, thực lực của mình cũng muốn tăng lên một chút, chỉ cần ngươi đến E cấp, dù là không có cái gì kinh nghiệm chiến đấu, ngươi cũng là một sự uy hiếp lực, kiếm nhiều tiền như vậy vì cái gì cái gì, đừng bột phấn đảo ngược!" Tần Phong thuyết phục.
 
 	Kỳ thật Tiết Hưng Phúc ở kiếp trước đẳng cấp cũng hết sức cao, nhưng là càng nổi danh lại là hắn kinh thương năng lực.
 
 	Năng lực chiến đấu phương diện,
 
 	Chưa từng thấy đối phương xuất thủ qua.
 
 	Bất quá rất nhiều người đều cho rằng, hắn nhất định là cái công tử bột.
 
 	Tần Phong cũng là như thế cho rằng, đặc biệt là càng hiểu rõ Tiết Hưng Phúc, càng biết đối phương đối tu luyện thật đúng là tuyệt không cần cù.
 
 	"Ta đây không phải không nỡ sao? Bất quá ngươi nói cũng đúng, ta cũng cũng không thể liền chút thực lực ấy, Phong Lê hiện tại một đám người trẻ tuổi, ta chút thực lực ấy đến là có chút cậy già lên mặt!" Tiết Hưng Phúc có chút lúng túng nói.
 
 	Tần Phong lại nói lần nữa: "Ưu điểm của ngươi không ở nơi này, không cần quá mức truy cầu, nhưng là cũng không thể quá thư giãn!"
 
 	"Đúng đúng đúng!" Tiết Hưng Phúc gật đầu như giã tỏi.
 
 	Tần Phong thực lực, nói loại lời này, cũng đủ làm cho người tin phục.
 
 	Ngày thứ hai, thì có lơ lửng đoàn tàu đến đây, tiếp ứng Thừa Dương thị người tiến về Hải thành.
 
 	Cùng Hàn trấn tình huống lúc đó khác biệt, không cần tuyên truyền, hàng năm đều có một ít muốn tìm tìm kỳ ngộ người, tre già măng mọc đi Hải thành.
 
 	Hàng năm, Hải thành duyên hải đều sẽ phát sinh cỡ lớn hải khiếu, bất quá hải khiếu qua đi, thứ gì đều có thể bị cọ rửa lên bờ.
 
 	Ngân châu bối thậm chí là kim châu bối cũng có thể đi lên, bị G cấp năng lực giả nhặt được, đủ để chèo chống hắn đến F cấp tất cả tài nguyên.
 
 	Chỉ là hôm nay có chút không giống chính là, Vạn Tông phòng đấu giá một cái không gian đạo tiêu, làm cho ba trên thành cấp tổn thất hầu như không còn, nguyên khí đại thương.
 
 	Không ít căn cứ đối Hải thành cũng có oán niệm, cự tuyệt tham gia lần này Hải thành tháng Hải Triều .
 
 	Mặc dù không ảnh hưởng cấp thấp năng lực giả số lượng, nhưng là một khi không có cấp cao năng lực giả, xuất hiện thú tướng cái gì, liền có thể toàn diện sập bàn.
 
 	Đây cũng là vì cái gì, coi như Tần Phong công phu sư tử ngoạm, những người này cũng đồng ý Tần Phong yêu cầu.
 
 	Thật tình không biết, tại Hải thành bên trong, những người này cũng đang mở bắt đầu hội nghị.
 
 	"Lần trước tìm hắc ám người trong liên minh, không để cho Tần Phong ngã cái té ngã, lần này nhất định phải để hắn chết không có chỗ chôn!"
 
 	"Vâng, Phó thị trưởng, ngươi yên tâm, chúng ta đã sắp xếp xong xuôi, chỉ cần Tần Phong dám đến, chúng ta liền có thể bảo chứng hắn không thể quay về!"
 
 	Thuộc hạ người nhao nhao gật đầu, nói ra kế hoạch của mình.
 
 	Ngồi ở chủ vị nam người vừa ý gật đầu, trong mắt chợt lóe lên phẫn hận.
 
 	Người đàn ông này gọi là vương chí siêu, niên cấp đại khái tại ba mươi lăm tuổi, thực lực tại E cấp 8 , tương tự không yếu, tương lai có thể sẽ đến D cấp, cũng coi là Lôi Thần thuộc hạ đệ nhất nhân, gánh Nhâm phó thị trưởng cũng coi như nói còn nghe được.
 
 	Lần trước liền là vương chí siêu tiêu trọng kim mời Âm Sư bọn hắn đi quấy rối, giết chết Tần Phong.
 
 	Không nghĩ tới ba người kia như vậy vô dụng, chẳng những không có giết chết Tần Phong, còn đem đồ vật đều đưa cho Tần Phong đấu giá, để Phong Lê căn cứ dưới mặt đất giao dịch trở nên càng thêm danh tiếng vang xa.
 
 	Lúc đầu, những vật kia vương chí siêu xuất ra đi, cũng dự định tại những người này đối phó xong Tần Phong về sau, lại giết bọn hắn cầm về, hiện tại xem ra, nhưng căn bản không có khả năng đòi lại!
 
 	"Tần Phong, hi vọng ngươi đây lần, mang điểm đồ tốt đến, bằng không, tổn thất của ta, thế nhưng là bổ không trở lại!"
 
 	Đương nhiên, nếu như giết chết Tần Phong, Phong Lê căn cứ cổ phần, hắn tự nhiên cũng sẽ tham thượng một cước!
 
 	Chỉ là hắn nghĩ rất tốt, nhưng là Tần Phong, thật là dễ giết như vậy sao?
 
 	. . .
 
 	Lúc này, lơ lửng đoàn tàu bên trong, Tần Phong lần nữa gặp Đàm Việt.
 
 	Đàm Việt chạy liền là đường dây này, luôn có thể gặp được cũng không kì lạ.
 
 	Chỉ là cái này lần gặp gỡ, hai người bầu không khí hiển nhiên không có lần trước như vậy hòa hợp.
 
 	Tần Phong danh vọng tiến thêm một bước, thực lực mạnh hơn!
 
 	Đàm Việt vẫn là một cái trưởng tàu, nhìn thấy Tần Phong, đã cần phải mang theo tôn xưng.
 
 	Không chỉ như thế, trước đó bởi vì Bình Vận sự tình, Tần Phong giúp đối phương, Đàm Việt bọn người lại sợ hãi Tần Phong là phệ hồn ma nhân phụ thân, từ đó cự tuyệt Tần Phong tiếp cận.
 
 	Theo Đàm Việt, Tần Phong lúc ấy cũng không có giải thích, hoàn toàn là tức giận.
 
 	Dù sao hắn một cái E cấp năng lực giả, cùng F cấp năng lực giả giải thích cái gì, hoàn toàn không cần thiết.
 
 	"Tốt, cái này bên trong không cần ngươi hỗ trợ chiếu khán, đi làm việc khác đi thôi!" Tần Phong mở miệng nói ra, ngăn trở Đàm Việt lớn hiến động cơ.
 
 	Đàm Việt chỉ có thể muốn nói lại thôi, cuối cùng cúi đầu xưng 'phải', rời đi Tần Phong siêu cấp xa hoa phòng.
 
 	Bạch Ly kỳ quái nhìn một chút Đàm Việt chột dạ dáng vẻ, lại nhìn một chút Tần Phong, không rõ ràng cho lắm.
 
 	"Các ngươi cãi nhau?" Bạch Ly nói.
 
 	Tần Phong cùng Bạch Ly giải thích một chút chuyện lúc trước, sau đó lại tựa hồ lầm bầm lầu bầu nói: "Chuyện này là ta không có cân nhắc chu toàn, lúc đầu, ta có được Hắc Ám Hệ dị năng cũng không có cái gì, nhưng là sau lần này, là nói cái gì cũng không thể bạo lộ ra, nếu không, Chúng Thành tập đoàn hoài nghi ta, thậm chí phát hiện trong bóng tối nhìn ta chằm chằm người, chỉ sợ cũng phải dùng cái này làm mưu đồ lớn."
 
 	Cho nên, Tần Phong càng là không thể cùng Đàm Việt tiếp xúc nhiều.
 
 	Nhiều lời nhiều sai, làm nhiều nói ít, Tần Phong về sau, sợ là cũng không thể cùng Đàm Việt nhiều lui tới!
 
 	Lúc đầu, Tần Phong hiện tại cần rất nhiều người mới, đến cũng không phải không nghĩ tới đào chúng thành góc tường, Đàm Việt cái này năng lực cá nhân cũng không tệ lắm.
 
 	Bây giờ, lại chỉ có thể thả bỏ.
 
 	Đây tuyệt đối không phải Tần Phong tổn thất, mà là Đàm Việt tổn thất.
 
 
             		      