         	Chương 255: Hỏa diễm bôn tập 
 
 	Phong Lê căn cứ chợ đen giao dịch thuận lợi tiến hành, một tháng thực chất, cái này mới xây lập căn cứ, lần nữa truyền đến làm cho tất cả mọi người khiếp sợ tin tức.
 
 	Phong Lê căn cứ khu trưởng Tần Phong, trực tiếp để cho người ta tại Phong Lê căn cứ bên ngoài trên tường thành, thành lập một cái bảng truy nã.
 
 	Đây không phải một cái màn hình lớn đồng dạng tồn tại, là dùng cốt thép xi măng thành lập.
 
 	Ở phía trên, lại phủ lên mười bảy người đầu.
 
 	Người đã chết, kỳ thật đều cùng khi còn sống chênh lệch rất lớn.
 
 	Nhưng là mười bảy người thân phận, bọn hắn đều nhất thanh nhị sở.
 
 	Độc hạt hắc đoàn.
 
 	Sau đó, thợ săn tiền thưởng mạng lưới cũng cho thấy E cấp tội phạm độc hạt đã hoàn thành truy nã, người hoàn thành, tự nhiên là Tần Phong.
 
 	Không chỉ như thế, độc hạt đoàn từ trên xuống dưới, chỉ cần tại thợ săn tiền thưởng trên mạng bị truy nã người, đã toàn bộ hoàn thành.
 
 	Lúc này, mọi người làm sao không biết, Tần Phong đã đem độc hạt đoàn một tổ bưng!
 
 	Độc hạt đoàn không phải một cái bình thường thế lực, mà là một cái xú danh chiêu lấy hắc ám đoàn, thế nhưng là Tần Phong hạ đạt truy sát treo thưởng, lại mình đi hoàn thành, trước trước sau sau, bất quá một tuần lễ.
 
 	Cái này khiến một số người, cảm thấy lưng phát lạnh, càng thêm không dám xem thường Tần Phong.
 
 	Tần Phong có lẽ còn trẻ, có lẽ rất ngông cuồng.
 
 	Nhưng là Tần Phong thủ đoạn, lại càng tàn khốc hơn, nói trúng tim đen, không lưu tình chút nào.
 
 	Nguyên bản còn có chút xuẩn xuẩn muốn động hắc ám tổ chức, nhìn chằm chằm Tần Phong cục thịt béo này người, đều cẩn thận thu hồi móng vuốt, thậm chí còn sợ hãi Tần Phong biết rồi tính toán của bọn hắn, kinh hồn táng đảm một trận.
 
 	Tần Phong cũng không rảnh rỗi quản những cái kia.
 
 	Chỉ cần những người này trung thực, không còn đánh Phong Lê căn cứ chủ ý, Tần Phong cũng lười quản bọn họ.
 
 	Mà lại lần này luyện binh, cũng làm cho Tần Phong thấy được Chu Hạo tiềm lực, thậm chí hiện tại căn cứ bên trong, ngoại trừ Bạch Ly, Tần Phong cùng Lăng Vũ một bên ngoài, chỉ còn lại Chu Hạo thực lực mạnh nhất.
 
 	Chỉ là, phần này mạnh còn kém một chút, nếu như Chu Hạo đến E cấp, Tần Phong cũng có thể đem căn cứ, an tâm giao cho Chu Hạo!
 
 	"Hai tháng sau, chiến thần mộ huyệt khả năng liền muốn mở ra, đến lúc đó liền mang Chu Hạo cùng đi!"
 
 	Tần Phong định ra rồi về sau kế hoạch.
 
 	Bất quá hai tháng về sau thời gian còn rất dài, hiện tại Tần Phong lại không thể dừng lại cước bộ của mình.
 
 	Tần Phong mở ra máy truyền tin, tra xét Vạn Tông giao dịch qua mạng.
 
 	Bất quá tìm tòi một vòng, cũng không có Tần Phong chỗ thứ cần thiết.
 
 	Hắn nghĩ tìm một cái tốt khinh công.
 
 	Chỉ là hết sức hiển nhiên, những Tần Phong đó đều không hài lòng lắm.
 
 	Bất quá rất nhanh, một cái dị năng lại hấp dẫn Tần Phong lực chú ý.
 
 	"Hỏa diễm bôn tập?"
 
 	Tần Phong trong lòng hơi động.
 
 	Dị năng thiên biến vạn hóa, Tần Phong nắm giữ, còn còn thiếu rất nhiều!
 
 	Thậm chí, Tần Phong bởi vì thực lực mạnh, nắm giữ dị năng tương đối lại ít rất nhiều, bất quá mỗi một cái đều là vô cùng cường đại.
 
 	"F cấp liền có thể sử dụng? Mới một trăm vạn?" Tần Phong không chút nghĩ ngợi liền trực tiếp mua lại.
 
 	Sau một tiếng, đồ vật đã đưa đến Tần Phong trong tay, hắn không kịp chờ đợi mở ra.
 
 	"Dị năng thôn phệ!"
 
 	Đem cái này chút Hỏa hệ phù văn thôn phệ, lây nhiễm biến dị, sau đó lại một lần nữa tổ hợp, rất nhanh liền hợp thành mới dị năng.
 
 	Tần Phong đi tới hậu viện, phóng xuất ra dị năng, sau một khắc, giống như là hai chân mang theo hỏa diễm pháo đồng dạng, Tần Phong cả người nhảy lên thật cao, lại bay thẳng phía trước, nhảy lên trọn vẹn hơn hai mươi mét, trong chớp mắt liền đến.
 
 	Nếu không phải Tần Phong tố chất thân thể quá cứng, vừa mới nhất định bêu xấu!
 
 	Bất quá cái này dị năng là thật sự không tệ, vừa mới Tần Phong cũng là đột phát tình huống về sau, lập tức giảm bớt, trên thực tế tiến lên tốc độ còn có thể càng nhanh, hơn khoảng cách càng dài, mà lại thẳng tới thẳng lui, hiển nhiên đền bù Tần Phong nhược điểm.
 
 	Chỉ là cái này dị năng, hiển nhiên phải thật tốt huấn luyện một phen.
 
 	Ngay lúc này, Tần Phong máy truyền tin lại nhỏ vang lên tích tích.
 
 	"Sự tình gì?"
 
 	Máy truyền tin đối diện, lại là Lưu hoành.
 
 	Hiện tại hắn chủ yếu phụ trách bộ ngoại giao, rất nhiều cái khác căn cứ liên hệ Phong Lê căn cứ sự tình, cũng đều truyền cho Lưu hoành, chỗ hắn lý đến không tệ, không phải chuyện trọng đại, cũng sẽ không tới tìm Tần Phong.
 
 	"Khu trưởng, là Hải thành người tìm ngươi!" Lưu hoành mở miệng nói ra: "Hải thành truyền đến một phong thư,
 
 	Là mời ngươi tham gia phòng ngự động vật biển triều tin tức!"
 
 	Tiến vào một tháng, cũng tiến vào nguy hiểm nhất hải triều mặt trăng.
 
 	Không biết từ lúc nào bắt đầu, mỗi đến một tháng, Hải thành đem sẽ nghênh đón số lớn động vật biển vây công, cái này chút động vật biển bò lên bờ, săn giết nhân loại, đẻ trứng, quy mô tiến công.
 
 	Cái này chút có thể lên bờ động vật biển đại bộ phận đều là sống lưỡng cư, còn có một số có được cự độc, trải qua thường xuất hiện, sẽ ảnh hưởng Hải thành đất trồng trọt.
 
 	Cho nên săn giết cái này chút động vật biển, cũng đã trở thành hàng năm Hải thành chuyện ắt phải làm, cũng là nguyên nhân này, Hải thành mặc dù là chỗ nguy hiểm nhất, nhưng cũng là tràn ngập kỳ ngộ, tràn ngập phấn đấu địa phương.
 
 	"Ta đã biết!"
 
 	Tần Phong gật gật đầu, biểu thị biết.
 
 	"Kia khu trưởng, ngươi thật sự dự định đi không? Ta luôn cảm giác, hiện tại Hải thành cao quản, không là gì tốt chung đụng!"
 
 	Hải thành bảy lần quặt tám lần rẽ tìm Âm Sư ba người trước tới quấy rối, Phong Lê căn cứ bên này không biết tin tức xác thực, Tần Phong nhưng cũng đoán được.
 
 	Lưu hoành cũng không biết, thế nhưng là hắn minh mẫn cảm giác được,  Hải thành bây giờ đối với Phong Lê căn cứ hết sức không hữu hảo.
 
 	Mà lại Tần Phong trước đó thắng lợi trở về, chỉ sợ Hải thành quản lý, đối Tần Phong mắt đỏ như chết, hết lần này tới lần khác còn không có từ trên người Tần Phong gặm tiếp theo miệng thịt, mười phần không cam tâm.
 
 	"Đi, vì cái gì không đi? Nhưng là ngươi cho bọn hắn ra giá, Phong Lê không thể rời bỏ ta, muốn cho ta đi, một ngày mười triệu, chiến lợi phẩm thuộc về quyền là ta!" Tần Phong mở miệng nói ra.
 
 	"Đúng rồi, Bạch Ly cũng là cái giá này vị, đồng thời nói cho đối phương biết, động vật biển triều đại khái là nửa tháng khoảng chừng, ta không tiếp thụ sau trả tiền, trước giao 3 trăm triệu tới lại nói!"
 
 	Coi như Lưu hoành biết Tần Phong thực lực, cảm thấy hắn chào giá không quá phận, nhưng là cũng cảm thấy Tần Phong điều kiện này có chút hà khắc rồi!
 
 	"Bọn hắn sẽ không đồng ý a?"
 
 	"Ngươi cứ như vậy nói cho bọn hắn, có đồng ý hay không, liền là chuyện của bọn hắn!" Tần Phong nhếch miệng cười một tiếng, những người này, sẽ đồng ý.
 
 	Lưu hoành chỉ có thể đem tin tức quay trở lại.
 
 	Đến liên hệ Lưu hoành người cũng chỉ là một cái F cấp năng lực giả, bất quá hết sức hiển nhiên, cái kia F cấp sau lưng còn có người khác, Lưu hoành tin tức một nói, đối diện lập tức nổi giận, hiển nhiên là cảm thấy Tần Phong vênh váo hung hăng, tự cho là đúng.
 
 	Máy truyền tin rất nhanh liền cúp, chỉ là để Lưu hoành không nghĩ tới chính là, sau nửa giờ, Hải thành người thế mà thông tri Lưu hoành, đáp ứng Tần Phong yêu cầu, đồng thời 3 trăm triệu tài chính cũng nhanh chóng đúng chỗ.
 
 	Bọn hắn sẽ nhanh chóng phái người tới đón Tần Phong.
 
 	"Lão đại, ngươi có phải hay không đã sớm biết bọn hắn sẽ đồng ý?" Lưu hoành có chút nghĩ không thông.
 
 	"A, cái này ngươi không cần suy nghĩ nhiều, ta đi Hải thành thời điểm, có chuyện gì tùy thời liên hệ ta!"
 
 	"Ta hiểu được, lão đại!"
 
 	Lưu hoành không tiếp tục truy vấn ngọn nguồn.
 
 	Tần Phong chuẩn bị lên muốn đi Hải thành sự tình, bất quá nửa thiên, Tiết Hưng Phúc liền giết tới đây.
 
 	"Khu trưởng a, ngươi không phải lại muốn đi a?"
 
 	Tiết Hưng Phúc ở sâu trong nội tâm tại kêu rên.
 
 
             		      