         	Chương 172: Vây quét con kiến đồi núi 
 
 	Hai ngày sau đó, con kiến đồi núi ngoại vi tường thành, rốt cục kiến tạo hoàn tất.
 
 	Bây giờ, cùng con kiến đồi núi còn rất bình tĩnh, nhưng là ai cũng không biết, tiếp đó sẽ phát sinh cái gì!
 
 	"Ngược lại năng lượng dịch!"
 
 	"Chuẩn bị cách ly mạng lưới!"
 
 	"Người bình thường rút lui!"
 
 	"Thương giới giả, dị năng giả chuẩn bị!"
 
 	"Chờ đợi tín hiệu!"
 
 	Cái này đến cái khác chỉ lệnh truyền đạt đi lên.
 
 	Tần Phong Bạch Ly bọn người đứng ở một tòa trên đại lầu, nhìn xuống phía dưới con kiến đồi núi, bây giờ, con kiến này đồi núi, giống như bị cất vào trong một cái tô.
 
 	Bên cạnh của bọn hắn, thì là đứng thẳng Trì Long, trước người hắn một tòa cự đại tinh thể năng lượng pháo, dưới ánh mặt trời tản ra hào quang màu lam đậm.
 
 	Nhưng mà nhất lóa mắt, lại không phải cái kia khổng lồ pháo đài máy móc, ngược lại là dựng đứng tại pháo đài bên cạnh một cái đạn pháo.
 
 	Cái này đạn pháo dưới ánh mặt trời, chiết xạ ra một đạo màu bạc vầng sáng, trọn vẹn cao hơn hai mét, ba mươi centimet đường kính đạn đạo.
 
 	Dạng này một viên đạn pháo, chế tác vật liệu đều là Thú Vương cấp năng lượng tinh hạch.
 
 	Cũng may đây không phải dùng hoàn chỉnh năng lượng tinh hạch chế tạo, mà là một nhóm chế tạo mấy cái, coi như như thế, cũng quá xa xỉ!
 
 	E cấp Thú Vương cấp tinh hạch, giá trị tối thiểu ba trăm triệu lên.
 
 	"Ai, lần này, cũng không biết là thua lỗ vẫn là kiếm lời a! Ta có thể chỉ còn lại cái này một cái bảo bối." Trì Long thổn thức nói.
 
 	"Cuối cùng sẽ có thu hoạch!" Tần Phong nói.
 
 	"Nói cũng phải, kéo lấy đối với người nào đều không tốt, đến không bằng tăng tốc điểm bước chân!" Trì Long cười một tiếng.
 
 	Bởi vì Tần Phong trợ giúp, Hàn trấn thu phục tốc độ thật nhanh, nếu như giải quyết sau cùng con kiến sào huyệt, như vậy Trì Long nhất định sẽ đạt được thượng tầng ban thưởng, phần thưởng này có lẽ so cái này đạn pháo còn tốt.
 
 	Nghĩ tới đây, Trì Long cũng liền hạ quyết tâm.
 
 	Đem đạn pháo cất đặt tại to lớn súng ống bên trong, nhắm ngay phía trước con kiến đồi núi bên trong, ý thức lực rót vào toàn bộ đạn pháo ở trong.
 
 	Đạn pháo nội bộ, sinh ra biến hóa cực lớn, năng lượng thể tại ý thức lực thúc giục phía dưới, thật nhanh vận động.
 
 	"Ra!"
 
 	Sau một khắc, Trì Long nhấn xuống máy phát xạ, đạn pháo ầm vang bay lên bầu trời!
 
 	Trì Long lại duy trì vừa mới tư thế, ý thức lực phảng phất xoáy như gió, dư uy để cho người ta cảm thấy thấu bất quá lên khí tới.
 
 	Đạn pháo cao cao giơ lên, phóng hướng thiên không ba trăm mét, tựa hồ đạt tới đỉnh điểm, sau một khắc, đã thay đổi phương hướng, lao xuống phương mau chóng đuổi theo!
 
 	Tốc độ của nó càng lúc càng nhanh!
 
 	Không chỉ như thế, tại đạn pháo đầu đạn chỗ, bắt đầu thật nhanh xoay tròn.
 
 	Cái này xoay tròn lực đạo, để cái này đạn pháo giống như một cái máy xúc đồng dạng, điên cuồng hướng phía dưới, chui vào thổ địa ở trong.
 
 	Thiết kế như vậy, là vì đối phó cỡ lớn dị thú sử dụng, có thể chui vào da của bọn nó cách hoặc là lân phiến, tại nội bộ bạo tạc, tạo thành uy lực lớn hơn.
 
 	Mà bây giờ, đất cát đồi núi phòng ngự so những cự thú đó phòng ngự, có thể chênh lệch nhiều lắm!
 
 	Đạn pháo chớp mắt liền chui vào mặt đất hai mươi mét!
 
 	Tần Phong ý thức lực, cũng đi theo cái này đạn pháo, hướng phía dưới thăm dò, cảm nhận được kia đồi núi có con kiến số lượng, để hắn cảm thấy kinh hãi.
 
 	Ba mươi mét!
 
 	Bốn mươi mét!
 
 	Cái này khống chế khoảng cách, đã để Trì Long cảm thấy cố hết sức!
 
 	Nhưng là cái này vẫn là không có đến sào huyệt dưới đáy.
 
 	Cái này khiến Trì Long sắc mặt tái nhợt, cảm thấy sự tình hôm nay, chỉ sợ sẽ không thuận lợi như vậy giải quyết!
 
 	Cắn răng một cái, Trì Long đột nhiên thôi động tinh thần lực!
 
 	"Bạo!"
 
 	Một tiếng này truyền đến, sau một khắc, lớn phát ra rít lên một tiếng.
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Chấn động to lớn từ kia chén lớn trung ương truyền đến, như cùng một cái sóng phóng xạ đồng dạng, hướng ra phía ngoài khuếch tán.
 
 	Đã rút lui đến ngoài ngàn mét người, cũng bị chấn động đến ngã trái ngã phải, thậm chí xa ở bên ngoài mấy km người bình thường, cũng đều ngã nhào trên đất, rơi đầu rơi máu chảy.
 
 	Phảng phất địa chấn.
 
 	Uy lực này,
 
 	Quá khổng lồ!
 
 	Không chỉ như thế, tại chung quanh nơi này nhà lầu, càng là ầm vang sụp đổ, tạo thành phản ứng dây chuyền.
 
 	Trong tô đồi núi, càng là sương mù tràn ngập, năng lượng khổng lồ sóng tứ tán, tất cả bị xung kích sinh vật, trong nháy mắt bị vỡ nát.
 
 	Một kích này, theo bọn hắn nghĩ, tối thiểu sẽ giết chết mấy vạn hắc giáp con kiến, ngay cả nghĩ hậu đều chịu ân cái bản thân bị trọng thương.
 
 	Bụi để cho người ta thấy không rõ hết thảy chung quanh.
 
 	"Mặt phía bắc phòng ngự trận địa sụp đổ, nhanh chóng cứu giúp!"
 
 	"Phong hệ dị năng giả phóng thích dị năng!"
 
 	"Thủy hệ dị năng giả mưa rơi, dập tắt bụi mù!"
 
 	"Nhanh lên, tìm xong hữu lực địa hình!"
 
 	Tầng quản lý năng lực giả hô to.
 
 	Tần Phong bọn người chỗ cái này tòa đại lâu, tự nhiên cũng đang chấn động phạm vi bên trong, chỉ là đứng tại cái này bên trên đích xác rất ít người, mà lại mỗi một cái đều có thực lực, thậm chí có thể nương tựa theo nội lực hoặc là ý thức lực, làm ra hư không dậm chân, tránh đi trước đó trên mặt đất lắc lư.
 
 	Tần Phong cùng Bạch Ly ổn thỏa tại u linh mã bên trên, cảm nhận được thủy hệ dị năng giả cùng phong hệ dị năng giả đem chung quanh bụi mù xua tan, chỉ là Tần Phong ý thức lực, một mực không hề rời đi kia chén lớn trạng vòng vây.
 
 	"Chúng ta đi trước, ao quan chỉ huy!" Tần Phong sắc mặt nghiêm túc, mở miệng nói ra.
 
 	Trì Long thao túng cái này vũ khí, ý thức lực cũng tiêu hao rất lớn, mà lại hắn cũng không am hiểu tiến chiến, thế là gật gật đầu."Chú ý an toàn!"
 
 	"Ừm!"
 
 	Tần Phong lên tiếng, khu động tọa hạ u linh mã, nhảy mấy cái, liền rơi xuống cao cao xếp mà lên công sự phòng ngự bên trên.
 
 	Trong tô bụi mù đã đình chỉ, cái này bên trong bị tạc thành một vùng bình địa, bởi vì vỡ nát mẫn diệt năng lượng nguyên nhân,  đây cơ hồ biến thành một mảnh hoang mạc đồng dạng bãi cát, mỗi một cái đất cát đều giống như là bị tinh thể hóa, tản ra trong suốt quang mang, tại ánh mặt trời chiếu xuống, đẹp để cho người ta cảm thấy tráng lệ.
 
 	Thật sự là quá đẹp!
 
 	Chỉ là, xinh đẹp như vậy, rất nhanh bị đánh phá.
 
 	Đất cát một chỗ hướng phía dưới lõm, hết sức sắp xuất hiện rồi một cái động lớn, tất tất tác tác thanh âm truyền đến, sau một khắc, một cái to lớn hắc thiết con kiến từ trong hang động leo ra.
 
 	Giống như là triển khai một cái tín hiệu đồng dạng, cái này vàng óng ánh trên bờ cát, nhanh chóng hướng phía dưới lõm hơn mười động.
 
 	Sau đó, lít nha lít nhít hắc thiết con kiến, từ bên trong leo ra, rất nhanh hội tụ thành làm một phiến màu đen thảm.
 
 	Mảnh đất này thảm rất nhanh đi ra ngoài, phẫn nộ muốn xé nát hết thảy mọi người.
 
 	"Giết a!"
 
 	"Không thể để cho bọn hắn đi lên."
 
 	"Đánh, hung hăng đánh!"
 
 	Mọi người rống giận, đem bò lên trên chén lớn công sự phòng ngự biên giới hắc thiết con kiến, tất cả đều đánh lại.
 
 	Nhưng là hắc thiết con kiến như là thủy triều đồng dạng, tựa hồ cũng muốn bao phủ nơi này!
 
 	Quá kinh khủng!
 
 	Để cho người ta sinh không nổi  một chút dũng khí, đến đối mặt dạng này trùng triều.
 
 	"Địa Ngục Hỏa thảm!" Tần Phong ý thức lực rót vào, dị năng bộc phát ra đi, rơi vào chén lớn biên giới.
 
 	Chén lớn công sự phòng ngự biên giới, đều vung lấy năng lượng dịch, tại Tần Phong châm lửa trong nháy mắt, sóng nhiệt bộc phát, quét sạch những cái kia trùng thú!
 
 	"Xì xì xì!"
 
 	Hỏa diễm nướng trùng thú, phát ra một trận xoẹt xẹt thịt dán thanh âm.
 
 	Theo Tần Phong động thủ, những người khác tựa hồ cũng nhao nhao nhớ tới, Hỏa hệ dị năng giả phóng thích hỏa cầu nhóm lửa, không có điểm đốt, cũng tại thương giới giả moderator tiếp đốt lên năng lượng thùng dầu.
 
 	Lửa lớn rừng rực, triệt để bao vây trùng tộc, để bọn chúng chắp cánh khó thoát.
 
 
             		      