         	Chương 284: Mai phục 
 
 	Ngày thứ hai, Tần Phong hoàn toàn chính xác không có dừng lại, mà là ra cửa.
 
 	Hôm nay, đã là Võ Thần mộ mở ra thời gian!
 
 	Võ Thần mộ không thể bỏ qua, chỉ là cái này ngắn ngủi một đoạn đường, đương nhiên sẽ không nhẹ nhõm, Tần Phong đã có chuẩn bị, muốn giết ra một đường máu!
 
 	Tần Phong trong phòng ăn cơm xong, ôm Tiểu Bạch đi xuống lầu, chuẩn bị rời đi nhà khách.
 
 	Chỉ là lúc này, đối diện lại chạy tới một người.
 
 	Thân mặc một thân kiểu dáng tươi sáng có đặc sắc y phục tác chiến, trên ngực mang theo E 5 tiêu chí.
 
 	Người này một thân chính khí, hết sức hiển nhiên không phải sát thủ.
 
 	Mấu chốt nhất là quần áo trên người, là Ngưu Mông thành đội tuần tra y phục tác chiến.
 
 	"Ngươi tốt, thợ săn tiền thưởng Liệp Huyết Giả!" Người kia xông Tần Phong có chút khăng khăng, sau đó giới thiệu một chút về mình.
 
 	"Ta là Lưu Lôi, Ngưu Mông thành đội tuần tra thứ năm đoàn đoàn trưởng!"
 
 	Tần Phong mi tâm vẩy một cái.
 
 	"Ta lần này đến, là chuyên môn bảo hộ ngươi an toàn, ngươi cũng biết, Huyết gia cho ngươi mở lệnh truy sát, hiện tại có không ít sát thủ lẫn vào trong thành, vì bảo hộ ngươi an toàn, bảo hộ trong thành thị ổn định, xin ngươi thứ lỗi!"
 
 	Tần Phong nhìn đối phương một chút, "Ngươi cũng nói thứ lỗi, liền chứng minh ngươi cảm thấy cách làm này là đối ta không công bằng!"
 
 	Lưu Lôi không dám đắc tội Tần Phong, đây chính là ngay cả D cấp cổ võ giả đều có thể chém giết tồn tại.
 
 	Hiện tại rất nhiều người đều suy đoán thân phận của Tần Phong.
 
 	Nhưng là vô luận thân phận là cái gì, Lưu Lôi cũng không phải là đối thủ!
 
 	"Liệp sát giả tiên sinh, cách làm của ta mặc dù cho ngươi thêm một chút phiền toái, bất quá nhưng có thể bảo hộ ngươi!"
 
 	Tần Phong xùy cười một tiếng, "Ta cần ngươi bảo hộ?"
 
 	Lưu Lôi tự nhiên biết không thể, "Nhưng là ta có thể cấm chỉ những người khác tạm thời quấy rối ngươi! Bất quá cũng cần tiên sinh phối hợp một chút, không nên đến chỗ đi loạn, thẳng đến ngươi rời đi Ngưu Mông thành!"
 
 	Tần Phong vẫy tay một cái, tia chớp màu bạc xuất hiện ở bên cạnh hắn.
 
 	"Vậy không cần, ta hiện tại liền muốn rời khỏi!"
 
 	Lưu Lôi không nghĩ tới Tần Phong thế mà lựa chọn rời đi,
 
 	Bất quá dạng này đối với bọn hắn tới nói lại là một tin tức tốt.
 
 	"Kia tiên sinh, ta đưa ngươi!"
 
 	"Tùy tiện!"
 
 	Tần Phong khởi động xe, mở ra, đội tuần tra mấy chục chiếc xe lập tức vây quanh Tần Phong, bảo hộ an toàn của hắn.
 
 	Chỗ tối quan sát người nhìn thấy cảnh tượng như vậy, lập tức nghiến răng nghiến lợi.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Làm sao có đội tuần tra người đi theo?"
 
 	"Lưu Lôi? Hắn muốn làm gì? Chẳng lẽ nghĩ tranh lần này vũng nước đục?"
 
 	"Hỏi thăm một chút tin tức!"
 
 	Cái này chút làm sát thủ, tại đều cái địa phương đều có tình báo của mình, bây giờ đi theo Tần Phong xe hơn mười chiếc, hết thảy hơn bốn mươi người, luôn có cơ sở ngầm của bọn họ.
 
 	Rất nhanh bọn hắn liền biết rồi, Tần Phong lại để cho ra khỏi thành, Lưu Lôi chỉ là làm hộ tống mà thôi.
 
 	"Cho Ngưu Mông thành quản lý một bộ mặt, ra ngoài lại giết!"
 
 	"Cái này Liệp Huyết Giả, quả nhiên kẻ tài cao gan cũng lớn, lúc này lại còn dám ra khỏi thành!"
 
 	"Hừ, cuồng vọng tự đại, lần này liền để ta cầm treo thưởng đi!"
 
 	Những người này tâm tư dị biệt, lại tất cả đều lấy tốc độ nhanh nhất xuất phát.
 
 	Bởi vì Tần Phong không có sử dụng lơ lửng trang bị tiến lên, cho nên ngược lại cho cái này chút mai phục người máy sẽ!
 
 	Tần Phong cũng không thèm để ý, những người này nghĩ lấy mạng của hắn, cho dù là trước đó không có chút nào gặp nhau, liền đã đứng ở Tần Phong đối bên trong.
 
 	Cho nên mặt đối địch nhân của mình, Tần Phong tuyệt đối sẽ không nương tay.
 
 	Xe bình ổn lái ra khỏi Ngưu Mông thành, trước mặt xe lóe lên một cái ánh đèn, dừng lại.
 
 	Lưu Lôi xuống xe, đi tới.
 
 	"Tần tiên sinh, chúng ta liền đưa ngươi tới đây!"
 
 	Tần Phong xùy cười một tiếng, liền xe cửa sổ đều không có mở ra, trực tiếp chạy lơ lửng hình thức, phi nhanh mà đi, cho Lưu Lôi một ngụm đuôi khói.
 
 	"Ai!"
 
 	Ngưu Mông thành lần này làm được không chính cống, nhưng là ai bảo Tần Phong chọc tới, là cổ võ gia tộc đâu!
 
 	Bọn hắn cũng không có biện pháp!
 
 	Tần Phong xe dần dần biến mất ở Lưu Lôi giữa tầm mắt, cũng rời đi Ngưu Mông thành bảo hộ phạm vi.
 
 	Bất quá năm phút đồng hồ, Tần Phong liền lái đi ra ngoài rất xa, huyền phù chiến xa tốc độ tuyệt đối rất nhanh.
 
 	Chỉ là lúc này, Tần Phong cảm giác nhạy cảm đến hai đạo ý thức lực khóa chặt thân thể của mình.
 
 	"Sưu!"
 
 	"Sưu!"
 
 	Hai cái hoàng bừng bừng đạn pháo, truy kích Tần Phong mà tới.
 
 	"Hừ!"
 
 	Tần Phong cười lạnh một tiếng, lại đưa tay đem tia chớp màu bạc thu nhập không gian phù văn trang bị bên trong, người cũng đứng ở trên đường lớn.
 
 	Hai cái đạn pháo càng ngày càng gần.
 
 	Tần Phong tự nhiên không có khả năng dùng ý thức lực đi đảo ngược đạn pháo.
 
 	Bất quá cổ võ giả từ trước đến nay là lực phòng ngự mạnh nhất tồn tại, tốc độ cũng nhanh nhất, đạn pháo thẳng rơi xuống, Tần Phong nội lực quán chú toàn thân, tạo thành một đạo nội lực vòng bảo hộ.
 
 	Cũng chính là chỉ có D cấp năng lực giả mới có thể thả ra nội lực cương khí.
 
 	Đối với Tần Phong cái này cái nội lực đục dầy vô cùng người mà nói, cái này cũng cũng không khó khăn!
 
 	Không chỉ như thế, Tần Phong nhìn thấy đạn pháo rơi xuống, càng là đột nhiên tăng tốc độ, về thời gian, đối phương đã tới không kịp thôi động ý thức lực cải biến đạn pháo hướng đi!
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Hai phát pháo đạn rơi vào trên mặt đất.
 
 	Bắn tung tóe mà lên cát đá va chạm tại Tần Phong nội lực cương khí bên trên, kích thích nhàn nhạt gợn sóng, nhưng không có tiêu hao cái gì nội lực, Tần Phong góc áo đều không có bẩn!
 
 	"Loại thủ đoạn này, vẫn là không muốn xuất ra đến chói mắt!"
 
 	Tần Phong thanh âm rót vào nội lực, lập tức truyền đi rất xa.
 
 	Mai phục người lại chưa từng xuất hiện.
 
 	Bọn hắn đều ở quan sát.
 
 	Tựa hồ cũng đều nghĩ đến, làm sao đối phó Tần Phong, tất cả mọi người muốn làm ngư ông, ai cũng không muốn ra ngoài khi trai cò.
 
 	Tần Phong lại sẽ không đứng tại chỗ chờ bọn hắn, nội lực quán chú tại hai chân bên trên, hướng một cái phương hướng tiến lên.
 
 	Hắn cũng không có tại phi nhanh, giống như là tản bộ đồng dạng, thế nhưng là tốc độ lại không chậm.
 
 	Mai phục người nhìn thấy Tần Phong động, rốt cục lấy nóng nảy.
 
 	Hết sức hiển nhiên, bọn hắn vừa mới dùng đạn pháo khóa chặt oanh tạc Tần Phong, cũng không nghĩ tới muốn để Tần Phong thụ thương, chỉ là muốn ngăn trở Tần Phong, đừng cho hắn cưỡi xe bay rời đi mà thôi.
 
 	Hiện tại mục đích đạt đến, nhưng là không cùng Tần Phong tranh đấu, hiển nhiên không được.
 
 	Cuối cùng, người đầu tiên nhịn không được, liền xông ra ngoài.
 
 	Có thứ nhất thì có thứ hai, thậm chí những người này ở đây nghĩ gì, đều có thể đoán được!
 
 	Vạn nhất người phía trước đem Tần Phong giết chết, thuận tiện chạy, bọn hắn không phải thua thiệt lớn.
 
 	Tóm lại nhất định phải xuất thủ, tối thiểu muốn tổng cộng đánh giết, cùng lắm thì tổng cộng chia tiền.
 
 	30 ức dụ hoặc, quá lớn!
 
 	Long Ngạc thú như thế E cấp vương giả dị thú, giá cả cũng liền 3 tỷ, mà lại một cái dị thú thuộc da có thể chế tạo ra một nhóm trang bị tới. 
 
 	Có thể nói, 3 tỷ đầy đủ mua một bộ vương giả trang bị.
 
 	Chỉ là, không phải tất cả mọi người, đều có Tần Phong dạng này kiếm tiền năng lực, một lần nhiệm vụ liều sống liều chết, cũng có thể là thụ thương tử vong, mới kiếm một hai cái ức, mới là E cấp năng lực giả bình thường thu nhập.
 
 	Tần Phong trong mắt bọn hắn, đã không phải là người, mà là một túi tiền nhỏ!
 
 	"Giết!"
 
 	"Chết đi cho ta!"
 
 	"Mọi người cùng nhau xông lên!"
 
 	Những người này từ rừng cây bên trong, bãi cỏ ở trong xuất hiện, đuổi theo Tần Phong!
 
 	Tần Phong cười lạnh.
 
 	Chịu chết, thế mà không ít!
 
 	Khoảng chừng ba mươi người.
 
 	Tần Phong không sợ hãi chút nào.
 
 
             		      