         	Chương 320: Lôi Xương
 
 	Sa Động trấn!
 
 	Tường đồng vách sắt đồng dạng tồn tại.
 
 	Nơi này là nhất tới gần tiền tuyến tác chiến địa điểm, bất quá, nhất gần thời gian mười năm, Sa Động trấn diệt ba lần, dời đi ba lần địa điểm, mỗi một lần, đều là Bắc Hải bốn thành một lần nguy cơ.
 
 	Cái này bên trong, cũng đồng dạng có một cái khác xưng hô, Bắc Hải tiền tiêu.
 
 	Lơ lửng tác chiến máy bay trực thăng tại Sa Động trấn chuyên dụng trên bãi đáp máy bay hạ xuống, chung quanh còn đỗ lấy hơn mười chiếc lơ lửng tác chiến máy bay trực thăng, cùng kha hướng trái cái này so sánh, nhìn qua bổ sung đạn dược cùng tác chiến công cụ càng nhiều.
 
 	Đây đều là dùng cho chiến đấu!
 
 	Tại Bắc Hải sa mạc, bầu trời so mặt đất, có thể an toàn nhiều!
 
 	"Tần khu trưởng, chính là chỗ này, chúc ngươi tại Bắc Hải sa mạc, bình an!" Kha hướng trái nói.
 
 	Cái này chúc phúc, thật đúng là có lòng!
 
 	Bình an, trên chiến trường, thật sự là quá hiếm có!
 
 	"Cám ơn, trở về chú ý an toàn!" Tần Phong cùng kha hướng trái khoát khoát tay, sau đó lấy ra tia chớp màu bạc, mang theo Bạch Ly ngồi lên.
 
 	Đương nhiên, cái này tia chớp màu bạc cũng là dùng Liệp Huyết Giả thân phận mua sắm, bất quá Liệp Huyết Giả xuất hiện ở dưới mặt đất chợ đen bên trong, bán đổ bán tháo một cái xe quá bình thường.
 
 	Hết thảy hắc chuyển bạch, Tần Phong tự nhiên có thể thoải mái lấy ra.
 
 	Tia chớp màu bạc hóa thành một xóa ngân quang, lái hướng Sa Động trấn.
 
 	Cái này bên trong khoảng cách Sa Động trấn còn có một chút khoảng cách, lấy ngân sắc tốc độ tia chớp, cũng bất quá mười phút đồng hồ, Tần Phong rất nhanh liền đạt tới cổng, tiến vào bên trong.
 
 	Sa Động trấn nhan sắc mờ nhạt, phòng ở cũng đều là tảng đá thành lập mà thành, kiểu dáng hết sức bình thường, thậm chí có chút đơn sơ.
 
 	"Sa Động trấn thường trụ dân chỉ có không đến 20%, thậm chí càng ít, bọn hắn chỉ là đến làm công, phục vụ cấp cao năng lực giả, một khi kiếm được rồi tiền, lập tức rời đi, tiền tuyến không phải nói đùa, tùy thời đều có thể bị dìm ngập!"
 
 	Tần Phong nói.
 
 	Bạch Ly bĩu môi: "Nhân loại các ngươi sống được thật là vất vả!"
 
 	"Có lẽ là tất cả nhỏ yếu chủng tộc, đều sống được hết sức vất vả,
 
 	Chỉ là trí tuệ của nhân loại, nghĩ ra rất nhiều chống cự biện pháp." Tần Phong nói.
 
 	Quá mức nhỏ yếu, chỉ có thể gần như diệt tuyệt, chỉ có nhân loại, còn muốn lấy chống lại.
 
 	"Hừm, cái kia ngược lại là, trí tuệ của nhân loại hoàn toàn chính xác rất không tệ! Quần áo đều nhìn rất đẹp!" Bạch Ly nghĩ đến phục sức chế tác, nhà thiết kế suy nghĩ khác người, lớn mật sáng ý, đều để người hai mắt tỏa sáng.
 
 	"A!" Tần Phong bất đắc dĩ cười một tiếng, sau đó không có cùng Bạch Ly nói tiếp.
 
 	Hắn đối Sa Động trấn cũng coi là quen biết, hoặc là nói, là trong trí nhớ còn không có quên cảnh sắc nơi này.
 
 	Rất nhanh, xe liền đi tới thị vị trí trung tâm, đứng tại một cái đứng vững cao ốc trước.
 
 	Cái này cao ốc, cùng cái khác đơn giản kiến trúc có rõ ràng khác biệt.
 
 	Đây chính là Vạn Tông tập đoàn Vạn Tông phòng đấu giá.
 
 	Nơi cửa trải lên thảm đỏ, hai bên còn mang theo lẵng hoa, bất quá rất rõ ràng chỉ là bố chế làm giả tiêu, dù là sinh động như thật.
 
 	Tận thế về sau, thực vật loại vật này, càng xinh đẹp càng không dễ chọc.
 
 	"Xem ra chúng ta hôm nay vận khí không tệ! Thế mà đuổi kịp Vạn Tông đấu giá ngày!"
 
 	Đấu giá ngày một tuần ngay từ đầu, tiền tuyến chiến trường thay đổi trong nháy mắt, đồ tốt cũng nhiều.
 
 	Tần Phong mang theo Bạch Ly đi hướng bên trong phòng đấu giá, chung quanh lễ nghi tiểu thư tất cả đều khuôn mặt tươi cười đón lấy.
 
 	Lầu một màn hình lớn bên trong, biểu hiện ra từng cái phòng bán đấu giá tình huống.
 
 	Một đến ba lâu là bán lẻ, lầu bốn là F cấp phòng bán đấu giá, lầu năm là E cấp.
 
 	D cấp năng lực giả phòng bán đấu giá tại lầu sáu, có thể trực tiếp cưỡi VIP thang máy tiến về.
 
 	Tần Phong trực tiếp tiến đến kia thang máy, bất quá lại bị lễ nghi tiểu thư ngăn cản.
 
 	"Tiên sinh, xin hỏi có thư mời sao?" Cái này lễ nghi tiểu thư long đong mà hỏi, cẩn thận nhìn xem Tần Phong trên người E cấp năng lực giả huy chương.
 
 	"Ta là vừa vặn nhận chứng D cấp năng lực giả, mới đến Sa Động trấn, tạm thời không có thu được Vạn Tông thư mời!" Tần Phong nói.
 
 	"Kia thật là chúng ta Vạn Tông sai lầm, nếu như không ngại, có thể dẫn đầu xử lý để ý đến chúng ta Vạn Tông VIP thẻ, cần phải có 100 ức tài chính chứng minh, sau đó liền có thể đạp vào sáu tầng, lần đấu giá này đồ vật phi thường bổng, thậm chí đấu giá qua đi, còn có thể tiến hành D cấp năng lực giả giao dịch hội!"
 
 	Cái này chút Tần Phong tự nhiên hiểu, vừa định gật đầu, bên cạnh lại lại sải bước đi qua tới một người.
 
 	"E cấp? Ngay cả E cấp 9 đều không có chứng nhận, liền nói mình đến D đoạn? Không phải muốn đi lên ôm ai đùi đi!" Người kia khinh miệt nhìn xem Tần Phong, ánh mắt đảo qua Bạch Ly về sau, ánh mắt đột nhiên sáng lên.
 
 	Người đàn ông này thân cao tại chừng một thước tám, thân thể đều đều, bất quá nhìn qua cũng không cường tráng, không có cổ võ giả khí tức.
 
 	Cũng không biết, là dị năng giả vẫn là thương giới giả.
 
 	"Lôi Xương đại nhân, ngài mời!" Kia lễ nghi tiểu thư vội vàng mỉm cười, cho đối phương mở ra thang máy.
 
 	Lôi Xương ánh mắt lần nữa rơi vào Tần Phong trên thân, đột nhiên lông mày nhướn lên.
 
 	"Ta nhìn ngươi, giống như khá quen!"
 
 	Tần Phong mặt không biểu tình, từ tốn nói: "Đúng vậy a, ta nhìn Lôi đại nhân, cũng mắt rất quen, cùng Hải thành Lôi Thần, hẳn là huynh đệ đi!"
 
 	Lôi Xương ánh mắt mãnh liệt, nhưng có âm dương quái khí chỉ vào Tần Phong cười nói: "Ha ha, ta nói sao, ngươi chính là cái kia Tần Phong đúng không? Không tệ, rất tốt!"
 
 	Hắn ánh mắt bên trong, chợt lóe lên tham lam.
 
 	Đường Sơn lĩnh phát sinh sự tình đã qua hơn một tuần lễ, tin tức đã sớm truyền ra ngoài!
 
 	Bởi vì lần này không người chết, không có gây nên lớn diện tích oanh động, chiến võng bên trên tin tức rất ít.
 
 	Nhưng là đối với D cấp các năng lực giả tin tức vòng tròn tới nói, cũng rất hiển nhiên không phải bí mật!
 
 	Thú Hoàng tinh hạch đã không có, nhưng là ba cái Thú Vương cấp vật liệu, Thú Hoàng Khổng Tước lông đuôi, đều quá đáng tiền!
 
 	Có thể nói, Tần Phong quả thực là một cái di động bảo khố.
 
 	"Không cần dẫn hắn đi nghiệm chứng, vị này chính là nổi danh tồn tại, cho hắn một trương VIP thẻ, theo ta lên đi thôi!" Lôi Xương nói.
 
 	"Được rồi Lôi tiên sinh!" Lễ nghi tiểu thư tự nhiên không dám cự tuyệt.
 
 	Tần Phong lại cười một tiếng, không nguyện ý cùng Lôi Xương làm bạn.
 
 	"Không được Lôi tiên sinh, ta còn muốn bán ít đồ, có lẽ một hồi, đấu giá ở trong còn có ta đến thương phẩm!" Tần Phong nói.
 
 	Lôi Xương trong mắt thâm trầm, "Tốt a, vậy ta liền không đợi tần khu trưởng!"
 
 	Lôi Xương quay người tiến vào thang máy, chỉ là quay đầu nhìn một chút, để cho người ta cảm thấy lưng run lên.
 
 	Tần Phong lại lơ đễnh!
 
 	Tần Phong mang theo E cấp năng lực giả huy chương, cùng Lôi Xương đi lên, chẳng phải là biến thành đối phương người hầu?
 
 	Đến lúc đó lại để cho Lôi Xương dẫn đầu nhục nhã một phen? Đám người này muốn lấy được đẹp!
 
 	Tần Phong đi theo lễ nghi tiểu thư đi công việcVIP thẻ, đồng thời lấy ra một chút phổ thông D cấp vật liệu, tiến hành đấu giá.
 
 	D cấp dị thú không tốt săn giết, dù là cái này chút phổ thông vật liệu, cũng là rất có thị trường.
 
 	Nhưng là cao cấp hơn vật liệu, lại muốn tại giao lưu hội bên trên tiến hành, Vạn Tông cũng không ngăn cản, chỉ là mỗi người giao nạp 5 triệu vé vào cửa, liền có thể tham gia giao lưu hội, tại tài chính khẽ động liền là hơn trăm triệu tình huống dưới, 5 triệu cũng không tính là gì.
 
 	"Tiên sinh, lần đấu giá này danh sách ngay ở chỗ này, ngài lâm thời tăng thêm vật phẩm đấu giá cũng đem ghi chép, ngài nhìn một chút!"
 
 	"Ừm!" Tần Phong quét qua, phát hiện trong này cao cấp nhất cũng là mới thú tướng vật liệu, hết sức hiển nhiên, bảo bối không ở nơi này.
 
 	"Hai tấm giao lưu hội vé vào cửa!"
 
 	"Được rồi tiên sinh!"
 
 
             		      