         	Chương 52:  3 lần nội lực 
 
 	Hiện trường chỉ còn lại có Tần Phong còn có mấy cái nhân viên phục vụ.
 
 	"Trước, tiên sinh... Cần đánh đội tuần tra thông tin sao?" Kia nhân viên phục vụ dọa đến nhanh khóc.
 
 	"Ta đã đánh, không cần sợ, vừa vặn trước cho ta cầm mấy bộ y phục đi!"
 
 	Nhân viên phục vụ: "..."
 
 	...
 
 	Thợ săn tiền thưởng mạng lưới có được chính mình hệ thống, tại đều lớn căn cứ thành lập cứ điểm, thuộc về bán chính thức tổ chức, lại độc lập với đội tuần tra cùng quân phòng giữ.
 
 	Bọn hắn tới hết sức nhanh chóng, không đến mười phút đồng hồ liền đạt tới cái này bên trong, đương nhiên bọn hắn tổng bộ cũng tại Thừa Bắc căn cứ vị trí trung ương.
 
 	Chờ bọn hắn đạt tới thời điểm, Tần Phong đã đổi xong một bộ có giá trị không nhỏ phục sức, bên cạnh hai cái phục vụ viên ân cần xông Tần Phong giới thiệu, nhìn kỹ lại, liền sẽ phát hiện kia trên màn hình rõ ràng đều là sủng vật trang phục, tất cả đều là muốn mua cho Tiểu Bạch.
 
 	Người dựa vào ăn mặc, Tần Phong cả người khí chất biến đổi, bây giờ nói hắn là phú gia công tử, cường giả hậu đại, đều có người tin.
 
 	Nếu như không phải Tần Phong hiện khuôn mặt quá mức non nớt, kỳ thật hắn càng giống là một thượng vị giả.
 
 	Dù sao, Tần Phong ở kiếp trước thực lực, cũng thập phần cường đại, trên thân không tự chủ được mang theo một loại uy áp.
 
 	"Ngươi tốt, ta là Trương Hạo dương, Thừa Bắc căn cứ thợ săn tiền thưởng liên lạc viên!" Người kia dẫn đầu xông Tần Phong đưa tay ra.
 
 	"Ngươi tốt, Tần Phong!" Tần Phong về cầm một chút.
 
 	Trương Hạo dương cũng không tiếp tục khách sáo, thời tiết nóng như vậy, còn có một cỗ thi thể bày ở trong cửa hàng đâu.
 
 	"Xác nhận thân phận không sai!" Trương Hạo dương quét xuống thân phận của Lý Hải, cùng Tần Phong gật gật đầu, đồng thời phất tay, để theo tới hai cái thuộc hạ đem thân thể khiêng đi.
 
 	Bọn hắn làm phần công tác này cũng không phải không duyên cớ làm, truy nã cái này chút tội phạm qua đi, bọn hắn sẽ xin giải mã truyền tin của bọn hắn dãy số, từ đó điều lấy tiền tài, sau đó lợi dụng số tiền này treo thưởng cái khác tội phạm truy nã.
 
 	Thợ săn tiền thưởng tổ chức, là giàu có nhất.
 
 	Bọn hắn thực hành lấy quang minh chính đại giết người cướp của.
 
 	Đương nhiên, bọn hắn không biết hỏi thăm thân phận của Tần Phong, cũng không quan tâm đối phương năng lực, có gia nhập thợ săn tiền thưởng mạng lưới người, chỉ bán tình báo, thực lực bản thân rất nhỏ yếu.
 
 	"Đưa ra nhiệm vụ hoàn thành, chúng ta đem lập tức xét duyệt!" Trương Hạo dương nói.
 
 	Tần Phong đưa ra nhiệm vụ , bên kia thông qua xét duyệt, rất nhanh, Tần Phong hai trăm vạn đã vào trương mục!
 
 	"Chúc mừng ngươi, ngươi đã là cấp độ F thợ săn tiền thưởng, sau này nếu như Thừa Bắc căn cứ có tội phạm xâm lấn, chúng ta sẽ thông báo cho ngươi, hi vọng ngươi phối hợp hành động của chúng ta!" Trương Hạo dương nói.
 
 	"Không có vấn đề!" Tần Phong đồng dạng ôm hữu hảo thái độ.
 
 	Hai người tăng thêm thông tin, có cái này liên hệ, Tần Phong đến là có thể đạt được không ít tin tức.
 
 	Tại căn cứ bên trong đuổi bắt tội phạm hết sức phiền phức, thực lực nếu như yếu, chỉ có thể chịu chết, có một ít cường đại tội phạm, thậm chí có thể ám sát nhỏ căn cứ thủ lĩnh.
 
 	Có Tần Phong gia nhập, Trương Hạo dương cũng là hết sức vui vẻ, thậm chí cảm thấy đến Tần Phong thập phần thần bí.
 
 	Tuổi nhỏ, nhưng có thể đánh giết F đoạn cường giả, thực lực như vậy, hẳn là thiên tài cấp đừng người mới có thể có, về sau tiềm lực, tự nhiên bất khả hạn lượng.
 
 	Làm xong tội phạm truy nã sự tình, Tần Phong cũng không có dừng lại, ôm Tiểu Bạch liền rời đi.
 
 	Xe bay so bình thường điều khiển tốc độ càng mau một chút, chỉ là những người khác tránh né lấy chiếc này xe sang trọng, để Tần Phong thông suốt.
 
 	Trở về thanh hồ uyển về sau, Tần Phong cơ hồ là không kịp chờ đợi tiến vào lầu một trong phòng tu luyện.
 
 	Ngồi xếp bằng, Tần Phong lập tức nhìn chăm chú đan điền, lúc này trong đan điền một đoàn đay rối, một cỗ khổng lồ nội lực sương mù bá chiếm đan điền bên trong, đảo loạn nguyên bản nội lực sợi tơ trình tự.
 
 	Cái này chút chính là Lý Hải nội lực.
 
 	Lý Hải đã là F đoạn cổ võ giả, nội lực hóa thành sương đoàn, bây giờ tiến vào Tần Phong trong đan điền, để Tần Phong chỉ cảm thấy mười phần không thoải mái.
 
 	Dù sao đan điền của hắn còn không có mở rộng đến thích ứng sương mù đoàn nội lực phạm vi.
 
 	"Thôn phệ!"
 
 	Tần Phong điều động lên dị năng thôn phệ,
 
 	Đem kia sương mù hết thảy hấp thu.
 
 	Kinh mạch lần nữa bị mở rộng, cái này sương mù đoàn, cuối cùng hóa thành 8 đầu sợi tơ dung nhập vào Tần Phong trong đan điền.
 
 	Lúc này, Tần Phong trong đan điền đã có được 27 đầu sợi tơ.
 
 	Đây là phổ thông G đoạn đỉnh phong cổ võ giả gấp ba.
 
 	"Quả nhiên, vẫn là cùng cổ võ giả quyết đấu, tăng lên càng mau một chút, bất quá ta cũng phải gìn giữ bản tâm, không thể lạm sát kẻ vô tội!"
 
 	Tần Phong nhắc nhở lần nữa chính mình.
 
 	Cảm nhận được hấp tinh quyết thăng cấp nhanh chóng, người thường thường không cách nào khống chế mình sát niệm.
 
 	Cũng may Tần Phong có trùng sinh một thế kinh lịch, sẽ không muốn lấy nóng vội.
 
 	Ngày thứ hai thời điểm, Tần Phong dậy thật sớm!
 
 	Bây giờ, thức tỉnh thời gian triệt để đi qua, không có thức tỉnh, cơ hồ không có bất kỳ hi vọng gì.
 
 	Nhưng là đôi này rất nhiều người tới nói, lại là khởi đầu mới.
 
 	Tần Phong mang theo Tiểu Bạch, lái xe mở hướng về phía Chu Hạo cư xá.
 
 	"Tên điên ngươi có thể tính tới, ta đều muốn đã đợi không kịp!" Chu Hạo bò lên trên xe, sau đó trừng tròng mắt nhìn xem Tiểu Bạch, "Cái này cái gì? Sủng vật sao? Ngươi làm sao mang theo một cái sủng vật?"
 
 	Tiểu Bạch hôm nay trên đỉnh đầu mang theo một cái đáng yêu nón nhỏ tử, đương nhiên kia dưới mũ mặt là kẹp tóc, có thể kẹt tại lông tóc bên trên, mặc trên người một kiện màu đỏ nhỏ lễ phục, dạng chó hình người, mười phần thu hút sự chú ý của người khác.
 
 	Bởi vì hôm qua quang minh chính đại đi ra ngoài, Tiểu Bạch tự nhiên không muốn chui vào ba lô bên trong, chết sống đều phải ở bên ngoài.
 
 	Tần Phong cũng đành chịu,  nhưng là nghĩ đến trường học bên trong, hẳn là cũng sẽ không có người tổn thương Tiểu Bạch, dứt khoát mang tới.
 
 	"Hừm, cái này là tiểu bạch! Về sau đừng kêu nó chó, sẽ không cao hứng!" Tần Phong nhắc nhở Chu Hạo.
 
 	Chu Hạo kém chút không có bật cười.
 
 	"Tốt tốt tốt, Tiểu Bạch ngươi tốt, nắm cái tay đi!"
 
 	Chu Hạo đưa tay xông Tiểu Bạch kêu gọi.
 
 	Tiểu Bạch duỗi ra lợi trảo, nghĩ đến muốn hay không cho Chu Hạo thả lấy máu.
 
 	"Khụ khụ, ngồi xong!" Tần Phong lập tức nói sang chuyện khác, Chu Hạo thật sự là không làm sẽ không chết, Tiểu Bạch hiện tại đang là thú tướng, mặc dù một mực phụ trợ Tần Phong, nhưng là thực lực mạnh bao nhiêu, Tần Phong có thể nhất thanh nhị sở.
 
 	Xe rất nhanh liền đạt tới Thừa Bắc cao đẳng học viện cổng.
 
 	Nơi cửa đứng không ít người, giữa đám người, bắt mắt nhất liền là mặc màu đỏ thẫm giao nhau cao đẳng học viện đồng phục học tỷ đám học trưởng bọn họ.
 
 	"Mỹ nữ a, cao đẳng học viện quả nhiên khác biệt!" Chu Hạo thập phần vui vẻ nói, lôi kéo Tần Phong chỉ vào trong đám người bên trong một cái.
 
 	Tần Phong không có hứng thú quá lớn quét tới, phát hiện thế mà còn là người quen.
 
 	Cái kia gọi là Lý Dao Dao thủy hệ dị năng giả.
 
 	Tần Phong nhớ kỹ nàng giống như đích thật là cao đẳng học viện học sinh, ánh mắt quét qua, quả nhiên đứng bên cạnh mặt mũi tràn đầy không nhịn được Lục Manh.
 
 	"Đi thôi, đi trước báo danh!"
 
 	Báo danh ấn vào đây thường có ba cái, trong đó hai cái đều mười phần náo nhiệt, chỉ có một cái lãnh lãnh thanh thanh, không người hỏi thăm.
 
 	Cái chỗ kia, chính là dị năng giả lớp chỗ ghi danh.
 
 	"Ta trước qua bên kia! Một sẽ tìm đến ngươi!" Tần Phong chỉ chỉ vị trí kia, lưu lại trợn mắt hốc mồm Chu Hạo.
 
 	"Xoa, tên điên ngươi thức tỉnh dị năng? Thế mà đều không nói cho ta?"
 
 	Tần Phong phất phất tay, không để ý đến Chu Hạo oán trách.
 
 	Đây cũng là hắn nghĩ sâu tính kỹ về sau quyết định.
 
 
             		      