         	Chương 340: Lòng mang ý đồ xấu 
 
 	"Ngươi muốn ăn điểm sao?" Bạch Ly cầm thủy tinh chén nhỏ đặt ở Nghiêm Phóng trước mặt.
 
 	Nghiêm Phóng chật vật nuốt xuống một ngụm nước miếng, nội tâm kịch liệt giằng co.
 
 	Dù sao, đây chính là Tịnh Liên hạt sen.
 
 	Nhưng là, trước đó còn muốn hối lộ Bạch Ly, bây giờ lại bị Bạch Ly lấy tiền đập một mặt.
 
 	Nghiêm Phóng mặt mũi, còn cần hay không?
 
 	"Ta, ta sẽ không ăn!" Nghiêm Phóng nói.
 
 	Bạch Ly quả quyết thu hồi lại, cũng không có tiếp tục khiêm nhượng.
 
 	"Hừm, lão công ta cũng không thích ăn, nói thứ này ăn một điểm là đủ rồi, nhiều lãng phí!"
 
 	Bạch Ly lại ăn một viên Tịnh Liên hạt sen, Tần Phong ăn nhiều tự nhiên lãng phí, bởi vì nhân loại thân thể gánh chịu lực là có hạn, Tần Phong đã ăn vào cực hạn.
 
 	Bất quá đối với Bạch Ly loại dị thú này tới nói, ăn bao nhiêu cũng chê ít.
 
 	Nghiêm Phóng sắc mặt xanh lét.
 
 	Lúc này nhìn về phía nơi xa Tần Phong phấn đấu thân ảnh, chỉ cảm thấy Tần Phong quả thực là quá khó khăn!
 
 	Dùng tiền tài hối lộ sắc đẹp, cần đại giới, có chút quá lớn!
 
 	Nghiêm Phóng đến suy nghĩ thêm một chút.
 
 	Mà lúc này, Tần Phong tại trong chiến đấu, tự nhiên là cảm ứng được nơi xa Bạch Ly cùng Nghiêm Phóng tình huống.
 
 	"Hắn tới tìm ngươi làm gì?" Tần Phong dùng ý thức lực kết nối Bạch Ly.
 
 	Bạch Ly ý thức lực đồng dạng truyền lại trở về tin tức.
 
 	"Nói muốn mời ta ăn cái gì băng cơ quả, có thể lượng không nhiều, mới móng tay lớn như vậy, hẹp hòi!"
 
 	Tần Phong nở nụ cười, "Nghiêm Phóng cái này có thể không coi là nhỏ tức giận."
 
 	Cho nên nói nữ hài tử đến phú dưỡng, tuỳ tiện không thể bị người khác bắt cóc.
 
 	Bạch Ly thế nhưng là Tần Phong nuôi con dâu nuôi từ bé, ban đầu thế nhưng là khi nữ nhi nuôi.
 
 	Làm sao có thể bị người nhẹ nhàng như vậy lừa gạt chạy.
 
 	"A, ta chính là viện cớ, chẳng lẽ ta còn không biết? Chồn chúc tết gà, không có ý tốt, còn có, nữ hài tử không thể tiếp nhận đồ của người khác, đặc biệt là trà sữa!"
 
 	Tần Phong mặt đen lại: "Ngươi lại nhìn cái gì!"
 
 	"Không có a, huống chi ý thức của ta lực nói cho ta, Nghiêm Phóng tại có ý đồ xấu!"
 
 	Nghiêm Phóng cảm thấy Bạch Ly là một cái không hài thế sự tiểu nữ hài, trên thực tế, Bạch Ly so với ai khác đều mẫn cảm, càng là có thể rõ ràng cảm ứng được người chung quanh khí tức.
 
 	Tần Phong cười lạnh một tiếng, "Đích thật là đánh vào chủ ý xấu, đoán chừng là nghĩ châm ngòi ly gián, hay là thu mua lòng người đi! Ngươi chờ chút, ta đi qua!"
 
 	Tần Phong tăng nhanh động tác trong tay, rất nhanh thanh lý mất chung quanh trùng thú, đi hướng Bạch Ly phương hướng.
 
 	Nghiêm Phóng cũng nhạy cảm phát hiện Tần Phong đến đây, nhướng mày, sau đó liền giãn ra.
 
 	"Tần tiên sinh, thật sự là nghe danh không bằng gặp mặt, ngươi vừa rồi động tĩnh quá lớn, để cho ta cũng nhịn không được tới học tập một phen!" Nghiêm Phóng nói.
 
 	"Còn tốt, nhanh lên giải quyết, cũng tốt giúp một chút bạn gái, nàng không thích chém chém giết giết!"
 
 	"Ha ha, nữ hài tử đều không thích, hoàn toàn chính xác phải thật tốt bảo hộ!"
 
 	"Hừm, bất quá nàng cũng không yếu, thật sự động thủ, ta không nhất định là đối thủ của nàng!" Tần Phong cười nhạt một tiếng.
 
 	Nghiêm Phóng không biết Tần Phong những lời này là thật hay giả, nhưng là Bạch Ly thực lực cũng không chênh lệch, không phải Nghiêm Phóng cũng sẽ không động tâm tới đây đào chân tường.
 
 	"Thời gian không còn sớm, dọn dẹp cái này một mảnh, ta liền định quay trở về, Nghiêm tiên sinh cũng nỗ lực a!"
 
 	Tần Phong nói, lần nữa giơ lên một cái thủ pháo, ầm vang bắn, trúng đích dưới mặt đất.
 
 	Trùng thú bị chọc giận, nhao nhao từ trên mặt đất bò lên ra.
 
 	Nghiêm Phóng sắc mặt thay đổi một chút, "Ha ha, ngươi bận bịu, kia ta đi trước!"
 
 	Tần Phong có thể làm càn như vậy, Nghiêm Phóng cũng không dám, vội vàng rút lui.
 
 	Liền xem như dạng này, trước khi đi vẫn là bị một cái d cấp Kim Sa Trùng cuốn lấy, tiêu 10 phút mới giải quyết chiến đấu, tiếp cho hắn mồ hôi lạnh chảy ròng.
 
 	Mà bên kia, Tần Phong đồ sát, lần nữa, bắt đầu rồi!
 
 	Thời gian một ngày, Tần Phong giết tiếp cận hơn một vạn Kim Sa Trùng, xem như định mức hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	"Ong ong ong!"
 
 	Lơ lửng tác chiến máy bay trực thăng đến, nghênh đón đám người, trong đó một cỗ lơ lửng tác chiến máy bay trực thăng, còn ngừng lưu tại Tần Phong bên người.
 
 	"Tần đại nhân, là ta, lần này ta đón ngươi trở về đi!"
 
 	Một người ý thức lực truyền đến, sau đó một bóng người xuất hiện tại máy bay trực thăng cổng.
 
 	Là hôm qua cứu ra e cấp thương giới giả, Hàn Noãn.
 
 	"Đi xem một chút đi!"
 
 	Tần Phong lôi kéo Bạch Ly, sau lưng xuất hiện Khổng Tước hỏa diễm, bay lên không trung.
 
 	Hai người lên trong phi cơ trực thăng, Hàn Noãn đóng lại cabin cửa, thay đổi máy bay trực thăng trở về Sa Động trấn.
 
 	"Tần đại nhân, Bạch đại nhân, hôm qua thật sự là cám ơn các ngươi, bởi vì phải xử lý chuyện của người khác tình, ta hôm nay mới tìm được cơ hội này cảm tạ các ngươi, còn có cái này, Bạch đại nhân cám ơn ngươi!"
 
 	Hàn Noãn lấy ra một cái phân giải súng, chính là lúc trước Bạch Ly ném cho Hàn Noãn bảo mệnh súng ống.
 
 	Hàn Noãn có chút ngượng ngùng nói: "Ta trên người bây giờ không có bao nhiêu tiền, cho nên thanh này phân giải súng bên trong năng lượng, ta chỉ bỏ thêm vào một nửa, hôm nay cũng chỉ tìm được phần công tác này, chỉ sợ muốn nghèo một trận!"
 
 	Hàn Noãn bị Đặng Cung bắt được, trên người không gian phù văn trang bị khẳng định bị lấy đi.
 
 	Có thể nói, một khi trở lại trước giải phóng.
 
 	Bất quá, Hàn Noãn còn có chút ý nghĩ khác.
 
 	"Tần đại nhân, nếu như không ngại, ta có thể dùng làm công cho ngươi trả nợ, gần nhất các ngươi tại thanh lý Kim Sa Trùng, ta có thể giúp ngươi xử lý Kim Sa Trùng vật liệu, cam đoan so trực tiếp giao cho Vạn Tông tập đoàn, cao hơn ra không ít, như thế nào?"
 
 	Hàn Noãn mong đợi nhìn xem Tần Phong.
 
 	"Ngươi muốn làm ta Sa Động trấn người đại diện?" Tần Phong gõ gõ lan can, nói ra Hàn Noãn tâm tư.
 
 	Hàn Noãn nói: "Đúng vậy, ta cảm thấy, phần công tác này, ta có thể đảm nhiệm! Cho nên tự đề cử mình!"
 
 	Tần Phong gật gật đầu, hắn đến không sợ Hàn Noãn lừa hắn, bởi vì Hàn Noãn không dám.
 
 	Lấy Tần Phong thực lực bây giờ, cùng mấy lần chiến đấu đổi lấy uy vọng, tin tưởng không ít người, đều muốn cho Tần Phong khi thủ hạ.
 
 	Bất quá là không có cơ hội.
 
 	Hàn Noãn là cái thứ nhất, nhưng tuyệt đối sẽ không là cái cuối cùng.
 
 	"Có thể, hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng!"
 
 	"Yên tâm, đại nhân, ta tuyệt đối sẽ làm rất tốt!"
 
 	Tần Phong đem phân giải súng đẩy trở về, nói: "Khi thủ hạ của ta, cũng không thể một điểm vũ khí đều không có, cái này giữ lại phòng thân đi!"
 
 	"A, tốt, đa tạ đại nhân!" Hàn Noãn càng cảm thấy lựa chọn của mình, không có sai.
 
 	Tần Phong lúc đầu dự định để Tiết Hưng Phúc trở thành e cấp về sau, đến Sa Động trấn, hiện tại xem ra, đến là không cần phiền phức như vậy.
 
 	Tần Phong thủ hạ đoàn đội, cũng cần dần dần mở rộng!
 
 	Máy bay trực thăng trở về Sa Động trấn, Tần Phong đem hôm nay thu hàng đều cho Hàn Noãn.
 
 	Cái này một nhóm hàng, kiểm kê xuống tới, để Hàn Noãn đều kinh hãi.
 
 	Trước đó Đại Thành tập đoàn c cấp năng lực giả xuất thủ, diệt Thú Hoàng, cũng hao tốn đại lượng tâm lực, chỉ là trù bị liền hai tháng, vây quét dị thú chủng tộc, cuối cùng xuất thủ diệt Thú Hoàng, vật liệu chồng chất như núi.
 
 	Đại Thành tập đoàn nhân số, tối thiểu bốn năm trăm, cũng đều là tinh anh.
 
 	Mà Tần Phong một người, không sai biệt lắm liền làm Đại Thành tập đoàn người một ngày sự tình.
 
 	Cái này khiến Hàn Noãn kích động không thôi. 
 
 	"Hôm nay thống kê kết quả, đại khái thống kê vì 2.4 ức vật liệu."
 
 	"Hừm, đi xử lý đi, số tiền này không cần cùng ta hồi báo!"
 
 	2 ức vật liệu mà thôi, Tần Phong hiện tại thật sự không quá để ý.
 
 	"Đúng rồi, ngày mai cùng ta cùng đi tiền tuyến, thu thập vật liệu, tám giờ ra, tới đón chúng ta!" Tần Phong nói.
 
 	"Vâng, đại nhân!" Hàn Noãn nói.
 
 	(tấu chương xong)
 
 
             		      