         	Chương 137: Kéo người xuống nước
 
 	Ngay tại lúc những người này thầm nghĩ lấy thời điểm, kia Phong Tuyền rơi vào Tần Phong trên bàn tay, một đạo hào quang màu đỏ thắm, từ Tần Phong trong tay bộc phát.
 
 	"Ầm!"
 
 	To lớn hỏa diễm bay thẳng mà lên, kia Phong Tuyền trong nháy mắt tán loạn không nói, loạn lưu đồng dạng gió càng đem hỏa diễm cuốn lên lên cao, cái kia khổng lồ hỏa diễm bay thẳng Trương Hậu.
 
 	Sau một khắc, một đạo cháy đen bóng người bị đụng bay ra ngoài xa hơn mười thước, bao phủ ở bụi cỏ ở trong.
 
 	Tần Phong phong khinh vân đạm thu tay lại, cái khác mấy cái tây tháp cao đẳng học viện học sinh, đã trợn mắt hốc mồm.
 
 	"Đem dãy số bài lấy ra, mình đi thôi, bằng không mà nói, cũng đừng trách ta xuất thủ không lưu tình!"
 
 	Ba người liếc nhìn nhau, hô to một tiếng: "Chia nhau chạy!"
 
 	Hết sức hiển nhiên, bọn hắn còn chưa hề tuyệt vọng, cảm thấy có thể chạy một cái liền chạy một cái!
 
 	Tần Phong làm sao có thể cho bọn hắn cơ hội, ba cái lớn chừng quả đấm hỏa diễm ngưng tụ, lấy tốc độ cực nhanh phóng tới ba người, va chạm trong nháy mắt phát ra một tiếng bạo tạc.
 
 	Đây là Tần Phong từ trước đó kia Phong Tuyền dị năng khi ở bên trong lấy được linh cảm, hỏa diễm xạ tuyến bạo phá quá mạnh, cái này ngọn lửa nội bộ ngưng tụ thành vòng xoáy, từ đó phát sinh bạo tạc, hiển nhiên muốn nhẹ nhõm nhiều, uy lực cũng không trở thành lãng phí.
 
 	Ba người phía sau lưng bị tạc đến máu thịt be bét, liền xem như trước đó mặc phù văn nội giáp học sinh, cũng bị nổ hôn mê bất tỉnh.
 
 	Không chịu nổi một kích!
 
 	Tần Phong tiến đến nhặt lên bọn hắn tác chiến ba lô, lại cầm xuống hàng hiệu.
 
 	Hàng hiệu phát ra cùm cụp một tiếng , liên tiếp tại trên quần áo lỗ hổng bị xúc động, cũng đưa đến không gian thông đạo xuất hiện, lập tức đem bạn học kia nuốt mất.
 
 	Bọn hắn sẽ trở lại về quân khu căn cứ, đương nhiên, cũng triệt để trở thành kẻ thất bại, bị đào thải rơi.
 
 	Cho dù là tây tháp cao đẳng học viện dị năng ban hạng ba lại như thế nào? Căn bản không phải là đối thủ của Tần Phong.
 
 	"Tần Phong!"
 
 	Chu Hạo thanh âm ở phía xa truyền đến, rất nhanh ba người liền xuất hiện tại Tần Phong giữa tầm mắt.
 
 	"Giải quyết?"
 
 	"Đương nhiên, những tay mơ này, làm sao có thể là đối thủ của ta!"
 
 	Chu Hạo thế nhưng là thực sự G 6 cấp cổ võ giả, lại bắt bất quá tội phạm, những người kia còn chưa nhất định đến G cấp, càng không khả năng là Chu Hạo đối thủ.
 
 	"Lợi hại!"
 
 	Tần Phong ngón tay cái lay động một cái, không chút nào keo kiệt khích lệ.
 
 	Chu Hạo cười hắc hắc, nói: "Đám người này đơn giản mắt mù, cho là chúng ta đội ngũ chỉ có Triệu Ngọc là cường giả, thế mà không người đến đánh ta, kết quả đều bị ta đạp lăn!"
 
 	Chu Hạo bởi vì mang theo áo choàng, làm ẩn tàng năng lực áo choàng, nội lực rót vào trong đó về sau, hào quang màu bạc kia ngay tiếp theo Chu Hạo đều không đáng chú ý bắt đầu.
 
 	"Đồ ăn đủ ăn!"
 
 	Góp nhặt ba cái đội ngũ cơm nước, bọn hắn đồ ăn đã đủ ăn ba ngày.
 
 	"Sắc trời muốn tối, còn có hai ngày thời gian, không nóng nảy chạy, ban đêm nhất định sẽ gặp nguy hiểm, ngay tại chỗ nghỉ ngơi đi, vừa vặn, những người này mai phục tại cái này bên trong, còn thả ra khu thú phấn!"
 
 	"Cũng tốt!"
 
 	"Hừm, nghe lời ngươi!"
 
 	Đội ngũ ở trong tự nhiên lấy Tần Phong như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.
 
 	Kỳ thật nói đến, những người này cũng không phải cố ý mai phục Tần Phong, mà là bọn hắn nghỉ ngơi địa phương ngay ở chỗ này, kết quả canh gác thương giới giả phát hiện Tần Phong, xem xét Tần Phong chỉ là một cái 21 xếp hạng dị năng giả, tưởng rằng ở cuối xe, lúc này mới tiến hành mai phục.
 
 	Ai có thể nghĩ tới, Tần Phong bọn người căn bản là bền chắc như thép đâu?
 
 	Bốn người tại một một chỗ tránh gió ăn bánh bích quy, chỉ cảm thấy miệng khô cằn.
 
 	Ngay lúc này, bụi cỏ ở trong truyền đến rầm rầm thanh âm.
 
 	Chương Thiên Sách cùng Chu Hạo lập tức cảnh giác lên.
 
 	Chỉ là rất nhanh, một đạo bóng trắng từ bụi cỏ ở trong xông tới, nhào về phía Tần Phong.
 
 	"Cẩn thận!"
 
 	Cái này bóng trắng tốc độ quá nhanh.
 
 	Chỉ là Tần Phong căn bản không có đi công kích , chờ đến kia bóng trắng đông lại thời điểm, bọn hắn mới nhìn đến, kia lại là một con màu trắng chó phốc sóc đồng dạng tồn tại.
 
 	"Hô,
 
 	Nguyên lai là Tiểu Bạch a!" Chu Hạo thu hồi phòng bị động tác.
 
 	Tiểu Bạch có thể không phải mình trở về, trong miệng còn ngậm một cái to mọng so thân thể nó còn lớn hơn một vòng lớn con thỏ.
 
 	"Xem ra chúng ta ban đêm có thể thêm đồ ăn!" Tần Phong vừa cười vừa nói.
 
 	"Tốt tốt! Đến nướng thịt thỏ đi!"
 
 	Chu Hạo cũng thật cao hứng.
 
 	Có Hỏa hệ dị năng giả tại, nhóm lửa căn bản không là vấn đề.
 
 	Triệu Ngọc thả ra một cái hỏa cầu, đốt lên thu thập tới cành khô, chương Thiên Sách dao giải phẫu huy động, rất mau đem con thỏ mỏng da xử lý nội tạng, lại bôi lên một chút bọn hắn phát hiện linh quả bên trong, hương vị tương đối nồng đậm ngọt quả.
 
 	Rất nhanh, hương khí liền tán phát ra.
 
 	Triệu Ngọc có chút cảm khái.
 
 	"Ta cảm giác chúng ta căn bản không phải để chiến đấu, mà là đi công viên dạo chơi ngoại thành đi!"
 
 	"Dạo chơi ngoại thành đến dã ngoại, đó cũng là nhìn thực lực!" Chu Hạo vừa cười vừa nói.
 
 	Con thỏ rất nhanh nướng xong, sắc trời cũng triệt để đen lại, bốn người vây quanh đống lửa ăn thơm ngào ngạt thịt nướng.
 
 	Chỉ bất quá, cùng bọn hắn hài lòng so sánh, những người khác lại kinh hồn táng đảm.
 
 	Màn đêm buông xuống, ban đêm xuẩn xuẩn muốn động dị thú nhao nhao xuất hiện, bọn hắn khó được nghênh đón mỗi năm một lần cuồng hoan thịnh yến.
 
 	Nhân loại, trong mắt bọn hắn xem ra, liền là đồ ăn!
 
 	"Ngao ô. . ."
 
 	Thật dài tiếng kêu xa xa truyền đến.
 
 	"Ngao ô. . . Ngao ô. . ."
 
 	Liên tiếp.
 
 	"Đàn sói!" Triệu Ngọc sắc mặt biến đổi.
 
 	"Cách chúng ta không tính quá xa!" Tần Phong cũng ngưng thần.
 
 	Tình huống như vậy, cũng không quá diệu a!
 
 	Mà lại, lại càng không tốt ở phía sau.
 
 	Đàn sói tại rừng cây ở trong bắt đầu chạy, rất nhanh một tiếng hét thảm xẹt qua chân trời.
 
 	"Cứu mạng a!"
 
 	"A! Không muốn bỏ xuống ta, cứu mạng!"
 
 	Thanh âm này rất nhanh liền biến mất, không biết là bị rừng cây sói giết chết, vẫn là mình triệt bỏ hàng hiệu, thông qua không gian thông đạo rời đi xuân liệp viên.
 
 	Mấy người sắc mặt nghiêm túc bắt đầu.
 
 	Bởi vì bọn hắn đã hiểu, thanh âm này chính xông lấy phương hướng của bọn hắn đến đây.
 
 	Tần Phong bọn người quang minh chính đại nhóm lửa thịt nướng, những cái kia thương giới giả cũng không phải người ngu, tuần tra thời điểm làm sao có thể không nhìn thấy.
 
 	Cho nên tại gặp được đàn sói về sau, bọn hắn thật nhanh xông Tần Phong cái hướng kia chạy tới.
 
 	Đối phương cứu mình cũng tốt, không cứu cũng tốt, Dora một người xuống nước, mình liền an toàn một phần.
 
 	"Lên cây!"
 
 	Tần Phong phân phó một tiếng, dẫn đầu bò lên trên trên một cây đại thụ.
 
 	Chu Hạo cùng chương Thiên Sách lôi kéo Triệu Ngọc, bò lên trên một cái khác trên đại thụ.
 
 	Nội lực cùng ý thức lực ngưng tụ tại trên hai mắt, trong bóng tối, thị lực của bọn hắn gia tăng thật lớn, rất mau nhìn thanh nơi xa thân ảnh.
 
 	Một thân màu xanh sẫm đồng phục, lại là West Tower học viện học sinh.
 
 	Bất quá rất bình thường, bọn hắn tiến vào vị trí, khả năng liền là cùng tây tháp học viện liền nhau, đi vào xuân liệp viên trung ương về sau, gặp phải cũng nhiều là West Tower học viện học sinh.
 
 	Chu Hạo sắc mặt ở trong mang theo phẫn nộ.
 
 	"Muốn kéo chúng ta xuống nước? Ta giết chết ngươi!" Chu Hạo chuẩn bị cho đối phương một thương.
 
 	"Chu Hạo, vẫn là từ bỏ đi, tình huống như vậy, hắn sẽ chết!" Triệu Ngọc vội vàng cản lại Chu Hạo.
 
 	Chỉ là lúc này, bên cạnh tiếng súng lại vang lên.
 
 	"Ầm!"
 
 	Súng ngắm gầm nhẹ gào thét truyền ra.
 
 	"A!"
 
 	Nguyên bản chạy nhanh West Tower học viện học sinh, lập tức ngã xuống đất.
 
 
             		      