         	Chương 170: Hợp tác 
 
 	E cấp năng lực giả dùng để chiêu đãi người, tự nhiên không kém, dù là Trì Long là một cái E cấp thương giới giả, trong tay đồ tốt đều không ít.
 
 	Một bàn thức ăn phong phú vô cùng, cũng là rất nhiều F cấp năng lực giả ăn một bữa, đều muốn cảm thấy thịt đau.
 
 	Tần Phong đến là mặt không đổi sắc, ăn đến cũng không nhiều.
 
 	Ngược lại là Bạch Ly, lên bàn về sau cũng không có có nói, vùi đầu bắt đầu ăn, miệng nhỏ liền không có ngừng qua.
 
 	Trì Long ánh mắt đặt ở Bạch Ly trên thân, tại đối phương ngực nhìn lướt qua, mặc dù hôm nay không nhìn thấy Bạch Ly xuất thủ bao nhiêu lần, đại bộ phận thời điểm đều là Tần Phong tự mình động thủ, nhưng là cái này có thể trở thành F cấp thiếu nữ, Trì Long không dám xem thường!
 
 	Cơm tối đi qua, nhìn Tần Phong lực chú ý cũng không có ở ăn uống bên trên, Trì Long rốt cục đưa ra mình mục đích.
 
 	"Hôm nay Tần tiên sinh không có tham gia đoàn đội dị năng giả hợp tác nhiệm vụ, nhưng lại làm được so đoàn đội hoàn thành còn tốt, Tần tiên sinh dị năng cường đại đến để cho ta xấu hổ, bất quá, một lực lượng cá nhân dù sao cũng có hạn!"
 
 	Tần Phong lẳng lặng nghe Trì Long, gật đầu đáp: "Hừm, ta cũng biết!"
 
 	Biết là biết, nhưng là đoàn đội hợp tác chỉ có thể kéo Tần Phong lui lại.
 
 	Trì Long nhìn Tần Phong không có phản bác, tiếp tục nói: "Nếu có người phối hợp Tần tiên sinh, sợ rằng sẽ hiệu quả mạnh hơn, chúng ta thu phục Hàn trấn hi vọng cũng lớn hơn."
 
 	"Phối hợp?" Tần Phong nhíu mày.
 
 	Trước đó đoàn đội tổng cộng chấp hành vây quét nhiệm vụ, nói cho cùng là một loại hợp tác, xuất công không xuất lực người có khối người.
 
 	Nhưng là phối hợp, tự nhiên là không đồng dạng!
 
 	"Không sai, ta sẽ cử một đội người, chuyên môn phối hợp Tần tiên sinh, đem trùng tộc dẫn dụ tới, tại xác định an toàn tình huống dưới, từ Tần tiên sinh toàn bộ giết chết, dạng này cũng sẽ cực kì gia tăng tiến độ, mà nghĩ cách cứu viện sự tình, chúng ta cũng sẽ có người chuyên môn đi làm!"
 
 	Tần Phong nghe được lời như vậy, lại là mi tâm nhíu một cái.
 
 	"Các ngươi định dùng mồi nhử? Ai làm mồi nhử, đừng nói cho ta, là người bình thường!"
 
 	Chuyện như vậy cũng không ít.
 
 	Mồi nhử chỉ cần có thể chạy là được rồi, hấp dẫn trùng tộc đến địa điểm chỉ định, tốt nhất trên thân phá một ít vết thương, máu tươi mùi cùng người sống khí tức, sẽ để cho trùng tộc theo đuổi không bỏ.
 
 	Trì Long trong lòng nhảy một cái, cảm giác nhạy cảm đến Tần Phong không vui.
 
 	Hắn lời nói xoay chuyển, lập tức nói: "Dĩ nhiên không phải, ta khẳng định điều động năng lực giả, bọn hắn làm mồi dụ vẫn là rất dễ dàng!"
 
 	Tần Phong cũng mãn ý đối phương quyết định.
 
 	Như loại này luân hãm căn cứ, người sống sót là hết sức xử lý không tốt, mà một số người càng là sẽ bị điều động cưỡng ép đi chiến đấu, cho dù là bọn họ không phải chiến đấu giả, ba năm người tổng cộng hành động, giết chết một cái là một cái.
 
 	Nguy hiểm như vậy cơ hồ là chịu chết nhiệm vụ, sợ rằng sẽ được an bài đặc thù máy móc, tiến hành dẫn dụ trùng tộc đi!
 
 	Tần Phong cũng không muốn dạng này.
 
 	Cho hắn một tiểu đội năng lực giả, như vậy đủ rồi.
 
 	"Sau cùng chiến lợi phẩm, phân chia như thế nào?" Tần Phong hỏi.
 
 	Cái này liên lụy đến trên lợi ích!
 
 	Trì Long trong mắt lóe lên một tia tinh quang, Tần Phong cả ngày hôm nay, liền giết chết một ngàn lưỡi đao bọ ngựa, không tính thú tướng, chỉ sợ cũng trọn vẹn hai ngàn vạn.
 
 	Thanh lý hoàn chỉnh cái Hàn trấn, sẽ có bao nhiêu?
 
 	E cấp dị năng giả, xuất động phổ thông chiến đấu, thu hàng cũng chính là mấy trăm vạn, thậm chí càng cùng người chia đều.
 
 	Cái này lợi ích quá lớn.
 
 	Chỉ là hắn vừa mới nghĩ như vậy thời điểm, liền nghe đến Tần Phong nói: "Chiến đấu đều giao cho ta, như vậy, dứt khoát coi như ta thuê những người khác hợp tác tốt, ta xảy ra năm mươi vạn nhận người, thuận tiện ao quan chỉ huy lại cho bọn hắn một chút điểm tích lũy làm đền bù, hậu cần nghĩ cách cứu viện nhân viên năng lực giả ta mở 100 ngàn, người bình thường ra giá 1 vạn, giúp ta thu thập một chút vật tư, cứu người điểm tích lũy công lao tính chính bọn hắn."
 
 	Trì Long bị Tần Phong đánh thức, sau đó mặc dù thịt đau, nhưng là sự tình này, đích thật là đều xem Tần Phong ý tứ.
 
 	Trì Long lại kiếm một chén canh, cẩn thận Tần Phong cùng hắn trở mặt.
 
 	Trì Long chỉ sợ chẳng những không thể chiếm tiện nghi,
 
 	Còn cần cho Tần Phong ban thưởng.
 
 	"Tốt, cứ dựa theo Tần tiên sinh nói đi làm!" Trì Long nói.
 
 	"Hợp tác nhân viên ta sẽ tự mình tìm, liền không phiền phức ao quan chỉ huy! Bất quá cái khác quân dụng máy móc còn hi vọng ao quan chỉ huy ủng hộ một chút." Tần Phong nói.
 
 	"Không có vấn đề, vất vả Tần tiên sinh!"
 
 	Một trận nói chuyện, cuối cùng ngược lại là Tần Phong đảo khách thành chủ, quyết định về sau kế hoạch.
 
 	Sau buổi cơm tối, Tần Phong cũng liền rời đi bộ Tổng chỉ huy, ra đến bên ngoài buôn bán lưỡi đao bọ ngựa vật liệu.
 
 	Vụn vặt lẻ tẻ chung vào một chỗ, chỉ là phổ thông vật liệu, thì có hơn hai ngàn vạn.
 
 	Không chỉ như thế, Trì Long còn kể một chút cái này chút săn giết lưỡi đao bọ ngựa, dung nhập Tần Phong săn giết chiến công bên trong, Tần Phong chiến công nhảy lên trở thành đứng đầu bảng, so sớm một tuần đi vào Hàn trấn người còn nhiều hơn.
 
 	Mà sau đó, Tần Phong cũng về tới Chu Hạo đội ngũ ở trong.
 
 	"Tần Phong, ao quan chỉ huy bảo ngươi làm cái gì đi?" Chu Hạo dò hỏi.
 
 	Trì Long mặc dù ở trong mắt Tần Phong chỉ là tiểu nhân vật, nhưng là sinh trưởng ở Thừa Bắc căn cứ thiếu niên, cao nhất Trịnh Dương khu trưởng, cũng mới E cấp, chớ nói chi là hưởng dự nổi danh Đặng Niên, cũng bất quá đẳng cấp này.
 
 	"Cùng ta nói rõ lý đường đi sự tình, ngày mai các ngươi chớ tự mình tham gia, theo ta đi!"
 
 	Phù sa không lưu ruộng người ngoài, Tần Phong đương nhiên sẽ không bạc đãi người một nhà, Chu Hạo mấy người khả năng không cách nào ứng đối cao cấp dị thú, nhưng là chạy trốn cũng có thể kiên trì một chút.
 
 	"Được!" Chu Hạo tự nhiên không có vấn đề,  chương Thiên Sách cùng Triệu Ngọc cũng nghĩ cùng Tần Phong hợp tác, Lục Manh hiện tại gia nhập tiểu đội, cũng cùng bọn hắn tổng cộng.
 
 	Như thế, tính cả Vương Thần, Bạch Ly, thì có sáu người, nhân số đầy đủ.
 
 	Lại là hỏng bét một đêm đi qua, ngày thứ hai ban ngày, Trì Long cung cấp mấy cái cỡ nhỏ lơ lửng ván trượt xe, một chiếc xe tải, một cỗ phòng ngự xe buýt cho bọn hắn, xem như kỹ thuật bên trên duy trì.
 
 	Tần Phong đứng đang chỉ huy tổng bộ cổng, ban bố nhiệm vụ.
 
 	Chỉ chốc lát, thì có một đống lớn người bình thường xuất hiện tại Tần Phong trước mặt.
 
 	Những người bình thường này hơi có vẻ chật vật, nhưng là nhân số lại nhiều nhất, từng cái như lang như hổ nhìn xem Tần Phong.
 
 	Theo bọn hắn nghĩ, Tần Phong quả thực là người ngốc nhiều tiền đại biểu!
 
 	"Tần tiên sinh, tuyển ta đi!"
 
 	"Tần tiên sinh, tuyển ta, ta đều phải chết đói, ta thật sự là sống không nổi nữa!"
 
 	"Tần tiên sinh, Tần tiên sinh!"
 
 	Tần Phong lạnh hừ một tiếng, nội lực quán chú tại thanh âm bên trong, giống như là kinh lôi đồng dạng, tại mọi người bên tai nổ tung.
 
 	"Ta muốn hai mươi người bình thường, ta điểm đến ai, ai liền ra, những người khác đừng đoạt, chẳng lẽ các ngươi cho là ta mở từ thiện đường sao?"
 
 	Lần này, đám người tất cả đều e ngại nhìn xem Tần Phong.
 
 	Tần Phong ánh mắt quét qua.
 
 	"Ngươi, ngươi, còn có ngươi!"
 
 	Tần Phong điểm ra người tới, mặc dù cũng hơi có vẻ chật vật, nhưng là tối thiểu đều thân thể cường tráng, không phân biệt nam nữ, liền xem như thu thập tài liệu nhiệm vụ, bọn hắn cũng muốn mang lên chuyển xuống, thể lực rất là trọng yếu.
 
 	Tần Phong ánh mắt lại quét một vòng, đột nhiên thấy được hôm qua hắn cứu được cái kia hư nhược nữ tử.
 
 	Kinh lịch thời gian một ngày, nữ nhân này giống như có lẽ đã khôi phục lại, chỉ là ánh mắt hơi choáng, hai mắt ở giữa tràn đầy tử khí.
 
 	"Ngươi, ngươi tên là gì!" Tần Phong hỏi.
 
 
             		      