         	Chương 316: Chứng nhận D cấp năng lực giả 
 
 	Thừa Dương thị, năng lực giả chứng nhận đại sảnh bên ngoài.
 
 	Một lượng hào hoa xe bay đứng tại ngoài cửa.
 
 	Xe như vậy, tại rất nhiều đến đây nhận chứng mọi người trong mắt, làm người ta giật mình.
 
 	Phải biết, năng lực giả chứng nhận đại sảnh đại đa số là sau khi giác tỉnh, tiến giai đến g cấp năng lực giả đến đây nhận chứng.
 
 	Coi như F cấp, cũng hơi ít một chút , còn e cấp, liền là phượng mao lân giác!
 
 	Mà F cấp năng lực giả, có thể cần dùng đến dạng này xe bay người, chỉ sợ không phú thì quý.
 
 	Rất nhanh, cửa xe mở ra, tay lái phụ bên trong, chạy ra một cái một đầu ngân nữ tử, một thân thay đổi dần quần dài màu lam, dung mạo nghiêng nước nghiêng thành.
 
 	Ánh mắt mọi người đều bị nữ tử này hấp dẫn, thẳng đến nữ tử này đi đến một cái nam nhân bên người, khoác lên đối phương cánh tay, ánh mắt của những người này mới rốt cục chú ý tới một người khác trên thân.
 
 	Không hề nghi ngờ, ánh mắt của những người này đều lộ ra ước ao ghen tị, dù sao như vậy cô gái xinh đẹp lại là một cái có chủ, thật sự là không biết ai có bực này may mắn.
 
 	Chỉ là nhìn thấy một người khác thời điểm, bọn hắn rõ ràng sững sờ.
 
 	"Chờ một chút, người này vì cái gì như thế nhìn quen mắt!"
 
 	"e cấp? Đến chứng nhận e 1 sao?"
 
 	"Cái này, đây không phải Phong Lê căn cứ khu trưởng, Tần Phong sao?"
 
 	"A, trách không được ta nhìn mỹ nữ kia như vậy nhìn quen mắt!"
 
 	Đám người xôn xao.
 
 	Bạch Ly dung mạo,
 
 	Có thể làm cho người một chút nhìn, đều quên nàng tự thân thân phận.
 
 	Lúc này nhìn thấy Tần Phong, bọn hắn mới giật mình, hai người này là ai.
 
 	Có được sắc thái truyền kỳ Phong Lê căn cứ khu trưởng, còn có hồng nhan tri kỷ của hắn, như hình với bóng bạn gái, Bạch Ly!
 
 	Hai người tổng cộng tiến vào năng lực giả chứng nhận trong đại sảnh.
 
 	e cấp năng lực giả trực tiếp lên lầu hai khảo thí, Tần Phong cùng Bạch Ly cũng sẽ không cần chờ đợi.
 
 	"Tần khu trưởng, các ngài là dự định tăng lên e cấp đẳng cấp sao? Mời tới bên này!" Nhân viên công tác vội vàng ra nghênh tiếp!
 
 	"Không, chúng ta là đến xin d cấp năng lực giả khảo nghiệm!" Tần Phong nói.
 
 	"Cái gì?" Trước đó nhân viên, lập tức mở to hai mắt nhìn.
 
 	"Ngươi không nghe lầm!" Tần Phong lần nữa xác nhận một lần, kia nhân viên giờ mới hiểu được tới, vội vàng xuất ra mới bảng biểu, giao cho Tần Phong điền, sau đó mang Tần Phong tiến hành khảo thí.
 
 	"Cái này máy liền có thể khảo thí ra d cấp năng lực giả thực lực, ngài là hái dùng ý thức lực khảo thí, vẫn là lực lượng khảo thí?"
 
 	"Lực lượng khảo thí liền tốt!"
 
 	"Được rồi, điều chỉnh thử hoàn tất, ngài mời!"
 
 	Người kia cách 10 mét hơn bên ngoài, phải biết, muốn ra d cấp năng lực giả công kích, chỉ sợ là khá kinh người chiêu thức.
 
 	Chỉ là cái này nhân viên công tác sau đó phát hiện, hắn tựa hồ suy nghĩ nhiều.
 
 	Tần Phong thế mà chỉ là không có gì đặc biệt đánh một quyền!
 
 	'Cái này tần khu trưởng, không phải tới nói đùa a? Chẳng lẽ chỉ là thử một chút?' nhân viên công tác trong lòng không hiểu, lại không dám mở miệng, như cũ duy trì mỉm cười.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một kích trọng quyền, Tần Phong nắm đấm đã cùng khảo thí khí bên trên tiếp nhận vật liệu đánh vào nhau.
 
 	Kia tiếp nhận vật liệu lập tức bị đè ép biến hình, hướng phía dưới lõm.
 
 	Mà máy móc bên trên, số lượng bão táp.
 
 	Một vạn, hai vạn, ba vạn, bốn vạn, năm vạn!
 
 	"Lần này khảo thí lực công kích là: 5000 1, thông qua khảo thí!"
 
 	Kia bên cạnh khảo thí nhân viên lập tức há to miệng.
 
 	Thế mà thật sự, thật sự thông qua khảo nghiệm!
 
 	"Bạch Ly, ngươi đến kiểm tra một chút!" Tần Phong nói: "Muốn khảo thí tinh thần lực cũng được!"
 
 	Tần Phong sợ Bạch Ly lập tức đem máy móc đánh xuyên qua.
 
 	"Ta biết a, liền cái này đi, còn thuận tiện!" Bạch Ly tiến lên , tương tự lấy quyền đả ra, sau cùng lực công kích tại 50 10 2, không có Tần Phong khống chế được như vậy tinh chuẩn, nhưng là vẫn thông qua được!
 
 	Hạng thứ nhất khảo nghiệm qua đằng sau về sau tự nhiên cũng rất dễ dàng, khảo thí toàn bộ hoàn tất, kia nhân viên công tác ánh mắt, đã kinh biến đến mức hoàn toàn kính sợ bắt đầu.
 
 	"Tần khu trưởng, Bạch Ly nữ sĩ, các ngươi khảo thí đã hoàn toàn phù hợp d cấp năng lực giả yêu cầu, muốn thu hoạch được d cấp năng lực giả huy chương, cần muốn đi trước tiền tuyến, tiến hành cố định nhiệm vụ tiếp nhận, cuối cùng ba tháng về sau, có thể nhận lấy d cấp ngươi năng lực giả huy chương!"
 
 	"Tiến đến tiền tuyến phí tổn, từ liên minh loài người ra, chúng ta bên này, là dựa theo Chúng Thành tập đoàn máy bay trực thăng tiến về, cuối cùng bốn giờ liền có thể đến!"
 
 	"Chúng ta đề cử tiền tuyến, liền là Bắc Hải sa mạc chiến tuyến, có thể đi cồn cát u linh thành lũy tập hợp!"
 
 	"Nếu như ngươi đồng ý, có thể cùng chúng ta bên này báo cáo chuẩn bị ra thời gian!"
 
 	Nhân viên công tác bàn giao một đống lớn, Tần Phong tự nhiên đã sớm biết cái này chút điều lệnh.
 
 	"Một tuần lễ về sau ra, liền đi Bắc Hải sa mạc chiến tuyến." Tần Phong nói.
 
 	"Được rồi! Ta lập tức an bài!"
 
 	"Ừm!"
 
 	Hoàn tất thi kiểm tra, cũng coi như trừ đi một việc, bất quá hắn chân trước vừa đi, chân sau, tin tức liền truyền khắp toàn bộ Thừa Dương thị.
 
 	Tần Phong trước đó tại Thừa Dương thị lớn nhất động tác, liền là diệt đi Tân gia, nhưng là nói đúng ra, Tân gia cuối cùng bị diệt trừ, lại không phải Tần Phong làm, hắn chỉ là giết Tân gia người lãnh đạo, mà cái khác tam đại gia tộc, thôn tính Tân gia.
 
 	Lúc này nghe được Tần Phong đến d cấp tin tức, những người này toàn đều kinh hãi!
 
 	"Tích tích tích tích!"
 
 	Tần Phong máy truyền tin vang lên.
 
 	Tần Phong cúi đầu xem xét, lại là Thừa Dương thị hiện tại còn lại tam đại gia tộc đích hệ tử đệ, Trình Châu.
 
 	Trình Châu cùng Tần Phong tổng cộng lôi đài quyết chiến qua, thời gian dài như vậy đi qua, đối phương cũng tiến hóa đếne cấp.
 
 	Lúc này tìm đến, hiển nhiên là có vấn đề.
 
 	Tần Phong nghĩ nghĩ, ấn mở thông tin, Trình Châu khuôn mặt xuất hiện ở Tần Phong đối diện.
 
 	"Trình Châu, có chuyện sao?"
 
 	"Tần khu trưởng, ngươi đến Thừa Dương thị, ta trước đó cũng không biết, vừa vặn tới , ta nghĩ mời ngươi ăn bữa cơm!"
 
 	"Ăn cơm?" Tần Phong nhíu nhíu mày, cười nhạt nói: "Không cần đi, ta còn có chút việc, liền không lưu!"
 
 	"Đừng, tuyệt đối đừng, cơm đều chuẩn bị xong!"
 
 	"Thật không có thời gian!" Tần Phong chối từ, hắn hiện tại đạt tới d cấp, bấu víu quan hệ sự tình, hắn kỳ thật không quá nghĩ tiếp xúc.
 
 	Tần Phong có thể chính mình thành lập thành viên tổ chức, lại không cần cái này chủng tại Thừa Dương thị lăn lộn rất nhiều năm uy tín lâu năm gia tộc.
 
 	Bằng không hắn không ở Phong Lê căn cứ, tình huống nơi này không tốt nắm giữ.
 
 	Bên kia, Trình Châu nghe được Tần Phong chối từ, trong lúc nhất thời cũng mười phần khẩn trương.
 
 	"Tần khu trưởng, ngươi trước hết nghe ta nói hết lời, ngoại trừ chuyện này, còn có khác!" Trình Châu có chút khó mà mở miệng, hắn dù sao trước đó cũng là thiên tài thiếu niên, trước đó những chuyện này còn cùng trong nhà náo qua, hiện tại, nhưng có để Trình Châu ra mặt đến điều hòa, đây không phải trong ngoài không phải là người sự tình sao?
 
 	"Khác? Cái gì?" Tần Phong hỏi.
 
 	"Là như vậy tần khu trưởng,  trước đó ngươi phá vỡ Tân gia tàn bạo thống trị, đem Tân gia cái u ác tính này từ chúng ta Thừa Dương thị bỏ đi, cái khác tam đại gia tộc, đều muốn cảm tạ ngươi một chút, còn có Tân gia một chút còn sót lại tài sản, cũng cần ngươi đến chỉnh hợp một chút!"
 
 	"A!" Tần Phong trực tiếp cười.
 
 	Hắn nói, đến cùng là chuyện gì xảy ra.
 
 	Như vậy thận trọng.
 
 	Nguyên lai là coi là, Tần Phong sẽ thu được về tính sổ sách a!
 
 	Lúc trước Tần Phong bắt chẹt một khoản tiền rời đi, cũng coi như thỏa mãn, nhưng là Tân gia, thật sự liền ít tiền này sao?
 
 	(tấu chương xong)
 
             		      