         	Chương 431: Giết người chiếm phòng
 
 	Tần Phong lời mới vừa dứt, một đạo ngân quang đã hiện lên ở cái kia gầy còm nam nhân trên cổ.
 
 	Sau đó, ngân quang bên trong, giống như là có một cái đen nhánh miệng rộng, trực tiếp mở miệng ra, trong nháy mắt liền cắt đứt đối phương cái cổ.
 
 	Kia quần áo tả tơi cổ võ giả, đầu lâu lăn xuống!
 
 	Bạch Ly ý thức lực đụng bay kia uy hiếp nàng người.
 
 	Tần Phong lúc này mới đem ánh mắt thu hồi lại, rơi vào kia tàn phế dị năng giả trên thân.
 
 	"Lộc cộc!"
 
 	Dị năng giả chật vật nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước.
 
 	Vốn cho là sẽ kịch bản đảo ngược, lại không nghĩ rằng, lại là như vậy biến hóa.
 
 	Bên mình người, đã triệt để chết rồi.
 
 	"Ta không giết ngươi!" Tần Phong, nhàn nhạt vang lên.
 
 	Người dị năng giả này cảm thấy giống như tiếng trời, liều mạng gật đầu đồng ý.
 
 	"Hừm, ta cần một sạch sẽ điểm địa phương nghỉ ngơi, tốt nhất không có ai quấy rầy!" Tần Phong mở miệng nói ra.
 
 	Người dị năng giả này lần nữa gật đầu, chỉ là trong mắt lóe lên ý tứ giảo hoạt.
 
 	"Lão đại, bên này, bên này!"
 
 	Người dị năng giả này che ngực, ở phía trước dẫn đường.
 
 	Tần Phong cùng Bạch Ly tự nhiên do đi theo, lần này lại lên đại lộ, thậm chí người dị năng giả kia triệu hoán ra xe bay.
 
 	Tần Phong cùng Bạch Ly làm đi lên, xe bay tại Vong Đô bên trong chạy được.
 
 	Hai bên cảnh vật nhanh chóng hiện lên, có thể nhìn người tới chỗ này dân trạng thái, mười phần không tốt.
 
 	Vong Đô cũng có người bình thường, dù sao cái này bên trong, tràn ngập nô lệ, kỹ nữ, mà có nữ nhân, liền sẽ sinh con, mặc dù những hài tử này mười trong đó có chín cái sống không nổi, còn lại, lại như cũ xem như cho Vong Đô tăng thêm nhân khẩu.
 
 	Cái này bên trong tràn đầy hắc ám năng lượng.
 
 	Tần Phong chỉ là nhắm mắt lại, thế mà cảm giác chung quanh hắc ám phù văn, nhanh chóng dung nhập vào Tần Phong ý thức lực trong không gian.
 
 	Thật sự là không thể tin.
 
 	Phía trước thụ thương dị năng giả dẫn đường,
 
 	Rất nhanh liền vượt qua trước đó xóm nghèo, tiến vào toàn bộ Vong Đô trung tâm, cũng chính là trung ương khu vực.
 
 	Đồng dạng là không có mặt trời, lại sinh trưởng um tùm thực vật, công trình kiến trúc cũng trở nên rộng rãi, thậm chí tất cả đều là từng dãy biệt thự.
 
 	Nhưng là, cái này bên trong lại là C cấp năng lực giả mới có thể hưởng thụ địa phương.
 
 	Người dị năng giả kia lái xe, trực tiếp đứng tại một cái khác thự trước cửa.
 
 	Không phải hắn không muốn đi, mà là hắn không có cách nào đi vào, cổng đã có người đem hắn cản lại!
 
 	Người dị năng giả này thần sắc tự nhiên xuống xe, sau đó lại điên cuồng chạy tới gác cổng sau lưng.
 
 	"Nhanh, gọi lão đại ra, ý tưởng khó giải quyết!"
 
 	Đương nhiên, người dị năng giả này cũng vô cùng may mắn, mình đã không cần chết.
 
 	Chỉ là lúc này, Tần Phong cùng Bạch Ly ở phía sau vị bên trên một tả một hữu xuống xe, mà lúc này, biệt thự cổng, đã có một cái C cấp năng lực giả, đi ra.
 
 	Đối phương nhìn thấy Tần Phong cùng Bạch Ly, trong mắt lập tức hiện lên tham lam cùng dục niệm.
 
 	Nhìn thấy kia từ trong cửa lớn đi ra C cấp, trước đó dị năng giả lập tức kinh hỉ vô cùng.
 
 	"Đông ca, Đông ca!"
 
 	Được gọi là Đông ca người gọi là Lưu Đông, tại Vong Đô bên trong, cũng là một mảnh thế lực đầu lĩnh, Vong Đô dư luận hỗn tạp, chỉ là C cấp liền khoảng chừng một ngàn, Lưu Đông biệt thự ở ngoại vi, thuộc về C cấp ở trong cuối cùng.
 
 	Nhưng là, chỉ cần là C cấp, địa vị liền là không giống!
 
 	Dị năng giả phi thường tin tưởng có thể Lưu Đông có thể giết chết Tần Phong cùng Bạch Ly.
 
 	Tần Phong cùng Bạch Ly tin tức, đã sớm truyền đến cao tầng trong tay, Lưu Đông cũng nhận được tin tức!
 
 	Nhưng là Vong Đô chỉ sợ là một cái duy nhất tín hiệu không tính quá tốt, cũng không chứa máy bay không người lái giám sát thiết bị căn cứ.
 
 	Cái này bên trong không cần những thủ đoạn này giảm xuống tỉ lệ phạm tội!
 
 	Bởi vì nơi này người, ai cũng nghĩ phạm tội, phạm tội cũng không có ai quản.
 
 	Giết người cướp của, chém giết, quá nhiều người làm như vậy!
 
 	Kia Lưu Đông cũng hoàn toàn không nghĩ tới, hai cái này dê béo, thế mà chạy tới nhà mình cổng.
 
 	"Không nghĩ tới, bánh từ trên trời rớt xuống a!"
 
 	Lưu Đông nhìn thoáng qua Tần Phong, sau đó liền đem ánh mắt dính tại Bạch Ly trên thân, hiển nhiên đối phương hình dạng để hắn kinh động như gặp thiên nhân.
 
 	"Ha ha ha ha, đem tiểu tử này giết, nữ lưu lại, lão tử còn chưa thấy qua dạng này đại mỹ nữ đâu!"
 
 	Nói như vậy, chung quanh D cấp năng lực giả cùng nhau tiến lên.
 
 	Người dị năng giả kia kinh hãi.
 
 	"Đông ca, ai, đừng. . ."
 
 	Đáng tiếc người dị năng giả này, lúc này đã bao phủ ở cái khác năng lực giả phát ra chiến đấu ba động thanh âm ở trong.
 
 	"Chết đi!"
 
 	Lưu Đông thủ hạ kỳ thật cũng không có bao nhiêu người, 20 người nhiều nhất, lúc này có lão đại đang nhìn, còn lại bảy tám người nhao nhao hướng phía Tần Phong đánh tới, muốn biểu hiện một phen.
 
 	Tần Phong bất quá D cấp, bọn hắn tự nhiên cảm thấy ngược sát Tần Phong, không hề có một chút vấn đề.
 
 	Tần Phong cũng không có nương tay!
 
 	"Ầm!"
 
 	Hai quyền đụng vào nhau, Tần Phong nội lực bão táp.
 
 	Cùng Tần Phong đối quyền năng lực giả, nội lực trong nháy mắt bị nghiền ép, nội lực cương khí vỡ vụn, bay rớt ra ngoài.
 
 	Lại có hai cái cổ võ giả một trái một phải, vây quanh Tần Phong.
 
 	"Long phách kích!"
 
 	Tần Phong hai tay đánh ra, nội lực hóa thành long trảo, trên không trung phát ra một tiếng rồng gầm, trong nháy mắt đem hai người này đánh bay trên mặt đất.
 
 	"Răng rắc!" "Răng rắc!"
 
 	Hai cái D 2 cấp cổ võ giả nội lực cương khí trong nháy mắt vỡ vụn.
 
 	Không chỉ như thế, cái này long phách kích càng làm cho bọn hắn ngược lại phun một ngụm máu tươi.
 
 	"Phốc!"
 
 	Tần Phong khoát tay, trong nháy mắt nội lực tuôn ra.
 
 	"Hấp tinh quyết!"
 
 	Trong chốc lát, hai người thân thể trực tiếp đột ngột từ mặt đất mọc lên, bị Tần Phong đặt tại phần bụng, nội lực đảo lưu.
 
 	Hai người toàn thân run rẩy, tất cả nội lực nước đoàn toàn bộ bị hấp thu, tu vi phế bỏ.
 
 	Tần Phong khoát tay, phí sức phát động, hai người kia trong nháy mắt bị chấn bể ngũ tạng lục phủ, lạc xuống mặt đất, tóe lên tro bụi.
 
 	Nơi xa còn thừa lại bốn cái năng lực giả, giật nảy cả mình.
 
 	Không chỉ như thế, ngay cả Lưu Đông cũng là bất khả tư nghị.
 
 	"Hỗn đản!"
 
 	Không nghĩ tới thủ hạ của mình vừa thấy mặt liền bị Tần Phong giết hai người!
 
 	Phải biết, buổi tối hôm nay còn có Vong Đô lên trời đài tranh tài, dưới tay hắn những người này, cũng phải cần đi cho hắn liều mạng.
 
 	Hiện tại, thế mà chết mất hai cái, thực lực của hắn tự nhiên là giảm bớt.
 
 	Đơn giản hỗn đản!
 
 	Lưu Đông xuất thủ!
 
 	Chỉ một kích, liền nhìn ra lấy Lưu Đông thực lực tới.
 
 	C 1 cấp.
 
 	Thực lực không có Lôi Ưng cường đại, nhưng là cũng không yếu, thế nhưng là cùng Tần Phong so sánh, lại chênh lệch một cái cấp bậc.
 
 	Nhưng là, Lưu Đông xuất thủ liền là giết người chiêu thức.
 
 	Một chiêu tàn nhẫn vô cùng hắc thủ, nội lực phun ra nuốt vào, đánh về phía Tần Phong.
 
 	Tần Phong tự nhiên phòng bị Lưu Đông, nhìn thấy đối phương công kích mà đến , tương tự đưa tay.
 
 	Chỉ là trong nháy mắt, Lưu Đông trên nắm tay, lại đột nhiên phản xạ ra một đạo hắc quang.
 
 	Hắc ám phù văn trang bị, là ngân châm.
 
 	Cái này ngân châm toàn thân đen nhánh, trong nháy mắt đâm rách Tần Phong nội lực cương khí.
 
 	Hắc ám dị năng mãi mãi cũng là quỷ dị văn minh, cái này loại hắc ám phù văn trang bị là Lưu Đông thường sử dụng thủ đoạn, Tần Phong cùng biết cái này Lưu Đông, cho nên chiêu này hắn không ngờ rằng.
 
 	Bất quá, không ngờ tới không có nghĩa là tránh không xong.
 
 	Chỉ là Tần Phong lại không nghĩ tránh!
 
 	Phốc!
 
 	Hắc ám phù văn ngân châm đâm vào đến Tần Phong trên bờ vai, trong nháy mắt bôi đen sương mù ngay tại Tần Phong bả vai nổ tung.
 
 	Lưu Đông đắc ý cười to.
 
 	"Đi chết đi!"
 
 	Có cái này ngân châm tại, Lưu Đông cho tới bây giờ đều là mọi việc đều thuận lợi.
 
 	Chỉ là, Tần Phong lại hiển nhiên ra ngoài ý định.
 
 	Tần Phong không để ý đến những cái kia ngân châm, rỗng tuếch trong tay , tương tự thay đổi.
 
 	Xuất hiện một thanh lam sắc hỏa diễm trường đao.
 
 	Là Thanh Vương đao!
 
 	Bạch!
 
 	Trường đao chém ngang!
 
 
             		      