         	Chương 359: Z tổ chức hành động
 
 	Đương nhiên, nghe nói dạng này một viên đạn dược, có thể tăng lên d cấp cổ thực lực võ giả một đoạn ngắn.
 
 	Lô Vạn Bảo nghe xong, liền biết Tần Phong bên này lại có làm ăn lớn!
 
 	"Tần tiên sinh, ngươi muốn nhiều ít?"
 
 	Tần Phong nói: "Đến 50 cái là được!"
 
 	50 cái liền là 1000 ức, Tần Phong dùng tiền, cho tới bây giờ đều là hơn trăm tỷ ném ra ngoài tay a!
 
 	Bất quá Lô Vạn Bảo nghe được tin tức này, khóe miệng lại kéo ra, mặc dù biết Tần Phong tài đại khí thô, nhưng là cũng không cần đến như vậy đi, đan dược cũng là có kháng tính, ăn nhiều thân thể liền bão hòa.
 
 	"Tốt, cái này tờ đơn, ta tiếp!"
 
 	1000 ức, cũng là làm ăn lớn, Lô Vạn Bảo có thể không muốn bỏ qua.
 
 	Mặc dù từ khi Tần Phong đạt tới Sa Động trấn về sau, Lô Vạn Bảo từ nơi này làm, vẫn luôn là làm ăn lớn.
 
 	"Chờ một lát ta một giờ, ta đi điều hàng!"
 
 	"Ừm!"
 
 	Mà lúc này, Tần Phong máy truyền tin, đồng thời vang lên.
 
 	"Tần tiên sinh, hiện tại cổ võ thế gia nghĩ muốn tìm ngươi, nói một chút phân phối Huyết gia cửa hàng sản nghiệp sự tình!"
 
 	Tần Phong không muốn cùng những người khác lãng phí tinh thời gian, nói: "Dựa theo ta yêu cầu cho là được rồi, không cần tới tìm ta!"
 
 	"Vậy thì tốt, ta sau đó để bọn hắn đem tài chính đánh tới trong trương mục của ngươi!"
 
 	Đợi đến Lô Vạn Bảo trở về,
 
 	Tần Phong trong trương mục, cũng nhiều một khoản tiền.
 
 	Chỉ có Dương gia 100 ức đến.
 
 	Cái khác hai nhà, bởi vì Tần Phong yêu cầu, hiển nhiên phi thường không hài lòng đi!
 
 	Chỉ bất quá, Tần Phong căn bản không muốn gặp bọn hắn, bọn hắn chỉ có thể cùng Hàn Noãn đàm, mà lại, còn không thể thương tổn Hàn Noãn.
 
 	Huyết Ngọc Mang hạ tràng, còn chưa đủ thảm sao?
 
 	Huyết gia hạ tràng, còn chưa đủ khiến cái này người, tỉnh táo sao?
 
 	. . .
 
 	Võ Thần mộ, trong phòng tu luyện.
 
 	Tần Phong trong tay đan dược, từng cái ném vào trong miệng.
 
 	Đan dược vào miệng thì hóa, một cỗ năng lượng khổng lồ, tại thể nội nổ tung lên.
 
 	Đan dược là hỗn hợp vô số loại thảo dược dung hợp mà thành, khác biệt thảo dược dung hợp lại cùng nhau, ủng có khác biệt tác dụng.
 
 	Nhưng là, tuyệt đối không phải một cộng một bằng hai đơn giản như vậy.
 
 	Dược hiệu cho cổ võ giả mang tới, cho tới bây giờ đều là nguyên bản dược vật mấy lần hiệu quả.
 
 	Đan dược đối với cổ võ giả giá trị, không thua gì thương giới giả cường đại vũ khí.
 
 	Nội lực một chút xíu ngưng tụ, lắng đọng đến trong thân thể.
 
 	"Dị năng, thôn phệ!"
 
 	Tần Phong dùng dị năng trực tiếp nuốt lấy cỗ năng lượng này, cường hóa tự thân đồng thời, lại trả đến trong đan điền.
 
 	Một viên thuốc, thậm chí có thể để cho phổ thông cổ võ giả, tấn thăng một tiểu giai cấp, nhưng là đối với nội lực ngưng thực vô cùng người mà nói, 50 cái đan dược xuống dưới, lại chỉ tăng lên Tần Phong nội lực nước đoàn 15 cái.
 
 	Đan dược năng lượng, không chỉ là nội lực, còn có đối nhục thân cường hóa.
 
 	Tần Phong chỉ cảm thấy, nhục thân của mình, đạt tới một cái điểm tới hạn.
 
 	Trước đó nhận thương thế, quét sạch sành sanh, thân thể tuôn ra bồng bột năng lượng.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một cỗ uy áp khuếch tán ra ngoài.
 
 	d 2 cấp.
 
 	Không chỉ như thế, Tần Phong trong đan điền nội lực nước đoàn khoảng chừng 26 cái, nếu như gặp lại Huyết Kim Cuồng người như vậy, Tần Phong tối thiểu không phải chật vật như vậy!
 
 	Ngay tại Tần Phong tu luyện đồng thời, một bên khác , tương tự sinh một kiện đại sự.
 
 	. . .
 
 	Kỳ Hàn thành phụ cận một cái thôn xóm nhỏ cấp bậc căn cứ, Vọng Bắc thôn.
 
 	Cái này căn cứ phi thường nhỏ, thậm chí mười phần nghèo khó, đi ngang qua người, cũng không quá sẽ chú ý cái này nóng bức khí hậu hạ cơ hồ trở thành hoang mạc thôn trang.
 
 	Nhưng trên thực tế, ngoại trừ thôn bên trên ở nô lệ bên ngoài, nơi này dưới mặt đất, ẩn giấu đi một cái cự đại nhà máy.
 
 	"Phục cổ thức tỉnh dược tề d số 28 đã đại lượng chế tác hoàn tất!"
 
 	Một cái nam nhân một mực cung kính nhìn về phía người hỏi.
 
 	Nếu như Tần Phong ở chỗ này, nhất định sẽ người ra, cái này được xưng là Quách lão đại người, đúng là hắn ép a tìm, Sa Ưng đoàn đoàn trưởng, Quách Canh!
 
 	Cũng là liên lạc Z tổ chức nhân vật trọng yếu.
 
 	Mà kia người hỏi, lại là một cái netb SP; hắn có một đầu ngắn, hai đầu lông mày rất là cứng rắn, là một cái hết sức có mị lực nam nhân.
 
 	Người như vậy, thường thường có được quyền lực cùng địa vị, tiền tài mỹ nữ không thiếu, trầm ổn có độ.
 
 	"Hừm, hiệu quả như thế nào?"
 
 	Nam nhân này tiếp tục hỏi.
 
 	Quách Canh vội vàng trả lời, "Còn không có đại lượng thí nghiệm chèo chống, trọng yếu nhất chính là, loại thuốc này thích hợp d cấp năng lực giả thức tỉnh, chúng ta bên này, còn không có d cấp vật thí nghiệm!"
 
 	Quách Canh cũng biết dược tề muốn thí nghiệm, nhưng là hắn không muốn động thủ, đi bắt liên minh loài người d cấp năng lực giả.
 
 	Mặc dù Quách Canh đã có đượcd cấp người biến dị thí nghiệm đề Thú Vương thực lực, nhưng là, đạt tới hắn đẳng cấp này, rất nhiều chuyện, đã không phải là bí mật!
 
 	Người biến dị vật thí nghiệm, nếu như dung hợp được không hoàn mỹ, khởi động dị năng số lần càng nhiều, liền càng dễ dàng mất lý trí, thậm chí bạo thể mà chết.
 
 	Như thế, không có lúc cần thiết không chiến đấu, cũng đã trở thành tôn chỉ của bọn hắn.
 
 	Kia c cấp cường giả, cũng tựa hồ biết rồi Quách Canh ý nghĩ, hắn ánh mắt nhìn về phía những người khác, ở đây, lại có 10 cái d cấp, đều là tổ chức này người, kỳ quái là, trong này, thế mà còn có một ít là liên minh loài người ở trong thân phận, có thì là hắc ám tổ chức.
 
 	"d cấp vật thí nghiệm sao?" c cấp cường giả híp mắt lại, sau đó cười lạnh nói: "Sa Động trấn d cấp, tối thiểu 200 người, đến là một cái địa phương tốt!"
 
 	"Nghiêm đại nhân là muốn. . ."
 
 	Quách Canh xem xét Nghiêm Sóc biểu lộ, giống như có lẽ đã nghĩ tới điều gì.
 
 	"Pha loãng dược tề, tác dụng sẽ trì hoãn làm, nhưng là đầy đủ để bọn hắn biến dị, Sa Động trấn ở vào Bắc Hải sa mạc biên giới, cung cấp nước khó khăn, có một cái đập chứa nước. . . Không cần ta nói tiếp đi?"
 
 	Nghiêm Sóc nhìn lướt qua đám người.
 
 	"Nghiêm đại nhân một chiêu này, thật sự là cao!"
 
 	Hoặc là nói, quá lớn mật để cho người ta không nghĩ tới!
 
 	Sa Động trấn nhân khẩu không nhiều, cũng liền 10 vạn người, nhưng là cùng 200 cái d cấp năng lực giả thí nghiệm đề so sánh, 10 vạn người bình thường đây tính toán là cái gì?
 
 	Đây tuyệt đối là không cần ra một chút khí lực, liền có thể có vô số vật thí nghiệm!
 
 	"Nghiêm đại nhân, ngươi yên tâm, việc này giao cho chúng ta đi!"
 
 	"Trước đó Nghiêm Phóng vừa lúc ở Sa Động trấn lẫn vào không tệ, để hắn xuất thủ, vạn vô nhất thất!"
 
 	"Hừm, nhớ kỹ che đậy toàn bộ tín hiệu, không cho Sa Động trấn tin tức truyền đi!"
 
 	"Thí nghiệm qua đằng sau bắt được tất cả vật thí nghiệm, liền dẫn dị thú diệt đi Sa Động trấn, thần không biết quỷ không hay!"
 
 	"Không sai!"
 
 	10 tên d cấp năng lực giả, ngươi một lời ta một câu, rất mau đem kế hoạch bố trí xuống tới.
 
 	Trận này tại Tần Phong trong trí nhớ, hủy diệt Sa Động trấn kế hoạch, lập tức liền muốn bắt đầu!
 
 	Tần Phong đối với cái này, hoàn toàn không biết gì cả, như cũ tại Võ Thần mộ ở trong tu luyện.
 
 	Ban đêm giáng lâm, tất cả d cấp quay trở về Sa Động trấn, trải qua một ngày chiến đấu, thể xác tinh thần mỏi mệt, tự nhiên muốn có một bữa cơm no đủ.
 
 	Đập chứa nước ở trong nước, bị nhanh tiêu hao.
 
 	Mọi người uống nước, nấu cơm các loại, tất cả đều sử dụng cái này chút nước.
 
 	Toàn bộ Sa Động trấn, không chỉ như thế, hôm nay nước, càng làm cho bọn hắn cảm thấy ngọt vô cùng, nhịn không được vừa quát lại uống.
 
 	Trong sinh hoạt, lại làm sao có thể rời khỏi được nước.
 
 	Nửa đêm, thứ một tiếng hét thảm, tuôn ra đến, đâm rách chân trời.
 
 	Sau đó, liền là dã thú gầm thét
 
 	(tấu chương xong)
 
 
             		      