         	Chương 179: Hắc ám tổ chức 
 
 	Mà bây giờ, cái này hai xa hoa phiên bản dài huyền phù chiến xa mở tại một đám không có lơ lửng năng lực cực lớn hàng phía sau xe, luôn cảm giác mười phần không hài hòa.
 
 	"Xe này không có ý định vượt qua? Dự định cùng chúng ta một đường?" Dính liền nhau trong máy bộ đàm, một cái thương giới giả nhíu mày nói, luôn cảm thấy không thích hợp.
 
 	"Nếu không lão tử cho hắn một thương?"
 
 	"Ngươi điên rồi? Muốn chết đừng liên lụy chúng ta, ai biết bên trong ngồi chính là ai!"
 
 	"Vạn nhất là F cấp năng lực giả , chờ lấy chết đi!"
 
 	Đám người lo lắng nhìn xem chiếc kia xe sang trọng, nhưng là chạy qua một đoạn lộ trình, cái này xe vẫn là tại theo đuôi bọn hắn.
 
 	Bọn hắn cũng bắt đầu bất an, mà lúc này đây, xe tiến vào hai trong núi địa phương.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một tiếng súng vang quanh quẩn tại trên sơn đạo, tại trên mui xe một cái G cấp thương giới giả đầu bên trên, bão tố ra một đạo hơn một mét sương máu.
 
 	Kia G cấp thương giới giả ứng thân ngã xuống, thân thể cuồn cuộn lấy, từ trên xe ngã xuống.
 
 	"Địch tập!"
 
 	Một cái thương giới giả hoảng sợ hét lên một tiếng, thanh âm này sắc nhọn như là nữ nhân đồng dạng, xẹt qua chân trời.
 
 	Thế nhưng là, bọn hắn không có chút nào nhìn thấy địch nhân, bằng không liền là địch nhân quá xa, bằng không, liền là địch nhân bên trong, có so thực lực bọn hắn mạnh hơn thương giới giả, tiến hành ý thức lực che đậy.
 
 	Đứng ở bên ngoài thương giới giả từng cái bị điểm tên, diệt sát, mà những người còn lại cũng không dám ló đầu.
 
 	Tựa hồ là nhìn thấy bọn hắn co đầu rút cổ ở bên trong, mai phục người lúc này mới nhao nhao xuống núi, bọn hắn người kỳ thật không nhiều, đại khái liền hơn hai mươi người, nhưng là động tác xuất kỳ bất ý, tăng thêm những cái kia G cấp thương giới giả không có cái gì phòng bị, lúc này mới trúng chiêu.
 
 	Mà lúc này, xem đến đây một số người ra, xe hàng đoàn đội người cũng phẫn nộ rống lên.
 
 	"Cách lão tử, giết bọn hắn cho ta, báo thù cho huynh đệ!"
 
 	Mấy cái cổ võ giả liền muốn xông ra đi, đương nhiên bọn này đội ngũ bên trong, là không có dị năng giả tồn tại!
 
 	Chỉ là ở thời điểm này, nguyên bản trốn ở cuối cùng, bị to lớn xe hàng che lại thân ảnh siêu cấp dài hơn xa hoa chiến xa lại phát ra một tiếng oanh minh.
 
 	Ông!
 
 	Máy móc phát ra vận luật đặc biệt, thanh âm để cho người ta cảm thấy hưởng thụ cực kỳ.
 
 	Xe bay đột nhiên dâng lên, tại xa xa cao hơn những cái kia lớn xe hàng trên không lao vùn vụt mà qua.
 
 	Sau đó, xe lại đột nhiên rơi xuống, rơi xuống hai bầy người ở giữa.
 
 	Lần này, bất kể là Minh Xà hắc đoàn, vẫn là xe hàng đoàn, đều hôn mê rồi.
 
 	Minh Xà hắc đoàn người cho rằng cái này là đối phương giúp đỡ, chỉ là không nghĩ tới mở ra như thế một cỗ xe sang trọng, chỉ sợ thực lực không không kém.
 
 	Mà xe hàng đoàn người, càng là cảm thấy Tần Phong là địch nhân, dù sao vừa mới cái này xe sang trọng tại đi theo bọn hắn, kết quả bọn hắn liền gặp cho tới bây giờ chuyện như vậy.
 
 	Chỉ là tại mọi người đoán thời điểm, cửa xe đã mở ra, một thân ảnh từ bên trong đi tới.
 
 	Minh Xà hắc đoàn thương giới giả có thể không quan tâm những chuyện đó, lập tức đối Tần Phong liền là một con thoi đạn bộc phát ra đi.
 
 	"Đột đột đột đột!"
 
 	Chỉ là những viên đạn này, tất cả đều dừng lại tại Tần Phong trước người một mét chỗ, không tiếp tục tiến lên trước một bước.
 
 	"Phản!"
 
 	Tần Phong lạnh giọng mà ra, những viên đạn này liền giống như thủy triều thối lui, thậm chí gần đây thời điểm tốc độ càng nhanh, hơn nhao nhao phản trở về.
 
 	"Không được!"
 
 	Cầm đầu cổ võ giả lập tức sắc mặt đại biến, rút ra vũ khí ngăn cản.
 
 	"Coong coong coong!"
 
 	Đạn bị bắn ngược trở về, nhưng là những người khác nhưng không có cái phản ứng này tốc độ, lập tức bị đánh trúng thân thể, kêu thảm ngã xuống.
 
 	Một kích này, khoảng chừng hơn mười người hai chân trúng đạn, ngã trên mặt đất.
 
 	Tần Phong thân thể, dần dần từ vị trí lái bên trên đi tới, hắn một thân ngân sắc quang mang y phục tác chiến, để cho người ta thấy được hai mắt trừng lớn, không chỉ như thế, chỗ ngực, một cái lớn chừng bàn tay huy chương bên trên, lại biểu hiện ra một cái E cấp tiêu chí.
 
 	Minh Xà hắc đoàn người, toàn bộ đều mộng!
 
 	E cấp!
 
 	Làm sao có thể?
 
 	Bọn hắn thế nhưng là điều tra qua cái này vận chuyển đội,
 
 	Cho nên mới chuẩn bị xuống tay, hiện tại làm sao đột nhiên thêm ra tới một cái E cấp.
 
 	Bọn hắn nghĩ còn muốn hỏi, không dám tin, chỉ là hiện tại, nhưng thật giống như có một hai bàn tay to, cầm cố lại bọn hắn, để bọn hắn căn bản nói không nên lời.
 
 	Kia là Tần Phong thân bên trên phát ra mạnh đại ý thức lực.
 
 	Khiến cái này cấp thấp năng lực giả, ngay cả thở hơi thở đều tốn sức, lưng không khỏi bị ép cong.
 
 	"Phanh!"
 
 	Một cái Minh Xà hắc đoàn thương giới giả chịu không nổi uy áp, hai đầu gối mềm nhũn, quỳ trên mặt đất.
 
 	"Đại nhân, đừng, đừng giết ta!"
 
 	Những người khác tựa hồ bị người này nhắc nhở, cũng nhao nhao phù phù một tiếng, quỳ trên mặt đất, ngay cả vội xin tha.
 
 	Đối mặt một cái E cấp năng lực giả, bọn hắn căn bản là không có chút nào lực trở tay.
 
 	Tần Phong nhìn xem cái này chút lộn nhào thân ảnh, ánh mắt quét qua, rốt cuộc tìm được người hắn muốn tìm.
 
 	Kia là một cái có chút dáng vẻ lưu manh thanh niên, nhìn qua cũng chỉ có hai mươi tuổi, tay bên trong một cái trường đao, là một cái G 3 cấp năng lực giả.
 
 	Lúc đó liền là hắn, truy sát mình, lại cuối cùng bị phản sát.
 
 	Ý thức lực khẽ động, người này bị kéo động, lập tức hét thảm lên.
 
 	Trước đó Tần Phong bắn ngược đạn , tương tự cũng đánh vào trên người hắn.
 
 	"A! Đại nhân, đại nhân!"
 
 	Người kia kinh hoảng kêu lên.
 
 	Tần Phong nhìn đối phương, hai mắt đen nhánh, thanh âm trầm thấp, tựa hồ mang theo dụ hoặc.
 
 	"Trả lời ta mấy vấn đề, ta liền không giết ngươi!" Tần Phong nói.
 
 	Người kia liên tục gật đầu: "Ta nói, ta cái gì đều nói.  "
 
 	Tần Phong hài lòng câu môi cười một tiếng.
 
 	"Các ngươi là cái gì tổ chức?"
 
 	"Minh Xà, chúng ta là hắc ám tổ chức Minh Xà hắc đoàn, đại nhân, ta mới gia nhập, ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ, ta chưa từng giết người!"
 
 	Tần Phong khóe miệng tiếu dung lại thu liễm, ánh mắt của hắn vô cùng băng lãnh, cả người cho người áp lực lớn hơn.
 
 	"A!" Một số người bị ép tới căn bản không ngẩng đầu được lên.
 
 	Tần Phong bóp lấy cổ của đối phương, "Ngươi nói cái này chút nói láo, coi là có thể lừa qua ta sao?"
 
 	Người kia toàn thân run lên, lại là càng thêm sợ hãi, vội vàng nói: "Đại nhân, ta thật không có lừa ngươi!"
 
 	Tần Phong lại lắc lắc đối phương cái cổ, người kia chỉ cảm thấy một lực lượng mạnh mẽ truyền đến, để cổ của hắn đều đoạn mất.
 
 	Có lẽ là sợ hãi, người này trên cổ, đều là mồ hôi lạnh, lúc này xoay đi tới nhìn một chút, kia hình xăm có thể thấy rõ ràng.
 
 	Tần Phong cười lạnh một tiếng: "Cái này hình xăm là chuyện gì xảy ra? Ngươi cuối cùng cũng biết a?"
 
 	Tần Phong vừa mới nói xong, người kia con ngươi liền là co rụt lại, không chỉ như thế, nằm dưới đất một cái F cấp năng lực giả, cũng là thân thể cứng ngắc.
 
 	Tần Phong ý thức lực hiện tại cỡ nào nhạy cảm, cơ hồ là sau một khắc, ánh mắt liền rơi vào trên người của đối phương.
 
 	Người kia vội vàng vùi đầu, không để cho mình bạo lộ ra, nhưng là sau đó lại nghĩ tới điều gì, vội vàng giơ lên cái cổ.
 
 	Chỉ là cái này ngắn ngủi một nháy mắt, Tần Phong đã thấy rõ ràng.
 
 	"Nguyên lai ngươi cũng có!"
 
 	Tần Phong nghĩ đến, trực tiếp đi lên tiến đến.
 
 	"Không, không có, đại nhân, ta nghe không hiểu ngươi nói cái gì... A!"
 
 	Người kia một tiếng hét thảm, lại là Tần Phong một cước đá vào sau lưng của người nọ, nửa ngồi xổm xuống, bàn tay ngăn chặn kia F cấp năng lực giả đỉnh đầu, làm cho đối phương trực tiếp tới một cái chó gặm ăn.
 
 	Trên cổ hình xăm, đã bạo lộ ra.
 
 
             		      