         	Chương 30: Lưu Mãnh hẳn phải chết 
 
 	Cô nhi viện trước cửa con đường có chút chật hẹp, hoàn cảnh chung quanh cũng là dơ dáy bẩn thỉu chênh lệch, một già một trẻ đi ở nước mưa cọ rửa qua đi vũng bùn con đường bên trên, nhìn qua mười phần vô hại.
 
 	Chỉ là đi rồi một đoạn đường, Tần Phong thân thể lại căng cứng.
 
 	Hắn cảm nhận được một loại bất an nhân tố trong không khí nhảy lên.
 
 	Ngay lúc này, một cỗ ác ý tràn ngập tới.
 
 	Phía trước đi tới ba cái thanh tráng niên, đều là hai bốn hai lăm tuổi, thân hình cao lớn, lúc la lúc lắc, trên thân còn có một số hình xăm, nhìn qua mười phần dữ tợn.
 
 	Không chỉ như thế, đằng sau cũng truyền tới tiếng bước chân.
 
 	Lâm Đức Vinh lúc này cũng dừng bước lại, hắn già nua mặt mũi hiền lành bắt đầu kéo căng lên, có một loại không giận tự uy cảm giác.
 
 	"Ha ha, lão đầu, tiểu gia ta gần nhất không có bao nhiêu tiền, lấy chút tiền ra tiêu xài một chút!"
 
 	Cầm đầu thanh niên đi vào, lộ ra nửa hoàng răng, trong tay một thanh chồng chất đao để cho người ta hoa mắt múa.
 
 	Tần Phong trong mắt, đã sớm sát khí tràn ngập.
 
 	Lưu Mãnh!
 
 	Người này, chính là trước khi trùng sinh, giết chết Lâm Đức Vinh, càng là trở thành hậu thế cấp S tội phạm truy nã Lưu Mãnh.
 
 	Tần Phong sở dĩ hôm nay tới nhìn Lâm Đức Vinh, chính là sợ tình huống như vậy phát sinh!
 
 	Thế nhưng là ai biết, Tần Phong cầm đi hấp tinh quyết, Lưu Mãnh thế mà còn là tìm đến Lâm Đức Vinh phiền phức, vận mệnh có lúc, thật sự là kỳ diệu.
 
 	"Tiểu hỏa tử, ta một cái lão đầu tử, chỉ sợ không có bao nhiêu tiền cho các ngươi!" Lâm Đức Vinh ngữ khí trầm ổn, lại không chút do dự cự tuyệt.
 
 	Hắn làm cô nhi viện viện trưởng, cũng chính là tuổi già, không thể chiến đấu, lui ra tiền tuyến xuống tới làm cái quản lý.
 
 	Nhưng là Lâm Đức Vinh cả một đời nếm qua muối, so Lưu Mãnh đi qua đường còn nhiều, làm sao có thể bị đối phương vài câu uy hiếp, liền lấy ra tiền đến đâu?
 
 	"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt đúng không? Lão bất tử, đừng cho là ta không biết, nửa tháng trước còn có người cho các ngươi cô nhi viện góp một trăm vạn đâu! Cho ta đưa tiền đây!" Lưu Mãnh hung hãn nói.
 
 	Chuyện này xác thực là thật.
 
 	Có một cái phú thương, cầm một trăm vạn cho Lâm Đức Vinh.
 
 	Nhưng là cái này một trăm vạn, là Lâm Đức Vinh mặt dạn mày dày từ trong tay người ta muốn tới.
 
 	Hài tử cần đánh chất kháng sinh, nếu không tại hiện tại vết nứt xâm nhập bây giờ, nhỏ tuổi nhi đồng rất có thể bởi vì vì một số không hiểu thấu chứng bệnh liền tử vong.
 
 	Nhưng là bây giờ chất kháng sinh phi thường đắt đỏ, một con đại khái 5000 khoảng chừng, cái này một trăm vạn bất quá là cho 200 đứa bé đánh chất kháng sinh tiền, cũng may mắn Lâm Đức Vinh là chính thức cơ cấu, giá cả giảm phân nửa, đủ bốn trăm đứa bé chi tiêu.
 
 	Cho nên Lâm Đức Vinh trong tay đã sớm không có tiền!
 
 	Cô nhi viện liền là một cái động không đáy, coi như căn cứ tuyên bố nó là chính thức tổ chức, rất nhiều quan viên, cũng cảm thấy đây là một cái phi thường không được mọi người yêu thích chính thức tổ chức.
 
 	Nhưng là, không có cô nhi viện căn cứ, tuyệt đối không được.
 
 	"Khoản tiền kia đã sớm tiêu hết, cho dù có, ngươi cảm thấy ta có thể tùy thời mang ở trên người?" Lâm Đức Vinh cười lạnh, thân thể cũng bắt đầu căng cứng, tùy thời đều làm tốt chiến đấu chuẩn bị.
 
 	Lưu Mãnh mang theo còn lại bốn người, đều là giống như Lưu Mãnh, bình thường bắt chẹt một chút người bình thường lưu manh.
 
 	Bình thường bọn hắn bắt chẹt người bình thường, những người kia coi như sống được thống khổ, cũng không dám chọc bọn hắn, không nghĩ tới Lâm Đức Vinh thế mà cứng như vậy xương cốt.
 
 	Có lẽ đối với phương cũng có một chút thực lực , nhưng đáng tiếc cái này theo bọn hắn nghĩ, liền là con vịt chết mạnh miệng.
 
 	"Không cho ngươi điểm nhan sắc nhìn xem, ngươi là không biết sự lợi hại của chúng ta!" Lưu vung mạnh tay lên, trực tiếp để cho người ta đi lên đánh Lâm Đức Vinh.
 
 	"Đánh cho ta, đánh một trận, là hắn biết dạy dỗ, ngày mai ta tiếp tục đến, ngươi không cho ta xuất ra tiền đến, các ngươi hài tử của cô nhi viện, ta từng cái giết chết!"
 
 	Lâm Đức Vinh nghe nói như thế, một cơn lửa giận xông lên đỉnh đầu, sắc mặt đỏ lên, thân thể run rẩy, đây cũng là bởi vì phẫn nộ.
 
 	"Một cái cô nhi viện lão già đáng chết, lại còn dám phách lối như vậy!"
 
 	"Đánh hắn!"
 
 	Những tên côn đồ này dám ra tay với Lâm Đức Vinh,
 
 	Cũng là bởi vì trước mấy ngày phú thương tuyên truyền, để bọn hắn phát hiện một cái "Cơ hội buôn bán" .
 
 	Cô nhi viện là yếu thế quần thể, thế đơn lực bạc, bọn hắn liên hợp lại, muốn khống chế cô nhi viện, từ đó lấy đòi hỏi quyên tiền phương thức, tước đoạt tiền tài.
 
 	Những cái kia phú thương quá có tiền, móng tay trong khe một giọt chất béo, đều đủ bọn hắn uống không ít, đám người này vẫn yêu thanh danh, đây không phải quang minh chính đại bắt chẹt sao?
 
 	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là bọn hắn trước chế phục cái lão nhân này.
 
 	Một cái cổ võ giả xông lên, đối Lâm Đức Vinh một cái tát vỗ xuống đi.
 
 	Bàn tay hổ hổ sinh phong, chưa chắc mang lên nội lực, cũng tuyệt đối có thể đánh cho người răng rơi đầy đất.
 
 	Lâm Đức Vinh tự nhiên đưa tay, muốn ngăn cản, hắn nhưng cũng là cổ võ giả.
 
 	Chỉ là cánh tay của hắn còn không có nâng lên, một cái tay càng nhanh bắt lấy kia lưu manh cánh tay.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Tần Phong không chút do dự, vặn gãy người kia cánh tay.
 
 	"A!"
 
 	Kia lưu manh hét thảm lên, trong mắt còn có kinh ngạc, tựa hồ hoàn toàn không nghĩ tới, sẽ là kết quả như vậy.
 
 	Tần Phong vốn cũng không có ý định buông tha bọn hắn, xuất thủ, liền trực tiếp hạ tử thủ.
 
 	Tay trái đột nhiên đặt tại người kia phần bụng, một cỗ hấp lực truyền đến, kia lưu manh giống như là bị điện giật đồng dạng, run rẩy không thôi.
 
 	Nội lực bị Tần Phong trực tiếp thôn phệ, sau đó đột nhiên thôi động một chưởng.
 
 	"Ầm!"
 
 	Cái này tiểu lưu manh bị Tần Phong đánh bay ra ngoài hai ba mét, lăn lộn một chút, rốt cuộc bất động.
 
 	Đây hết thảy, đều ở trong điện quang hỏa thạch phát sinh, nhanh đến mức những người khác thủ thế không ở, tiếp tục công kích!
 
 	Tần Phong nâng lên một cước,  đạp bay trước mặt một cái khác lưu manh, không chút do dự lại là một quyền đánh tới hướng Lưu Mãnh.
 
 	"Uống!"
 
 	Lưu Mãnh hoàn toàn không nghĩ tới, Tần Phong cái này ăn mặc nghèo kiết hủ lậu thiếu niên, thế mà cũng là một cái đã thức tỉnh cổ võ thể chế cổ võ giả, mà lại nội lực so với hắn còn mạnh hơn.
 
 	Vừa mới tiểu đệ của mình bị Tần Phong một quyền đánh bay, hắn hiện tại trong lòng cảnh giác, điều động lên nội lực của mình đến, hai tay ngăn lại Tần Phong.
 
 	"Giết cho ta tiểu tử này!"
 
 	Trong mắt của hắn hung quang tất phát hiện.
 
 	"Các ngươi dám!" Lâm Đức Vinh gầm thét!
 
 	Nhưng là vô dụng, phía sau hai tên côn đồ cũng truy kích tới, nghĩ muốn xuất thủ, giết chết Tần Phong.
 
 	"Buồn cười, hôm nay liền nhìn xem, đến cùng chết được là ai? Các ngươi còn dám xông lão viện trưởng ra tay, đáng chết!"
 
 	"Hấp tinh!"
 
 	Một cỗ khổng lồ nội lực từ trên người Tần Phong bạo phát đi ra.
 
 	Hấp tinh quyết phát động, cơ hồ tại Tần Phong chung quanh, tạo thành một cái vòng xoáy.
 
 	Cái này vòng xoáy, để vung đao công hướng Tần Phong bốn người, đều chỉ có thể cầm đao, huy động nắm đấm, lại không cách nào phía trước tiến, thậm chí thân thể đều không có tự chủ bẻ cong vặn vẹo, thân bất do kỷ.
 
 	Bây giờ Tần Phong thực lực, đại khái là G 5 đoạn, nhưng là trước mắt cái này bốn tên côn đồ, không có một cái nào mạnh hơn Tần Phong, đều là G 1, G 2 thực lực, như thế, nội công lại thấp, làm sao có thể là Tần Phong đối thủ.
 
 	Cơ hồ là một lát không đến, bọn hắn dựa vào sinh tồn diễu võ giương oai nội lực, toàn bộ bị Tần Phong hấp thu.
 
 	"Cút!"
 
 	Hấp lực biến mất, sức đẩy bộc phát, Tần Phong đột nhiên đụng bay bốn người.
 
 	Thậm chí hắn nâng lên một cước, trực tiếp đem Lưu Mãnh rơi xuống đao đá bay ra ngoài, mà cây đao này, tinh chuẩn vô cùng rót vào Lưu Mãnh yết hầu ở trong.
 
 	Lần này, Tần Phong không có đè nén xuống sát ý.
 
 	Lưu Mãnh phải chết!
  
 
             		      