         	Chương 205: Độc chưởng đại quyền
 
 	Cái này chút cửa hàng, tự nhiên là không thể buôn bán ra ngoài, căn cứ bên trong, tất cả thương nghiệp bất động sản, đều là thuộc về khu trưởng.
 
 	Nhưng là mỗi một năm tiền thuê, nhưng không kém là mấy khoảng chừng hơn một ức.
 
 	Về phần Lâm Tăng rơi đài về sau kiếm lời nhiều ít, Tần Phong không hỏi, cũng không cần muốn hỏi.
 
 	Trịnh Dương là tuyệt đối người thông minh, kỳ thật những hiệp nghị này, tại tận thế bên trong, có hiệu quả, cùng miệng ước định không có gì khác biệt, chỉ là để dùng cho phía dưới tài vụ càng dễ tính toán chia hoa hồng mà thôi.
 
 	Trên thực tế, càng nhiều thời điểm, cái này chút hiệp ước, nói xé bỏ liền xé bỏ.
 
 	Ngày nào Tần Phong tại dã ngoại tử vong, cửa hàng trực tiếp trả lại, không có ai sẽ hưởng thụ đến số tiền kia.
 
 	Mà giả thiết Tần Phong tương lai trở thành D cấp, cho Trịnh Dương tám trăm cái lá gan, hắn cũng không dám cầm Phong Lê căn cứ 40% cổ phần.
 
 	Làm như thế, mới là tất cả đều vui vẻ.
 
 	Về sau, Tần Phong tự nhiên tự mình đưa tiễn Trịnh Dương, nhưng là hội nghị, cũng không có kết thúc.
 
 	Bọn hắn còn muốn tính toán càng nhiều chuyện hơn.
 
 	Bao quát người ở chỗ này, gánh vác cổ phần.
 
 	Nhưng là cái này chút cổ phần , tương tự không phải một tầng không đổi.
 
 	Tương lai Tần Phong thành tựu, sẽ càng ngày càng cao, thủ hạ cũng sẽ càng ngày càng mạnh.
 
 	Theo kịp Tần Phong bước chân người, trong tay tài nguyên sẽ chỉ càng ngày càng nhiều.
 
 	Theo không kịp, chưa chắc tổn thất cái gì, nhưng là cổ phần sẽ dần dần bị pha loãng, đến cuối cùng, có thể sẽ bán đi, bị người thu mua, cuối cùng chỉ có thể cầm tới căn cứ tiền lương.
 
 	Cái này chút, toàn xem bọn hắn nỗ không cố gắng, có hay không cái kia thiên phú thực lực, cùng Tần Phong cùng đi xuống đi.
 
 	"Tần khu trưởng trước đó đầu tư đại lượng vật liệu tính làm tài chính, sung nhập nhà kho!"
 
 	"Trịnh khu trưởng cổ phần lấy đưa tặng phương thức sát nhập."
 
 	"Tần khu trưởng bổ sung 2 tỷ tài chính. . . Tổng tư sản khuếch trương lớn. . ."
 
 	Cuối cùng thống kê ra kết quả, Tần Phong một người đã chiếm cứ 87% cổ phần, Bạch Ly cùng Lăng Vũ một cũng coi như gia nhập vào Phong Lê căn cứ, phân biệt có được 3% cổ phần, đương nhiên bọn hắn muốn tận nghĩa vụ cơ hồ không có.
 
 	Tiết Hưng Phúc làm ban đầu bỏ vốn người, phân phối từ 10% biến thành 2%, nhưng là tài sản lại là không giảm trái lại còn tăng, hắn cũng không có ý kiến gì.
 
 	Còn lại F cấp năng lực giả, phân phối 0.5% cổ phần.
 
 	Còn thừa lại 1% thì giữ lại.
 
 	"Lần tiếp theo hội nghị, sau ba tháng mở, về sau mỗi một cái quý, mới có thể thay đổi, nhưng là ta hi vọng, tại làm các vị, không ngừng cố gắng đồng thời, cũng không cần tự giết lẫn nhau, ta muốn là một đoàn đội, mà không phải lục đục với nhau! Hiểu không?"
 
 	Nguyên bản còn tại vẻ mặt tươi cười người, đồng thời run lên trong lòng!
 
 	Tần Phong đang cảnh cáo.
 
 	Có thể nói, mọi người ở đây, chết đi một cái, cổ phần mặc dù sẽ không rơi vào những người khác trong tay, nhưng là không hề nghi ngờ, tại lần sau phân phối thời điểm, tất nhiên bị những người khác nắm giữ.
 
 	Đây cũng là một cái căn cứ bên trong, quan hệ luôn luôn rắc rối khó gỡ nguyên nhân.
 
 	Mà Tần Phong trưởng thành, sẽ nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người, bọn hắn hiện tại lục đục với nhau, thật sự là quá sớm.
 
 	Tần Phong không muốn nhìn thấy chuyện như vậy.
 
 	Đám người nhao nhao đáp ứng, biểu thị mình không có ý tứ kia vân vân.
 
 	Đợi đến tất cả mọi người đi rồi về sau, Tần Phong cũng cùng Chu Hạo sóng vai hành tẩu.
 
 	"Tiểu Hoàng gần nhất khôi phục được không sai!" Tần Phong nói.
 
 	"Đương nhiên, ta mang theo nó đi Thanh Sơn quặng mỏ quét ngang một mảnh, sơn động đều ăn hết sạch, khôi phục không ít!"
 
 	Đồ tốt Chu Hạo cũng không bỏ ra nổi đến, tốt tại dã ngoại bất kỳ địa phương đều là tài nguyên, Chu Hạo vẫn là hết sức chịu khó.
 
 	"Hừm, bất quá cũng không thể quá phận ỷ lại, còn phải chế ước, dù sao hoàng kim kiến chúa vẫn là F 5 cấp, thực lực ngươi bây giờ, cũng không có tăng lên đi lên!"
 
 	"Ta minh bạch, chỉ là không có quá nhiều biện pháp!"
 
 	Tần Phong đến là trong lòng hơi động, nói: "Ta nhớ được khu Thú Sư có một cái ý thức lực dị năng, là phản bổ thuật!"
 
 	Thông qua ý thức lực khế ước, điều động dị thú thể năng năng lượng, đến cường hóa tự thân một loại.
 
 	Chu Hạo có Tiểu Hoàng về sau, không ít học tập khu Thú Sư sự tình, có thể nói khu Thú Sư cũng là một cái nguy hiểm chức nghiệp, dị thú tiềm lực càng lớn, khu Thú Sư càng nguy hiểm, khế ước một khi băng liệt, dị thú sợ rằng sẽ cái thứ nhất cắn chết khu Thú Sư.
 
 	"Thế nhưng là, dạng này sẽ đối với Tiểu Hoàng không tốt lắm đâu!" Chu Hạo nhìn thoáng qua Bạch Ly, biết Bạch Ly hiện tại đã đạt tới E cấp, nhỏ giọng nói: "Ngươi sẽ không đối thoại ly cũng dùng loại phương pháp này đi!"
 
 	Tần Phong bật cười, nói: "Bạch Ly thật đúng là không thích hợp dùng loại phương pháp này." Trọng yếu nhất chính là, Tần Phong không cần loại phương pháp này, tăng lên tốc độ liền rất nhanh.
 
 	Nhưng là có một câu nói làm cho tốt, dục tốc bất đạt, Tần Phong muốn dùng chiến đấu chân chính đến bổ sung mình, hắn tại năng lượng bên trên căn bản không thiếu.
 
 	Mà Chu Hạo lại là từ năng lượng bên trên càng thêm khiếm khuyết, ngược lại chiến đấu bên trên cũng không yếu.
 
 	"Chu Hạo, ngươi làm sao không suy nghĩ, hoàng kim kiến chúa sức chiến đấu mặc dù mạnh, thế nhưng là nó là trùng tộc trùng mẫu, việc làm liền là sinh sôi, năng lượng một khi tràn ra, thêm ra tới không phải tăng lên thực lực của mình, mà là gây giống hậu đại, ngươi chẳng lẽ dự định mỗi ngày ăn con kiến trứng?"
 
 	Tần Phong kiểu nói này, Chu Hạo thật đúng là bị đưa tới cộng minh, nói: "Khoan hãy nói, Tiểu Hoàng mấy ngày nay thật có chút xao động, tựa hồ nghĩ khôi phục bản thể, may mắn ngươi cho biệt thự của ta đủ lớn, không phải đều chứa không nổi nó!"
 
 	Hết sức hiển nhiên, Tiểu Hoàng cũng là nghĩ lần nữa đào tổ, sinh sôi ra một chủng tộc, nghĩ nhớ ngày đó con kiến đồi núi, Chu Hạo cũng không dám như thế.
 
 	"Cho nên nói, Tiểu Hoàng tác dụng không phải chiến đấu, là giúp ngươi tăng thực lực lên, không phải lúc trước Trì Long làm sao như vậy đỏ mắt? Chỉ là e ngại Bạch Ly thực lực, mới không dám ra tay với ngươi, nhanh lên tăng thực lực lên, biết không?"
 
 	"Hừm, ta hiểu được!" Chu Hạo gật đầu, dự định trở về liền tu luyện một chút, bất quá trước khi đi, vẫn là điều khản một chút Tần Phong, "Bạch Ly thực lực cũng mạnh, bất quá ngươi cũng không đói bụng làm sao làm cho nàng xuất thủ, tác dụng cũng không phải chiến đấu, mà là khi bạn gái của ngươi đi!"
 
 	"Xéo đi!"
 
 	"Ha ha ha!"
 
 	"Hừm, ta đi trước, Lăng Vũ một giống như có lời muốn cùng ngươi nói." Chu Hạo giương lên cái cằm, ra hiệu đi theo Tần Phong cách đó không xa Lăng Vũ một.
 
 	Đợi đến Chu Hạo rời đi, Lăng Vũ một tự nhiên cũng đi tới.
 
 	"Tần Phong, lần này ngược lại là cám ơn ngươi, còn đưa ta cổ phần!"
 
 	Đây là một cái khó khăn lòng cảm mến.
 
 	Lăng Vũ một lấy được được tự do về sau mặc dù ban đầu rất vui vẻ, nhưng là dung nhập quá trình không phải đặc biệt thuận lợi, trong lúc nhất thời, cũng không biết làm cái gì.
 
 	Đặc biệt là, người biến dị cùng phổ thông cổ võ giả khác biệt, bọn hắn căn bản không thể thông qua tu luyện tiến hóa, chỉ có thể theo gen biến hóa mà trưởng thành, hay là tiếp tục làm thí nghiệm.
 
 	Như thế, Lăng Vũ một thậm chí không dùng tu luyện, rảnh đến nhức cả trứng.
 
 	"Ta cho ngươi cổ phần, cũng là muốn để ngươi cho ta bán mạng, đừng quá để ý cái này chút, ngươi nếu là thực sự nhàm chán, liền đi kiếm kiếm tiền, dù là phát hiện tại tăng lên không được thực lực, nhiều mua một chút phù văn trang bị, cũng coi như tăng lên!"
 
 	"Cái này đến cũng là!" Lăng Vũ gật gật đầu.
 
 	Bất quá Tần Phong lại tâm niệm vừa động, nói: "Dạng này, nửa tháng sau, ngươi cùng ta cùng đi hải thành, cam đoan có thu hoạch."
 
 	Lăng Vũ từng cái cười, "Đương nhiên, ta còn nghĩ mở mang kiến thức một chút hải thành mỹ nữ đâu!"
 
 	"Các ngươi a!"
 
 	Trẻ tuổi nóng tính, quả nhiên đều muốn lấy mỹ nữ.
 
 
             		      