         	Chương 50: Xú mỹ Tiểu Bạch
 
 	Thợ săn tiền thưởng mạng lưới là chuyên môn vì đuổi bắt phản nhân loại tổ chức trang web, lên một lượt mặt ghi danh mấy vạn tội phạm truy nã hình ảnh, ảnh chụp, dáng người phân tích vân vân.
 
 	Máy truyền tin tác dụng thập phần cường đại, có thể quét hình chung quanh tràng cảnh, trăm mét bên trong quét hình nếu như xuất hiện tội phạm dáng vẻ, có thể làm nhắc nhở.
 
 	Kỳ thật cái nào sợ không phải thợ săn tiền thưởng, cũng có thể download cái này đặc thù phần mềm, dạng này tối thiểu gặp được tội phạm thời điểm, có thể tránh né.
 
 	Đây cơ hồ là người người có nhuyễn kiện.
 
 	Bất quá Tần Phong hiện máy truyền tin còn làm không được cái này chút, đến là xe bay hệ thống bên trên hệ thống truyền tin, vì cấp cao nhất phối trí, chỉ cần download quét xem tuyệt đối là một ngàn mét phạm vi.
 
 	"Vừa vặn ra ngoài mua mấy bộ y phục!"
 
 	Tần Phong rời giường, hơi giãn ra một thoáng, mặc vào trước kia quần áo, những y phục này hiện mặc vào, đều lộ ra căng thẳng, bất quá lại đem Tần Phong hiện tráng kiện thân thể nổi bật ra.
 
 	Tần Phong đến là đối với mình bề ngoài cũng không thèm để ý.
 
 	"Tiểu Bạch, ta muốn ra cửa, ngươi có có nhà không?" Tần Phong hỏi một tiếng.
 
 	Tiểu Bạch chính trên lầu chơi đến vui sướng, nghe được Tần Phong, làm sao có thể đồng ý, lập tức cuồng chạy xuống, quanh thân lông tóc xoã tung run run, rất nhanh đâm vào Tần Phong trong ngực.
 
 	Cùng đi!
 
 	"Tốt a!"
 
 	Tần Phong lần nữa cầm ba lô, đem Tiểu Bạch chứa vào đi vào.
 
 	Xe bay ngừng dưới lầu, tại một đám xe sang trọng bên trong, vẫn như cũ là đáng chú ý tồn tại, trong cư xá lẻ tẻ mấy cái người sử dụng như có điều suy nghĩ nhìn xem chiếc này lạ mắt xe.
 
 	"Xem ra là lại tới người mới!"
 
 	"Không biết lần này là ai, về sau lưu ý một chút!"
 
 	Tần Phong không biết những người này tâm tư dị biệt, xe rất nhanh tới đạt thương nghiệp vòng.
 
 	Nơi này là người bình thường không cách nào đặt chân địa phương, mặc dù không có cấm chỉ một số người tiến vào, nhưng là cao giá cả để người nhìn mà phát khiếp, chỉ sợ bởi vì đụng ô uế một bộ y phục, liền muốn chọc đại sự.
 
 	Tần Phong xe dừng ở chỗ đậu xe bên trên, đột nhiên ánh mắt dừng lại.
 
 	"Anh!"
 
 	Tiểu Bạch cũng nhìn thấy trước mặt một màn.
 
 	Một cái phu nhân chính nắm một cái dây thừng, phía trước buộc lấy một con uy vũ hùng tráng đại cẩu.
 
 	Tóc vàng chó săn!
 
 	Đây là tại hòa bình niên đại phi thường được người hoan nghênh một loại cỡ lớn chó nuôi trong nhà, tính cách ôn nhu, thích cùng nhân loại thân cận, vết nứt xâm nhập về sau, động vật so với nhân loại người sớm giác ngộ tỉnh, thể chất tiêu thăng, dưới tình huống như vậy, một chút sủng vật thường thường so với nhân loại sức chiến đấu cường đại.
 
 	Chó săn bảo hộ chủ nhân sự tình, chỗ nào cũng có, dù sao bọn hắn phải đối mặt, đều là dị giới trong cái khe quái vật.
 
 	Cho tới bây giờ, trong căn cứ thuần dưỡng dị thú cũng trở thành lưu hành, xuất hiện một loại khác cùng loại chiến đấu chức nghiệp, cũng cùng loại sinh hoạt nghề nghiệp đám người: Khu Thú Sư.
 
 	Đương nhiên, khu Thú Sư cường đại hay không, hoàn toàn nhìn sủng vật của mình mạnh không mạnh.
 
 	Mà Tần Phong cùng Tiểu Bạch khế ước, cũng là căn cứ khu Thú Sư sáng tác mà tới.
 
 	"Cái này đến là một ý kiến hay!"
 
 	Trước đó tại người bình thường bên trong, mang theo một cái sủng vật rêu rao khắp nơi, khó tránh khỏi gây nên người chú ý, nhưng là bây giờ thì khác.
 
 	Nơi này là phú hào khu, nuôi một cái sủng vật rất bình thường.
 
 	10 phút sau, Tiểu Bạch trên lưng nhiều một cái dây xích, không chỉ như thế, trên cổ lại còn mang theo một cái màu hồng phấn nơ con bướm, cho dù ai đều sẽ không nghĩ tới, thứ này lại có thể là một cái thú cấp bậc Tướng dị thú.
 
 	Tiểu Bạch còn là lần đầu tiên quang minh chính đại đi ở trên đường cái, thập phần hưng phấn, chỉ là dây xích để nó có chút khó chịu, bất quá lợi nhiều hơn hại, Tiểu Bạch cũng liền không thèm để ý.
 
 	Tần Phong đi trước mua máy truyền tin, Thừa Bắc căn cứ quý nhất máy truyền tin trọn vẹn mười vạn khối, Tần Phong bây giờ còn có hơn một trăm vạn giá trị bản thân, cũng không thèm để ý cái này chút, trực tiếp trả tiền ra mua.
 
 	Màu bạc máy truyền tin mười phần huyễn khốc, chỉ một cái liếc mắt liền có thể phân biệt ra được cùng cấp thấp máy truyền tin khác biệt.
 
 	Tần Phong download thợ săn tiền thưởng mạng lưới.
 
 	"Không biết Thừa Bắc căn cứ bên trong có thể có bao nhiêu tội phạm!"
 
 	Tần Phong trong mắt hiện ra một tia sát khí.
 
 	Hắn tiếp phần mềm này cũng không phải phòng ngừa tội phạm đánh lén hắn, mà là muốn giết tội phạm, thậm chí nếu như khoảng cách gần, nhận Dương thị tội phạm, hắn cũng có trước đi đuổi bắt.
 
 	Đã có thể kiếm tiền, cũng có thể nhanh chóng đề cao thực lực, sao lại không làm?
 
 	Tần Phong nắm Tiểu Bạch, đi vào một nhà nhãn hiệu trang phục cửa hàng.
 
 	"Anh!"
 
 	Tiểu Bạch đi không được địa phương.
 
 	"Thế nào?"
 
 	Tần Phong kỳ quái nhìn thoáng qua Tiểu Bạch, phát hiện đối phương thế mà tại canh cổng bày biện hai cái người mẫu.
 
 	Hai cái này người mẫu một nam một nữ, nam sĩ chính là màu đen thâm trầm âu phục, nữ sĩ hoàn toàn chính xác thực xa hoa lễ phục, yết giá ba mươi vạn, tại dưới ánh đèn, lóe ra tinh quang sáng chói.
 
 	Cái này chút tinh quang cũng không phải cái gì kim cương nổi lên, mà là một loại đặc thù dị thú côn trùng, huỳnh quang khát máu trùng trên người huỳnh quang làm hợp thành, cái này chút huỳnh quang làm không có hiệu quả gì, chỉ là đẹp mắt.
 
 	Tại dã ngoại, nếu như dùng dạng này huỳnh quang chế tác thợ may phục, vậy đơn giản là muốn chết.
 
 	Thế nhưng là tại căn cứ bên trong, dạng này huyễn thải quần áo, thật sự là quá đẹp, một chút phú hào tại kết hôn thời điểm, đều sẽ chế tác được.
 
 	Tiểu Bạch tự nhiên không phải đang nhìn kia người mẫu, mà là người mẫu phía trước hai người ngồi xổm hai cái chó con, một cái màu đen, một cái màu trắng, màu trắng lông xù chó con đồ chơi trên thân, liền mặc một bộ nhỏ áo cưới.
 
 	Tần Phong lập tức bó tay rồi.
 
 	"Anh anh anh!" Tiểu Bạch lanh lợi bắt đầu.
 
 	Tần Phong: ". . . Không nghĩ tới ngươi thế mà thúi như vậy đẹp!"
 
 	Tiểu Bạch quay đầu, hắc lộ lộ con mắt nhìn về phía Tần Phong, tựa hồ đang lên án.
 
 	"Mua, mua cho ngươi!" Tần Phong bất đắc dĩ, hắn phát hiện mình đối Tiểu Bạch hết lần này đến lần khác không có biện pháp.
 
 	Tần Phong đối Tiểu Bạch, có thể nói sủng lên trời.
 
 	Một bên phục vụ viên đã sớm chú ý tới Tần Phong, nguyên bản nhìn Tần Phong mặc chẳng ra sao cả, còn hết sức lơ đễnh, nhưng là khi nhìn đến Tần Phong máy truyền tin trên tay thời điểm, nhưng lại hai mắt tỏa sáng.
 
 	Thứ này lại có thể là một cái ẩn tàng thổ hào.
 
 	Chỉ là không chờ nàng khuôn mặt tươi cười đón lấy, Tần Phong thế mà đối lấy bọn hắn triển lãm phẩm dừng bước.
 
 	"Xin hỏi một chút, cái này sủng vật áo cưới bán thế nào!" Tần Phong phất phất tay.
 
 	Phục vụ viên khóe miệng co giật một chút, khách nhân đến cái này bên trong nhìn lễ phục không ít, định chế áo cưới cũng không ít, lần đầu có người hỏi sủng vật áo cưới.
 
 	"Tiên sinh, cái này áo cưới là triển lãm phẩm!"
 
 	"Không bán sao?"
 
 	"Cái này. . ." Phục vụ viên xoắn xuýt một chút, nói: "Ngài chờ một lát ta hỏi một chút!"
 
 	Phục vụ viên đi đánh máy truyền tin, ngay lúc này, cổng lần nữa mở ra, đi tới một nam một nữ.
 
 	"Lão công, ngươi cho ta mua nhiều đồ như thế, ta cũng cho ngươi chọn mấy món đi, không thể tổng ăn mặc như thế tùy ý, ngươi đẹp trai như vậy, xuyên cái này nhà khẳng định tốt, nhà bọn hắn bảng hiệu rất nổi danh, nam trang nữ trang đều bán!"
 
 	Nũng nịu thanh âm vang lên, để cho người ta nghe xong liền toàn thân run lên.
 
 	Ngay lúc này, Tần Phong máy truyền tin, đột nhiên chấn động.
 
 	Sau đó, im ắng nhắc nhở xuất hiện.
 
 	【  thợ săn tiền thưởng xin chú ý, tội phạm: Lý Hải khóa chặt! 】
 
 	Tần Phong sững sờ, sau đó hắn bất động thanh sắc buông xuống máy truyền tin, lặng lẽ đánh giá mới tiến tới hai người.
 
 
             		      