         	Chương 53: Tiểu Bạch hung uy 
 
 	Tần Phong trước khi trùng sinh, lấy cổ võ giả thân phận đến A đoạn, nếu như không phải ngoài ý muốn tử vong, thực lực của hắn như cũ bởi vì dị năng thôn phệ nguyên nhân, nước lên thì thuyền lên.
 
 	Nhưng là, đối với dị năng, hắn vẫn là người ngoài ngành.
 
 	Bây giờ, dã ngoại phòng thí nghiệm đã bị hắn tiêu diệt, mặc dù Hắc Ám Hệ dị năng tốt nhất đừng bại lộ, có thể là địa ngục chi thạch lại cho hắn một cái tốt biện pháp giải quyết.
 
 	Lúc này, thức tỉnh dị năng chiêu đãi chỗ, Tần Phong đi lên về sau, nghênh đón Tần Phong học sinh lập tức lộ ra tiếu dung.
 
 	"Ngươi đến báo danh cao đẳng học viện dị năng ban sao? Ngươi bây giờ xác định đã thức tỉnh dị năng sao? Là gì hệ?"
 
 	Tần Phong búng tay một cái, trên ngón tay, lập tức xuất hiện một cái ngọn lửa nhỏ.
 
 	"Hỏa hệ dị năng!"
 
 	"Lợi hại!" Người học trưởng kia nhìn xem Tần Phong động tác tùy ý, nhịn không được tán dương nói, " ngươi vừa mới thức tỉnh thế mà liền được hỏa diễm phù văn, hơn nữa còn có thể tùy ý phóng thích, ngươi thiên phú khẳng định rất mạnh!"
 
 	Tần Phong nhìn xem người học trưởng kia, tựa hồ không giống như là đang nói láo, không khỏi không còn gì để nói.
 
 	Phải biết hắn coi như nghĩ ẩn tàng Hắc Ám Hệ dị năng, không có nghĩa là trở thành hỏa diễm dị năng giả về sau, liền gây rất nhiều người chú ý, không nghĩ tới dạng này tùy ý một động tác, lại là lợi hại tiêu chí sao?
 
 	Tần Phong lập tức đem trên tay hỏa diễm triệt tiêu, nhưng là người chung quanh lại đã thấy.
 
 	"Dị năng giả a!"
 
 	"Thật sự là vận khí nghịch thiên, thế mà đã thức tỉnh dị năng!"
 
 	"Nhìn qua thật khốc!"
 
 	Những cái kia báo danh cổ võ hệ cùng súng ống hệ người đều nhìn xem Tần Phong, tính cả tại xử lý thủ tục Lý Dao Dao, cũng đều nhìn lại, cái nhìn này, Lý Dao Dao liền vạn phần kinh hỉ.
 
 	"Tần Phong!"
 
 	Lý Dao Dao đem trong tay báo danh đơn kín đáo đưa cho những người khác, nàng tới đây vốn chính là đến cùng Tần Phong, không nghĩ tới Tần Phong đến như vậy muộn, mà lại thế mà báo danh chính là dị năng hệ, nàng còn tại cổ võ hệ chỗ ghi danh bận bịu lâu như vậy.
 
 	Nghĩ tới đây, kinh hỉ cũng biến thành một phần oán niệm.
 
 	Tần Phong cũng nhìn thấy Lý Dao Dao, làm người quen biết cũ đến cũng là chào hỏi một tiếng.
 
 	"Chào ngươi!"
 
 	Tần Phong nói xong liền nhanh chóng điền xong báo danh đơn.
 
 	Lý Dao Dao mang trên mặt nụ cười ngọt ngào, "Ta dẫn ngươi đi khảo thí chỗ đi, Tần Phong!"
 
 	"Không cần, ta còn muốn nhóm bằng hữu!"
 
 	Dị năng nơi tiếp đãi học sinh khóe miệng khẽ nhăn một cái, trong lòng nhịn không được bội phục.
 
 	Đối mặt dạng này một đại mỹ nữ, Tần Phong thế mà cự tuyệt.
 
 	"Vậy liền cùng nhau chờ đi!" Lý Dao Dao cắn từng cái môi, đi theo Tần Phong đứng ở bên cạnh.
 
 	Trong lúc nhất thời, rất nhiều người nhìn về phía Tần Phong ánh mắt, đều mang cừu thị.
 
 	Tần Phong nhíu mày, hắn không thích cao điệu, càng không thích thụ dạng này chú mục, nghĩ đến mình muốn hay không trước quay về trên xe cùng Chu Hạo.
 
 	Chỉ là Lý Dao Dao làm sao có thể bỏ qua hắn.
 
 	"Tần Phong, cái này là sủng vật của ngươi sao? Thật đáng yêu!" Lý Dao Dao đưa tay muốn sờ Tiểu Bạch.
 
 	Tần Phong trực tiếp lui ra phía sau một bước dài, Tiểu Bạch đã duỗi ra móng vuốt cùng hồ răng.
 
 	Không sau lưng trong bọc, Tiểu Bạch bạo lộ ra, tự nhiên sẽ gây nên chú ý, hôm nay đã có hai người khiêu khích nó.
 
 	"Không được đụng nó!" Tần Phong lạnh giọng cảnh cáo.
 
 	Tiểu Bạch cũng không phải cái gì sủng vật, cái này nhưng là một cái thú tướng.
 
 	Lý Dao Dao ngượng ngùng thu tay lại, trong lòng cũng ủy khuất, không nghĩ tới Tần Phong ngay cả một cái sủng vật đều không cho nàng chạm thử.
 
 	Ngay lúc này, một người đột nhiên vỗ bàn đứng lên.
 
 	"Sờ một chút sủng vật của ngươi thế nào? Dao Dao muốn sủng vật của ngươi, đều là nể mặt ngươi, đừng không thức thời!"
 
 	Người này đồng dạng mặc đồng phục, vốn là cùng Lý Dao Dao tổng cộng đứng tại cổ võ hệ nơi tiếp đãi, vốn đang để hoà hợp Lý Dao Dao tổng cộng tiếp đãi mười phần sảng khoái, đang cảm giác nam nữ phối hợp làm việc không lúc mệt mỏi, thế mà tới cái tiểu bạch kiểm cho Lý Dao Dao câu đi.
 
 	Cái này sao có thể được.
 
 	"Lưu Thụy, đừng nói như vậy!" Lý Dao Dao vội vàng hốt hoảng giải thích, nhìn về phía Tần Phong ánh mắt cũng không khỏi đến trở nên khẩn trương lên,
 
 	"Vừa mới là ta không đúng, Tần Phong ngươi đừng nóng giận!"
 
 	Tần Phong cau mày.
 
 	Lưu Thụy lại đi nhanh tới.
 
 	"Không phải liền là một con chó sao? Dao Dao muốn, ta cái này cho ngươi bắt tới!"
 
 	Lưu Thụy nhe răng cười một chút, lớn vươn tay ra, muốn đoạt lấy Tiểu Bạch.
 
 	Kỳ thật Lưu Thụy cướp đoạt Tiểu Bạch là giả, hắn nghĩ đến đến về sau trực tiếp đem Tiểu Bạch đập chạy, sau đó một chưởng đánh vào Tần Phong trên cánh tay, trước phế đi đối phương một cái cánh tay lại nói.
 
 	Cái gì dị năng giả, tại không có hệ thống học tập dị năng thời điểm, đều là phế vật, căn bản không phải cổ võ giả đối thủ.
 
 	Cho nên Lưu Thụy không có sợ hãi, càng là nghĩ tại Lý Dao Dao trước mặt chèn ép Tần Phong, để Lý Dao Dao nhìn nhìn uy phong của mình.
 
 	Tần Phong lần này mặt triệt để đen.
 
 	"Cắn hắn!" Tần Phong trực tiếp trong đầu hạ lệnh, bởi vì có khế ước, Tiểu Bạch có thể trực tiếp cảm nhận được.
 
 	Hắn cũng không ngăn, làm gì ngăn đón?
 
 	Để bọn hắn biết Tiểu Bạch lợi hại liền tốt, nhiều lắm thì không hung bạo lộ Tiểu Bạch không gian dị năng, cái khác không quan trọng.
 
 	Tiểu Bạch là thú tướng, đối với một chút cao cấp năng lực giả tới nói, cũng là có thể cảm ứng ra tới.
 
 	Tiểu Bạch nghe được phân phó, nhưng không có nói chuyện, một người như vậy, nó còn cảm giác không được khá ăn đâu!
 
 	"Bạch!"
 
 	Tiểu Bạch đưa tay, móng vuốt hóa thành một đạo màu trắng huyễn ảnh, bắt ra ngoài.
 
 	"A! ! !"
 
 	Lưu Thụy kêu thảm một tiếng, đột nhiên lui lại,  đang nhìn tay của hắn, thì đã da tróc thịt bong, sâu đủ thấy xương.
 
 	Những người khác tất cả đều hạ nhảy một cái.
 
 	Phải biết, từng cường hóa sau nhân loại thể chế thập phần cường đại, nếu như là chó cảnh, đừng nói Tiểu Bạch cái này lớn chừng bàn tay, liền xem như hung ác lớn chó, không có biến dị đều là không cách nào phá mở nhân loại phòng ngự.
 
 	Lúc này thế mà nhìn thấy một cái sủng vật đem cao đẳng học viện học trưởng cào đến da tróc thịt bong, bọn hắn đều cảm thấy không dám tin.
 
 	"Ngươi đây cái không phải sủng vật!" Lưu Thụy lớn tiếng cả giận nói.
 
 	Tần Phong cười lạnh, "Hiện biết rồi , nhưng đáng tiếc đã chậm, Tiểu Bạch thế nhưng là thù rất dai, ngươi nhớ kỹ về sau chạy đường ban đêm cẩn thận một chút, lần tiếp theo cái này móng vuốt, chỉ sợ bắt không phải tay, mà là con mắt của ngươi!"
 
 	Đám người nghe được Tần Phong, lại nhìn thấy Lưu Thụy tay, chỉ cảm thấy con mắt đau xót.
 
 	"Đây là một cái dị thú a!"
 
 	"Nhỏ như vậy công kích liền mạnh như vậy."
 
 	"Móa, người này vận khí cũng quá tốt rồi đi, không nhưng cảm giác tỉnh dị năng, hơn nữa còn ký kết một cái dị thú con non, về sau trưởng thành khẳng định là một phần trợ lực!"
 
 	Đám người mười phần hâm mộ.
 
 	Lưu Thụy lại cảm thấy đỏ bừng cả khuôn mặt, hận không giết được Tần Phong.
 
 	Lý Dao Dao xem xét dạng này không tốt, vội vàng trấn an Lưu Thụy, "Lưu Thụy, đừng nóng giận, ta trị liệu cho ngươi một chút, chỉ là chút thương nhỏ mà thôi."
 
 	Lý Dao Dao phóng xuất ra thủy hệ phù văn, chung quanh một chút xíu màu lam nhạt còn quấn Lý Dao Dao, lại dung hợp đến Lưu Thụy trên tay, Lưu Thụy trên tay thương thế, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại khép lại, sau năm phút, đã một điểm vết tích đều nhìn không thấy.
 
 	"Hô!" Lý Dao Dao thở dài một hơi, ý thức lực có chút tiêu hao.
 
 	"Là thủy hệ phù văn đâu!"
 
 	"Nguyên lai người mỹ nữ này là dị năng hệ học tỷ."
 
 	"Quả thực là nữ thần, thiên sứ áo trắng!"
 
 
             		      