         	Chương 467: Gặp lại Từ Kình
 
 	Đào được cái này một mảnh địa mạch mẫu tinh, Tần Phong tiếp tục tại Phổ Tái Thần sơn bên trên săn giết dị thú.
 
 	Về sau mấy ngày, Tần Phong như cũ không ngừng tại Phổ Tái Thần sơn ngược lên chạy, mà hắn săn giết trùng thú số lượng cùng chất lượng, đạt tới một cái doạ người tình trạng.
 
 	Hơn mười ngày thời gian, chỉ sợ so phổ thông C cấp năng lực giả một năm săn giết lượng còn nhiều.
 
 	Cũng bởi vì Tần Phong săn giết, trùng thú tốc độ phát triển bắt đầu yếu bớt, hoặc là nói, còn chưa bắt đầu tiến hóa, liền bị Tần Phong thuận tay giết.
 
 	Cái này cũng đưa đến, Phổ Tái Thần sơn bên trên trùng thú, không có Tần Phong trước khi trùng sinh khủng bố như vậy, năng lực giả lại càng ngày càng nhiều.
 
 	Hiện tại, thậm chí ngay cả một chút B cấp đều đến đây, lập tức tăng nhiều thịt thiếu đi!
 
 	Đương nhiên, dưới tình huống như vậy, địa mạch mẫu tinh cũng càng ngày càng ít, nhiều đều giấu ở địa mạch chỗ sâu, đại đa số đều bị trùng tộc chỗ được.
 
 	"Xem ra không cần thiết lại dừng lại!" Tần Phong ý thức lực quét hướng bốn phía, tối thiểu có vài chục tên C cấp năng lực giả, đang âm thầm quan sát lấy Tần Phong.
 
 	Tần Phong trước mặt, còn có một cái cùng hắn tranh đấu D cấp Thú Hoàng.
 
 	Những cái kia C cấp, tự nhiên là nghĩ đến kiếm tiện nghi.
 
 	Bất quá Tần Phong công kích quá hung, để bọn hắn đều có chút do dự.
 
 	"Chết!"
 
 	Tần Phong trong tay Thanh Vương đao bộc phát ra quang mang, trong nháy mắt tiêu diệt trước mắt trùng hoàng.
 
 	To lớn D cấp trùng hoàng ngã trên mặt đất, đã mất đi sinh mệnh dấu hiệu, Tần Phong thôn phệ dị năng xuất hiện, đối phương tổn thất sinh mệnh tinh hoa, tất cả đều chảy vào Tần Phong thể nội.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một nháy mắt, Tần Phong nhục thể cường độ, lần nữa bạo tăng.
 
 	D cấp 9!
 
 	Khoảng cách C cấp, chỉ kém một cái giai đoạn!
 
 	Dù sao, nhiều ngày như vậy chiến đấu, Tần Phong thôn phệ năng lượng, đều đã đạt tới một mức độ khủng bố!
 
 	Mà theo Tần Phong thực lực tấn thăng, khí tức của hắn tự nhiên ẩn không gạt được, hoàng giả khí tức phát tán ra, để chung quanh C cấp toàn bộ hoảng sợ.
 
 	"Tiểu tử này, trách không được rõ ràng chỉ có D cấp thực lực, lại có thể chiến thắng Thú Hoàng,
 
 	Nguyên lai bản thân thể chế thế mà đạt tới hoàng giả!"
 
 	"Yêu nghiệt này ở đâu ra, thế mà mạnh như vậy, cái tuổi này, có lẽ còn là thiên kiêu đi!"
 
 	"Đã D cấp 9 rồi? Khoảng cách C cấp cũng là cách nhau một bức tường, mặc dù chỉ là một cái cấp bậc, có thể rõ ràng nhất tiểu tử này không phải người bình thường, vẫn là không nên trêu chọc tốt!"
 
 	Nghĩ như vậy người chiếm cứ đại bộ phận, thế là nhao nhao tán đi, nhưng là còn có ba năm người, theo đuôi Tần Phong.
 
 	Tần Phong cầm đi chiến lợi phẩm, trực tiếp hướng dưới núi đi đến.
 
 	Phổ Tái Thần sơn bên trên, một mình hắn chỉ sợ chiếm cứ tuyệt đối đầu to, như thế cũng không cần cùng những người khác tranh đoạt còn lại cực nhỏ lợi nhỏ!
 
 	Chỉ là Tần Phong xuống núi, lại cho những cái kia C cấp năng lực giả, một cái ảo giác.
 
 	"Tiểu tử này vừa mới tấn thăng, thực lực bất ổn, vội vàng xuống núi, có phải hay không dự định chạy trốn?"
 
 	"Chẳng lẽ hắn sợ? Có lẽ vừa mới đánh cho như vậy hung, là bởi vì bạo phát ra mạnh nhất chiêu thức, hiện tại đã là nỏ mạnh hết đà rồi?"
 
 	"Lão tử theo hắn nhiều ngày như vậy, hiện tại chạy, như vậy sao được!"
 
 	Những người này tiếp tục theo dõi Tần Phong.
 
 	Tần Phong nhướng mày.
 
 	"Còn dám đi theo ta, đừng trách ta không khách khí!" Tần Phong lạnh hừ một tiếng, nội lực truyền ra ngoài, như là kinh lôi.
 
 	Đi theo Tần Phong người, lại phản thật không có nhận Tần Phong uy hiếp, hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, trực tiếp từ ẩn tàng địa phương nhảy ra ngoài.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Tần Phong không chút do dự, ý thức lực bộc phát.
 
 	"Ầm!" "Ầm!" "Ầm!" "Ầm!"
 
 	Nham tương trụ phát xạ, trong nháy mắt bao phủ theo tới người.
 
 	Trong chớp mắt, động thủ bốn người, toàn bộ hóa thành tro tàn.
 
 	Những người này bên trong, có cổ võ giả, sở hữu dị năng người, lại toàn đều không phải là đối thủ của Tần Phong.
 
 	Trước đó còn có một cái chưa kịp động thủ người, nhìn thấy cảnh tượng như vậy, lập tức chật vật nuốt xuống một ngụm nước miếng, mồ hôi lạnh thuận cái trán chảy xuôi mà xuống.
 
 	Tần Phong xông vị trí của đối phương nhìn thoáng qua, sau đó quay thân liền đi.
 
 	Đợi 10 phút, người kia mới run rẩy đứng lên, đến C cấp, sức mạnh thân thể không yếu, hắn tự nhiên không thể nào là ngồi xổm tê dại, mà là bị Tần Phong vừa rồi một chút, dọa đến toàn thân cứng ngắc.
 
 	"Đây rốt cuộc là ở đâu ra yêu nghiệt?"
 
 	Người kia có một loại sống sót sau tai nạn cảm giác.
 
 	Tần Phong hướng dưới núi chạy, rất nhanh tới đạt lối đi ra.
 
 	Apsey người này, khác thực lực không có, luồn cúi phương pháp đến là không ít, thành lập tường vây về sau, thật đúng là thụ không ít tiền, D cấp năng lực giả cũng chỉ có thể tại biên giới trà trộn, nhưng là chỉ cần có vận khí, liền có thể Nhất Phi Trùng Thiên.
 
 	Lúc này, nơi cửa, lại truyền đến một tia ồn ào.
 
 	Tần Phong thính lực cỡ nào linh mẫn, nhãn lực cũng không kém.
 
 	Hắn đã thấy lối vào, xuất hiện một loạt cường giả.
 
 	"B cấp!" Tần Phong ánh mắt, chỉ là quét qua, liền thấy đối phương trên ngực tiêu chí.
 
 	Không chỉ như thế, nhìn thấy đối phương hình dạng thời điểm, cũng là sững sờ.
 
 	"Từ Kình tướng quân!"
 
 	Thứ này lại có thể là lũng xuyên số ba căn cứ bên trong Từ Kình tướng quân.
 
 	Cái này Phổ Tái Thần sơn thật đúng là bảo địa, thế mà gặp được không ít cố nhân đâu!
 
 	Mà lúc này, Từ Kình cũng nhìn thấy Tần Phong, hơi sững sờ, thế mà đi tới.
 
 	"Tần Phong!" Từ Kình thế mà đi tới, "Tần Phong, trước đó ta máy truyền tin liên hệ ngươi, một mực không có đả thông, không nghĩ tới thế mà tại cái này bên trong."
 
 	"Liên hệ ta?" Tần Phong ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Từ Kình.
 
 	Từ Kình gật gật đầu, "Ta đi rồi về sau, lũng xuyên lần nữa lâm vào nguy cơ, rắn mất đầu, muốn hỏi một chút ngươi tình huống!"
 
 	Không nghĩ tới, Từ Kình thế mà không biết chuyện của hắn.
 
 	Bất quá ngẫm lại cũng đúng, Tần Phong đối với Từ Kình tới nói, cũng chỉ là một cái "Nghĩ tìm hiểu tình huống" người mà thôi, đánh không thông Tần Phong thông tin, Từ Kình cũng không có có mơ tưởng.
 
 	Chỉ là ngay lúc này, Từ Kình máy truyền tin, thế mà nhỏ vang lên tích tích.
 
 	Từ Kình sững sờ, cúi đầu xuống xem xét, lập tức biến sắc.
 
 	"Ngươi chuyện gì xảy ra? Làm sao lại bị thợ săn tiền thưởng mạng lưới truy nã? Thành vì liên minh loài người tội phạm?" Từ Kình hỏi.
 
 	Tần Phong nhàn nhạt trả lời: "Cái này đến muốn hỏi một chút Nghiễm Uy tướng quân!"
 
 	Từ Kình khuôn mặt chậm rãi nghiêm túc lên.
 
 	"Đến cùng chuyện gì xảy ra!"
 
 	Tần Phong đến cũng không có giấu diếm, Nghiễm Uy việc làm, về sau tự nhiên sẽ công bố thiên hạ, chẳng lẽ đối phương làm bực này sự tình bẩn thỉu, Tần Phong còn muốn giúp đối phương bảo trì thanh danh tốt?
 
 	Hắn cũng không có cái kia nhàn tâm.
 
 	Hơi đem sự tình nói một tiếng, Từ Kình sắc mặt, càng ngày càng khó coi.
 
 	"Nói cách khác, hắn thế mà bức đi rồi ngươi, sau đó lũng xuyên số ba căn cứ liền luân hãm?"
 
 	Tần Phong bản sự, Từ Kình là biết đến.
 
 	Nếu như không biết chuyện như vậy, Từ Kình chắc chắn sẽ không suy nghĩ nhiều, bây giờ lại cảm thấy, cũng là bởi vì Nghiễm Uy cùng Lôi Ưng, mới náo đến nước này.
 
 	Tần Phong nói: "Luân hãm sự tình, ta nhưng không biết, tướng quân không muốn đem chuyện này, đặt ở trên người của ta!"
 
 	"Ngươi khi đó làm sao không tìm đến ta?"
 
 	Tần Phong cười một tiếng, nói: "Tướng quân, chuyện của chính ta, mình có thể giải quyết!"
 
 	Từ Kình sắc mặt biến đổi, nói: "Tần Phong, ngươi nói thật với ta, ngươi còn muốn về liên minh loài người sao?"
 
 
             		      