         	Chương 155: Thắng liên tiếp, lần nữa khiêu chiến 
 
 	Đào Thế Xương là một cái núp trong bóng tối người, hắn am hiểu giết chóc, trên lôi đài cách đấu, là hắn thế yếu.
 
 	"Lúc đầu không có muốn sử dụng cái này, nhưng là... Ngươi thật sự không thể không chết!"
 
 	Đào Thế Xương đột nhiên đem nội lực quán chú ở kia khí giới bên trên, nhắm ngay Tần Phong, bóp cò súng!
 
 	Tần Phong thấy được thứ này một nháy mắt, lập tức toàn thân cảnh giác lên.
 
 	"Lông trâu châm!"
 
 	Ám khí!
 
 	Cổ võ giả bên trong, không thiếu một chút đặc thù thần binh bảo giáp, cùng âm hiểm vũ khí.
 
 	Đặc biệt là, những vũ khí này rót vào nội lực về sau, hiệu quả sẽ mười phần kinh khủng, cái này chút tất cả đều là phù văn vũ khí, tuyệt đối không phải bình thường súng ống có thể so sánh được.
 
 	Tần Phong trước khi trùng sinh lăn lộn thời gian dài như vậy, làm sao có thể không rõ ràng những thứ này uy lực.
 
 	Tại kia chốt mở mở ra trong nháy mắt, Tần Phong đã đem ý thức lực điều động.
 
 	Sau một khắc, cơ hồ là một mảnh màu đen mao mao tế vũ phun về phía Tần Phong.
 
 	"Hấp tinh quyết!"
 
 	Tần Phong điều động lên mình toàn bộ nội lực.
 
 	Nội lực này tăng thêm trước đó hấp thu, nội lực khối không khí tối thiểu có trên trăm, là đối phương chín lần số lượng.
 
 	"Sức đẩy!"
 
 	Khổng lồ sức đẩy bạo phát đi ra, cuồng quyển hướng lông trâu châm.
 
 	Nhỏ bé lông trâu châm kỳ thật chuyên phá nội lực hộ thân hiệu quả, hết lần này tới lần khác Tần Phong hấp tinh quyết, lại là hấp thu nội lực tồn tại, lông trâu trên kim nội lực bị quét sạch không còn, lại trả trở về.
 
 	"Phốc phốc phốc phốc phốc!"
 
 	Đào Thế Xương mặt mũi tràn đầy đều là tinh tế nho nhỏ màu đỏ sẹo mụn, nhìn kỹ lại, lại phát hiện, vậy căn bản là lông trâu châm lỗ kim.
 
 	Khí tức của hắn đã tuyệt, Tần Phong thôn phệ dị năng lại bắt đầu bộc phát, nuốt mất đối phương nội lực cùng lực lượng.
 
 	Đào Thế Xương —— chết không nhắm mắt!
 
 	Thẳng đến Đào Thế Xương tử vong, chung quanh người xem, lúc này mới dám từng ngụm từng ngụm thở dốc, vừa mới thật giống như có người, tại siết lấy cổ của bọn hắn đồng dạng.
 
 	Tần Phong không chút do dự ngồi xếp bằng, ngay trước rất nhiều người trước mặt, điều tức.
 
 	Nội công thật nhanh vận chuyển, sắc mặt của hắn cũng rất trắng, tựa hồ tiêu hao rất lớn, trên trán đều là mồ hôi.
 
 	Những người khác coi là Tần Phong vừa mới cũng tiêu hao rất nhiều.
 
 	Trên thực tế, Tần Phong hoàn toàn chính xác tiêu hao rất lớn, nhưng là thu hoạch cũng càng là to lớn.
 
 	Bởi vì Tần Phong kinh mạch bị thôn phệ qua nội lực mở rộng qua, tốc độ khôi phục cực nhanh, nguyên bản tiêu hao nội lực đều bổ sung trở về, tăng thêm Đào Thế Xương nội lực, Tần Phong trong đan điền, đã sôi trào.
 
 	Bất quá có lẽ là G cấp thời điểm đánh cơ sở vô cùng tốt, tăng thêm trước đó đã có bốn mươi ngưng thực sương mù đoàn, để Tần Phong đan điền coi như ổn định!
 
 	Lúc này, trong đan điền tràn ngập sương mù, vội vàng quét qua, liền có thể nhìn thấy, mới gia nhập sương mù đoàn, khoảng chừng bảy mươi bốn đoàn.
 
 	"Dị năng, thôn phệ!"
 
 	Tần Phong thôi động dị năng, điên cuồng thôn phệ lấy những nội lực kia.
 
 	Rất nhanh, một bộ phận nội lực lần nữa mở rộng kinh mạch, một phần khác, thì trả về về trong đan điền.
 
 	Trải qua thời gian dài như vậy vận dụng, Tần Phong đã biết, mỗi lần hấp thu về sau, trả về đại khái đều là một phần tư hay là một phần ba.
 
 	Mà lần này bởi vì bên trên tới khiêu chiến kém cỏi nhất cũng là Tinh Anh cấp F cấp cổ võ giả, cái này chút nội lực trả về càng nhiều, khoảng chừng ba mươi đoàn.
 
 	Phổ thông F cấp đỉnh phong nội lực, cũng chính là mười đám , dựa theo dạng này tính toán, Tần Phong hiện tại, đã là gấp bảy!
 
 	Không chỉ như thế, giết nhiều người như vậy, đặc biệt là sau cùng cái này một cái Đào Thế Xương, Tần Phong nhục thân cũng bắt đầu tiến hóa bắt đầu.
 
 	"F thất đẳng!"
 
 	Chung quanh thanh âm không ngừng vang lên.
 
 	Lâm tràng đột phá!
 
 	Người chung quanh, tất cả đều không ngừng hâm mộ!
 
 	Tại Tần Phong cái này bên trong nhìn như rất dễ dàng tấn thăng, ở trong mắt những người khác, lại muốn vô cùng khó khăn.
 
 	Mà lại, từng bước một trèo lên trên, cần chính là thời gian, nào giống Tần Phong dạng này, đánh mấy tiếng cách đấu thi đấu, liền nhất cử đột phá!
 
 	Đương nhiên, thắng liên tiếp không lại bởi vì Tần Phong đột phá liền trì hoãn,
 
 	Hoặc là tăng lên yêu cầu.
 
 	Dựa theo cách đấu tràng bên trên quy tắc, Tần Phong thậm chí có thể mỗi lần khiêu chiến năm lần về sau, nghỉ ngơi một ngày, tiếp tục khiêu chiến, như thế, trong một tuần tăng lên đẳng cấp, liền rất bình thường, bằng không mà nói, một hơi khiêu chiến vượt cấp 15 người, mệt mỏi cũng mệt chết.
 
 	Tần Phong thở ra một hơi.
 
 	Hắn mở to mắt, người chung quanh đều trơ mắt nhìn hắn, tựa hồ chờ đợi hắn tiếp tục khiêu chiến.
 
 	Bọn hắn căn bản không biết, ngay tại vừa mới đoạn thời gian này, chung quanh phiêu tán bí ẩn ngân sắc quang mang, Bạch Ly ngăn cách Tần Phong không gian chung quanh, nếu ai dám hành động thiếu suy nghĩ, đều sẽ đầu thân tách rời.
 
 	Tốt tại không có người tiến lên.
 
 	"Sẽ còn tiếp tục sao?" Đám người trong đầu, đều là ý nghĩ như vậy.
 
 	Đã 19 thắng liên tiếp.
 
 	Tần Phong cũng đang nghĩ, muốn không cần tiếp tục.
 
 	Ngay lúc này, Tần Phong máy truyền tin, truyền đến tích tích tích nhắc nhở.
 
 	【  số ID XXXX khiêu chiến ngươi! Thực lực: F cấp 9, có thể nạp  đi vào thắng liên tiếp ở trong! 】
 
 	Mà lúc này đây, một bóng người đã đứng ở dưới lôi đài.
 
 	"Tần Phong, ngươi tốt, ta gọi trình châu, là một dị năng giả, không biết có thể hay không cùng ngươi tiến hành một lần luận bàn? Đương nhiên, ta cũng sẽ dốc toàn lực ứng phó, gián đoạn ngươi ngay cả nếu thắng, hi vọng ngươi không cần để ý!"
 
 	Người ở dưới đài thanh âm, tự nhiên truyền vào Tần Phong trong tai, hắn nghiêng đầu nhìn về phía đối phương, gửi thư tín người này khí tức có một ít lạnh lẽo cứng rắn, nói chuyện cũng cứng rắn, con ngươi mang theo hắc thiết nhan sắc.
 
 	Không đợi Tần Phong phản ứng, người chung quanh lập tức hét lên.
 
 	"Trình châu!"
 
 	"Trình gia thế hệ tuổi trẻ thiên tài!"
 
 	"Hắn hiện tại đã F cấp 9, nhưng là niên kỷ mới 20 tuổi!"
 
 	Một cái một chân lập tức liền muốn bước vào E cấp dị năng giả. 
 
 	Phải biết, cách đấu thường thường đều là cổ võ giả ở giữa tiến hành, dị năng giả số lượng thưa thớt, đều là trân quý chủng loại, cũng không am hiểu cận thân cách đấu kỹ xảo.
 
 	Thương giới giả lẫn nhau chiến đấu sẽ lãng phí rất nhiều đạn, mà lại bọn hắn cách đấu có quá cường đại lực phá hoại, cần to lớn sân bãi, cũng có thổ hào thích chơi chặn đánh, bất quá vậy cũng là giải trí tính chất, dùng rất nhiều dân nghèo tới nói kia hoàn toàn là dùng tiền nổ pháo hoa chơi.
 
 	Cho nên, thương giới giả bị bài trừ tại cách đấu tràng bên trong, dị năng giả thì sẽ không tới tham gia.
 
 	Chỉ là Tần Phong hiện tại mười tám trận thăng liền, đã oanh động Thừa Dương thị, đương nhiên, giết chết Đào Thế Xương về sau, đã là mười chín trận!
 
 	Mà nhìn thấy Tần Phong phóng xuất ra dị năng về sau, trình châu cũng nghĩ cùng Tần Phong đọ sức một trận.
 
 	Tần Phong cũng xem hiểu trình châu trong mắt ý tứ.
 
 	Người này, hẳn không phải là Tân Gia Thịnh phái tới làm khó hắn, tất càng như thế là nói như vậy, trình châu hoàn toàn có thể trực tiếp ngẫu nhiên xứng đôi, khi đối thủ của hắn.
 
 	Nghĩ tới đây, Tần Phong dứt khoát gật đầu.
 
 	"Có thể!"
 
 	Tần Phong tại trên máy truyền tin điểm tuyển xác định cái nút, tại cái bàn bên ngoài trình châu, rốt cục có quyền lợi bước vào cái bàn bên trong!
 
 	"Ta xin một chút sân bãi, dạng này sân bãi, đối với chúng ta tới nói, quá nhỏ!" Trình châu nói.
 
 	Tần Phong cũng không có có dị nghị.
 
 	Tần Phong mặc dù có thể làm được ba trăm mét bên trong như lòng bàn tay, cũng liền đại biểu, Tần Phong dị năng bộc phát có thể đến ba trăm mét!
 
 	Lúc trước Địa Ngục Hỏa thảm chỉ trải một lối đi, liền đầy đủ để cho người ta hùng vĩ, ba trăm mét, thế nhưng là trường học tiêu chuẩn trăm mét đường băng gấp ba!
 
 	Hai cái dị năng giả công kích, đương nhiên sẽ không cố ý khuếch trương phạm vi lớn, lãng phí ý thức của mình lực, nhưng cũng tuyệt đối không phải hiện tại lôi đài phạm vi có thể chứa đựng!
 
 
             		      