         	Chương 69: Xác thối quân đoàn 
 
 	Hình ảnh này hiển nhiên là dùng máy bay không người lái quay chụp, là mấy tòa núi lớn, lúc này cuối mùa hè đầu mùa thu, phía ngoài thực vật còn hết sức rậm rạp, hoàn toàn không có khô bại cảnh tượng, thế nhưng là cái này mấy tòa núi lớn bên trong, lại trở nên đen như mực, thổ mà hiện lên một loại tử vong màu đen, cây cối khô héo, cỏ nhỏ biến thành màu đen.
 
 	Không chỉ như thế, trên núi xuất hiện cảnh sắc, càng làm người ta kinh ngạc run sợ.
 
 	Kia là liên miên liên miên xác thối.
 
 	Không chỉ như thế, tựa hồ cái này chút xác thối còn đang hành động, thế mà thành lập một tòa thành trì!
 
 	Máy bay không người lái tiếp cận, tại mấy tòa núi lớn chính giữa, một cái cưỡi khô lâu ngựa hắc ám kỵ sĩ đứng thẳng trên đỉnh núi, đầu lâu ở trong linh hồn chi hỏa nâng lên, trực tiếp cùng video nhìn nhau.
 
 	Sau một khắc, trường thương trong tay của hắn ném đi, khoảng cách tầm mắt của mọi người càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.
 
 	Cuối cùng, toàn bộ video đột nhiên tối sầm.
 
 	"A!"
 
 	Một chút tâm thần không kiên định người, sớm đã sợ đến lớn kêu ra tiếng, hơn nửa ngày mới phát hiện kia thương không là đối với mình, chỉ là hướng về phía máy bay không người lái mà thôi!
 
 	Các bạn học nhao nhao may mắn, chỉ cảm thấy sống sót sau tai nạn.
 
 	Vậy rốt cuộc là dạng gì tồn tại, lại có thể mạnh như vậy.
 
 	Mà lúc này, Tần Phong cũng sắc mặt biến thành màu đen.
 
 	Bởi vì hắn nhìn ra, mấy cái kia đỉnh núi, chính là lúc trước Địa Ngục chi thạch nơi ngã xuống.
 
 	Trách không được, hài tử của cô nhi viện nhóm gần nhất đều bị hắc ám phù văn lây nhiễm.
 
 	Mặc dù không có hắc ám chi thạch, nhưng là, căn cứ vẫn là cùng trước khi trùng sinh đồng dạng, nhận lấy uy hiếp, lần này lại không phải hủ hóa dị thú, mà là nhìn qua hoàn toàn là có kỷ luật có tổ chức xác thối quân đoàn!
 
 	"Cái kia Khô Lâu kỵ sĩ, thực lực tuyệt đối là F đoạn cao đẳng Thú Vương!"
 
 	Tần Phong thầm nghĩ.
 
 	Đặng Niên thanh âm, vang lên lần nữa: "Hiện, chúng ta Thừa Bắc căn cứ cần các phương lực lượng liên hợp lại, cộng đồng ngăn địch, tiếp xuống, năm thứ hai cùng năm thứ ba tất cả chứng nhậnG đoạn trở lên năng lực giả, tất cả phụ trợ năng lực giả, đều muốn xuất phát..."
 
 	"Hiện, thứ 69 giới cao đẳng học viện thứ nhất đại hội, kết thúc! Tan họp!"
 
 	Các vị học viên nguyên bản kích động cùng nụ cười vui vẻ, lúc này đều biến thành trầm tư cùng e ngại.
 
 	Trình Siêu có chút bất đắc dĩ lắc đầu, "Xem ra lần này đều hù dọa, không qua lại năm không phải phát ra phim tài liệu sao?"
 
 	Phát ra phim tài liệu cũng rất đáng sợ, chỉ là không có lần này uy áp mạnh như vậy mà thôi.
 
 	Đừng tưởng rằng tiến vào học viện, liền có thể giống như trước đây quỷ tác tại căn cứ bên trong, nói như vậy, những năng lực giả này cả một đời đi ra không được.
 
 	Tương phản, học viện càng thêm chủ trương chiến đấu, thậm chí sẽ đối với học sinh tiềm hành mặc hóa tiến hành tẩy não.
 
 	Bằng không mà nói, lại làm sao có thể có Lý Dao Dao bọn người tổng cộng tổ đội đi dã ngoại sự tình đâu.
 
 	Nghĩ như vậy thời điểm, Trình Siêu phát hiện Tần Phong đã đứng ở trước mặt mình.
 
 	"Lão sư, ta cũng muốn tham gia lần này lịch luyện!" Tần Phong nói.
 
 	Trình Siêu cho là mình nghe lầm.
 
 	"Tần Phong, bây giờ không phải là xúc động thời điểm, ngươi phải học tập thật giỏi, về sau sau khi thực lực cường đại lại tham gia, huống chi ngươi cũng không phải phụ trợ nhân viên, không có cách nào gia nhập!"
 
 	Tần Phong nghĩ nghĩ, nói: "Có phải hay không chỉ cần có G đoạn năng lực giả huy chương là được rồi đâu?"
 
 	Trình Siêu lập tức bị đang hỏi.
 
 	"Trên lý luận là như vậy, bất quá các ngươi thực lực bây giờ, cái này hiển nhiên là chuyện khó khăn tình!"
 
 	Tần Phong không nói gì thêm, lui trở về, lớp người nhìn về phía Tần Phong ánh mắt, đều mang một điểm nhìn đồ đần dáng vẻ.
 
 	Lại còn muốn gia nhập lần này vây quét xác thối quân đoàn? Bằng thực lực của hắn, đơn giản ý nghĩ hão huyền.
 
 	Tần Phong lại cúi đầu loay hoay máy truyền tin, máy truyền tin đối diện, chính là Chu Hạo.
 
 	"Có muốn hay không tham gia lần này vây quét xác thối quân đoàn?"
 
 	"Thao, đương nhiên muốn!" Chu Hạo một chút cũng không có lùi bước, tân tân khổ khổ tu luyện là vì cái gì? Không phải là vì ra ngoài chiến đấu sao?
 
 	Một trận này Tần Phong khẳng định ở bên ngoài sóng không ít,
 
 	Hiện rốt cục nghĩ lên chính mình tới.
 
 	"Ngươi có biện pháp?"
 
 	"Hừm, tối ngày mốt nghe ta an bài!"
 
 	"Được rồi!"
 
 	Chu Hạo thập phần hưng phấn.
 
 	Hội nghị kết thúc về sau, một ngày chương trình học cũng đi theo kết thúc, Tần Phong quay trở về trong nhà, vội vàng ăn cơm xong, cái này mới rốt cục chìm vào giấc ngủ.
 
 	Dù sao giày vò lâu như vậy, Tần Phong cũng cần nghỉ ngơi hơi thở, buổi tối hôm nay còn có một trận trận đánh ác liệt muốn đánh.
 
 	...
 
 	Mười giờ tối, Tần Phong xuất hiện lần nữa ở hùng ưng hội quán bên trong, không chỉ như thế, bên người còn đi theo biến thành hình người Bạch Ly.
 
 	Bạch Ly chỗ đến, tất cả mọi người lặng ngắt như tờ, tựa hồ bị dung mạo của nàng kinh đến, đã mất đi ngôn ngữ.
 
 	Tần Phong nhịn không được nói: "Kính râm mang lên!"
 
 	"Trời tối không phải không cần mang kính râm sao?" Bạch Ly không giải thích được nói.
 
 	Tần Phong trầm mặc, hắn chẳng lẽ muốn nói không thích người khác liếc ly ánh mắt sao?
 
 	"Nghe lời!"
 
 	Tần Phong sờ lên Bạch Ly đầu, Bạch Ly lúc này mới miết miệng, đem kính râm mang lên.
 
 	Mà lúc này, bọn hắn mảy may không biết, sớm đã có người đem nhất cử nhất động của bọn họ, khắc ở mắt nhìn bên trong.
 
 	Người này, chính là tại giám đốc văn phòng Giang Thiểu Dương.
 
 	Tại Tần Phong tiến vào hùng ưng hội quán trước tiên, thì có người thông tri Giang Thiểu Dương, hùng ưng hội quán khắp nơi đều là thiết bị giám sát, hắn chỉ là hoán đổi một chút , tương tự bị Bạch Ly dung mạo kinh diễm.
 
 	Chỉ là ý nghĩ như vậy, rất nhanh liền bị ghen tỵ và phẫn nộ thay thế,  nhìn thấy Tần Phong sờ lấy Bạch Ly tóc, càng làm cho hắn sinh ra một loại vật sở hữu bị xúc phạm cảm giác.
 
 	Không sai, tại Giang Thiểu Dương nhìn thấy Bạch Ly một nháy mắt, đã cảm thấy nữ nhân như vậy, nhất định phải mình có được , còn Tần Phong? Hắn sống không quá đêm nay!
 
 	"Tất cả an bài xong sao?" Giang Thiểu Dương thanh âm như là ma quỷ, lộ ra nanh vuốt của mình.
 
 	"Sắp xếp xong xuôi, chỉ cần hắn ra sân, liền sẽ không hoặc là đi ra ngoài!"
 
 	Người bên kia lòng tin tràn đầy nói.
 
 	11 giờ, Tần Phong rốt cục bước lên lôi đài.
 
 	Hùng ưng hội quán một đêm cử hành nhiều lần lôi đài thi đấu, tự nhiên không chỉ Tần Phong một người.
 
 	Cái này bên trong có không ít người vẫn là ngày hôm qua người xem, dù sao hôm qua Tần Phong đáp ứng ngày mai còn tới thời điểm, không ít người đều cảm thấy không nên bỏ lỡ trận chiến đấu này.
 
 	5 thắng liên tiếp đã mười phần gian nan, thứ sáu trận rất nhiều người nhiều chọn từ bỏ.
 
 	Nhưng là Tần Phong chiến bại bảy thắng liên tiếp đoạn thủ, để bọn hắn cảm thấy trận chiến đấu này, nhất định vô cùng đặc sắc.
 
 	Chủ trì thanh âm của người, rất nhanh vang lên.
 
 	【  phía dưới ra sân vị này là một vị người mới, bất quá cũng có một chút người xem quen thuộc hắn, hắn liền là 5 thắng liên tiếp được chủ Phong Hồ, bây giờ, hắn muốn tiến hành thứ sáu trận đấu, hắn còn có thể bảo trì thắng liên tiếp chiến tích sao? Để chúng ta rửa mắt mà đợi! 】
 
 	Tần Phong đối thủ lần này, là một cái G thất đẳng cổ võ giả.
 
 	Cả hai tỷ số thắng một nửa một nửa, đều không cao lắm, nhưng là trên thực tế, tại người chủ trì kích động phía dưới, không ít người mua người khiêu chiến thắng lợi, trận này đánh cược, vẫn là hùng ưng hội quán biết kiếm tiền.
 
 	Tần Phong nhẹ nhõm đánh bại đối thủ.
 
 	Sau đó, lại là một cái G 8, hai cái G 9 tuyển thủ.
 
 	Tần Phong lông mày, nhưng dần dần nhíu lại.
 
 	Đánh cho quá dễ dàng!
 
 	Luôn cảm giác tình huống không đúng.
 
 
             		      