         	Chương 378: Tần Phong bị vây công
 
 	Tần Phong dự định ngày mai đi đất trồng trọt nhìn xem, cũng không biết, bọn hắn có thể hay không đại lượng bán cho mình.
 
 	Tần Phong từ trong cửa hàng đi tới, liền thấy ngân quang thiểm điện bên trên, dựa vào một cái mỹ nữ tóc vàng.
 
 	Nữ tử này đích xác rất đẹp, làn da trắng nõn, dung mạo kinh người, không chỉ như thế, thân hình của nàng còn mười phần nóng bỏng, không có người phương Đông nội liễm, sung mãn đầy đặn cơ hồ muốn bạo tạc đồng dạng gạt ra, chung quanh đã có không ít người thèm nhỏ dãi nhìn xem nàng.
 
 	Tần Phong đi lên, mở miệng nói ra: "Nhường một chút!"
 
 	"Người phương Đông?" Nữ tử kia mị nhãn như tơ nhìn về phía Tần Phong, sau đó đốt một điếu thuốc, hút, "Ta liền thích ngươi cái này loại, muốn cùng ta vượt qua vui sướng ban đêm sao?"
 
 	Nói, thật giống như đùa giỡn đồng dạng, một điếu thuốc thẳng tắp phun về phía Tần Phong.
 
 	Bất quá Tần Phong tốc độ càng nhanh.
 
 	"Ầm!"
 
 	Nội lực nổ lên, nội lực cương khí hình thành một tầng lồng ánh sáng, bao phủ ở Tần Phong bên người.
 
 	Nữ tử kia khói đặc lập tức bị ngăn cản ở ngoài, không chỉ như thế, gặp được nội lực cương khí, thế mà đem cương khí nhuộm thành màu đen.
 
 	Nữ tử kia không nghĩ tới Tần Phong phản ứng nhanh như vậy, cười ha ha một tiếng, lại đưa tay một mảnh hắc quang!
 
 	Cái này thế mà đồng dạng là một cái hắc ám dị năng giả.
 
 	Hắc quang trong nháy mắt rơi vào nội lực cương khí bên trên, sau đó liền chẳng khác nào có sinh mệnh, thuận nội lực cương khí hướng phía dưới, chớp mắt đã rơi vào Tần Phong cái bóng bên trong, lại trúng đích Tần Phong thân thể.
 
 	"Cái bóng trói buộc!"
 
 	Nữ tử kia quát to lên: "Còn không mau ra!"
 
 	Chớp mắt, lại có mấy người xuất hiện.
 
 	Tính cả nữ tử này, rõ ràng đều là D cấp năng lực giả.
 
 	"Đi chết đi tiểu tử, ngươi tiền trong tay, còn có thể cho ta đổi một khẩu súng!"
 
 	Toàn màu đỏ tươi sắc xạ tuyến bộc phát mà tới.
 
 	Đặc biệt mã phân giải xạ tuyến!
 
 	Phân giải súng tiến hóa bản.
 
 	Đây quả thực là D cấp thương giới giả mang tính tiêu chí vũ khí cận chiến,
 
 	Mà lại, cái này loại súng, là có thể tuỳ tiện xuyên thấu D cấp cổ võ giả cương khí.
 
 	Điều kiện tiên quyết là mua được.
 
 	Tần Phong lúc này trong lòng tự nhiên nổi nóng.
 
 	Đều có tiền như vậy, lại còn đến ăn cướp, chẳng lẽ tiền này đều là ăn cướp tới?
 
 	Đều là D cấp năng lực giả, còn muốn trên đường phố chiến đấu, liền không sợ phá hủy toà này thị trấn sao?
 
 	Bất quá nhìn những người này không chút kiêng kỵ bộ dáng, có lẽ là không sợ?
 
 	Tần Phong cười lạnh, đã như vậy, cũng đừng trách hắn lòng dạ độc ác!
 
 	Tần Phong thân ảnh, trong nháy mắt biến mất.
 
 	Lại xuất hiện, chính là kia thương giới giả sau lưng.
 
 	"Ý thức lực xung kích!"
 
 	Thương giới giả trong lòng cũng kinh ngạc tại Tần Phong tốc độ, nhưng vẫn là nhanh chóng làm ra phản kích.
 
 	Một cỗ tinh thần lực hóa thành mũi tên, đâm về Tần Phong.
 
 	Tần Phong lại hung hãn nhưng bất động.
 
 	"Ý thức lực xung kích!"
 
 	Tần Phong đồng dạng điều động lên ý thức lực.
 
 	Nếu như nói ý thức của đối phương lực là mũi tên nhỏ, Tần Phong ý thức lực, tuyệt đối là trường mâu.
 
 	Cả hai ý thức lực đánh vào nhau, ý thức của đối phương lực, lập tức bị phá hủy, hoàn toàn là gà đất chó sành.
 
 	"Ba!"
 
 	Tần Phong ý thức lực xông đánh vào súng này người trên thân.
 
 	"A a a a!"
 
 	Thương giới giả phát ra tiếng kêu thảm, thất khiếu chảy máu.
 
 	Đương nhiên, tạm thời còn chưa chết, điên rồi lại là khẳng định!
 
 	Tần Phong đánh vào trên cổ tay của đối phương, trong nháy mắt vặn gãy đối phương xương cốt, phân giải súng đã rơi vào trong tay.
 
 	Cái khác ba người, bao quát tên kia tóc vàng mỹ nữ, ngạc nhiên nhìn về phía Tần Phong.
 
 	Tần Phong trong tay phân giải súng không chút do dự phát ra một đạo hồng quang.
 
 	"Ti!"
 
 	Một cái thể năng người đến không kịp né tránh, nhục thân liền bị quang mang này va chạm, trong chốc lát da tróc thịt bong, trong nháy mắt tróc ra.
 
 	"A! ! !"
 
 	Tiếng kêu thảm thiết đau đớn truyền đến, đối phương cảm nhận được đau đớn, đặng đặng đặng lui ra phía sau, thoát lực Tần Phong phạm vi công kích.
 
 	"Cẩn thận súng trong tay của hắn, giết hắn!"
 
 	Kia tóc vàng mắt xanh nữ tử căn bản không biết Tần Phong là thế nào tránh thoát dị năng của mình, nhưng là hiện tại chỉ có thể cứng đối cứng.
 
 	"Đi chết đi!"
 
 	Một cái trọn vẹn 2.2 gạo thân cao khôi ngô đại hán, như là giống như xe tăng, xông Tần Phong va chạm mà tới.
 
 	Một quyền huy động, mang theo lôi đình phong thanh.
 
 	Tần Phong không cam lòng yếu thế , tương tự phất tay.
 
 	Cả hai nắm đấm đụng vào nhau, Tần Phong có nội lực bao khỏa, phương tây thể năng người đồng dạng thôi hóa ra một loại năng lượng, so với nội lực vận dụng càng to thêm hơn cẩu thả, lại ngang ngược.
 
 	"Ầm!"
 
 	Chỉ là một quyền, lại lập tức phân cao thấp.
 
 	"Răng rắc răng rắc răng rắc!"
 
 	Kia thể năng cái này khuỷu tay vị trí, thoát ra cốt thứ, không chỉ như thế, thân thể càng là hướng về sau bay ngược mà đi.
 
 	"Bành!"
 
 	"Rầm rầm!"
 
 	Bên đường phố, một cái thương gia cửa sổ thủy tinh bị trong nháy mắt đâm đến nhão nhoẹt.
 
 	Một cái khác thụ thương đại hán cũng đánh tới, dưới chân gạch đá sàn nhà đều theo chạy nổ tung.
 
 	Tần Phong lần nữa ra quyền, cái này thể năng người cũng bước đồng bạn theo gót.
 
 	Trong lúc nhất thời, vây công Tần Phong ba người, một chết hai thương, đều đã mất đi sức chiến đấu.
 
 	Mà lúc này, kia tóc vàng mắt xanh nữ tử, âm trầm nhìn xem Tần Phong, ý thức lực đột nhiên khẽ động.
 
 	"Ra đi, ta Tiểu Bảo nhóm!"
 
 	Nàng lấy ra một cái túi, trong nháy mắt một đạo không gian thật lớn thông đạo xuất hiện, sau đó, vô số khô lâu từ bên trong bừng lên.
 
 	Tần Phong cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, đối phương dù sao cũng là Hắc Ám Hệ năng lực giả, vận dụng dạng này chiêu thức, quá bình thường.
 
 	Tần Phong ý thức lực, lại cưỡng ép cắt chém.
 
 	"Giết cho ta!"
 
 	Tần Phong một chỉ kia tóc vàng mắt xanh nữ nhân.
 
 	Những cái kia vốn là nữ nhân kia khô lâu, toàn bộ làm phản, nhào về phía nữ tử kia.
 
 	"A a a a, ma quỷ!"
 
 	Nữ tử kia sụp đổ kêu to, Tần Phong trực tiếp làm nương tựa theo ý thức lực cướp đoạt hắc ám sinh vật triệu hồi, đối tinh thần lực của nàng cũng tạo thành xung kích.
 
 	Nhưng là nàng còn không có điên, còn biết chạy trốn.
 
 	Ngay lúc này, chói tai cảnh báo phát ra, vô số ăn mặc đồng phục người, đem con đường này phong tỏa.
 
 	"Ai cho phép các ngươi động thủ, thế mà như thế không đem Keirin đại nhân để ở trong mắt!"
 
 	Mà lúc này, những cái kia ăn mặc đồng phục người bên trong, lại còn có một cái D 5 cấp thể năng người.
 
 	Đây chính là khải Lâm đại nhân!
 
 	Không chỉ như thế, chung quanh hắn, còn có sáu cái D cấp năng lực giả.
 
 	Thực lực cực mạnh.
 
 	Bọn hắn nhao nhao xuất thủ, không có ai thao tác khô lâu trong nháy mắt bị những người này đánh nát hóa thành tro tàn.
 
 	Cô gái tóc vàng kia, ẩn núp sau lưng Keirin, lại là phẫn nộ lại là e ngại nhìn xem Tần Phong.
 
 	"Ta muốn giết người, ai mặt mũi, cũng không tốt sứ!"
 
 	Tần Phong nói, lần nữa lách mình biến mất.
 
 	Hắc ám bóng ma,
 
 	Cô gái tóc vàng kia đồng dạng là hắc ám dị năng giả, chỉ là hơi sững sờ, sau đó sắc mặt đại biến.
 
 	Chỉ là Tần Phong không có cho nàng cơ hội.
 
 	Trong chớp mắt, Tần Phong cứu xuất hiện ở nữ tử này sau lưng, một cái tay kẹp lại nữ tử này cái cổ!
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Nội lực để Tần Phong hai tay bộc phát ra lực lượng khổng lồ, trong nháy mắt kết quả đối phương tính mệnh.
 
 	Keirin giận dữ!
 
 	Đối phương thế mà như thế không nhìn chính mình, ở ngay trước mặt hắn, liền giết năng lực của bọn hắn người.
 
 	"Cho ta đem hắn bắt lại, mang về thẩm vấn! Hắn nhất định là hắc ám người trong liên minh."
 
 	Keirin bạo khởi mà công.
 
 	Tần Phong sắc mặt trầm xuống.
 
 	Hết sức hiển nhiên, chính mình cái này dung mạo cùng làn da nhan sắc cũng khác nhau kẻ ngoại lai, thu được đám người này chèn ép.
 
 	"Ta xem ai có thể thẩm vấn ta!"
 
 	Tần Phong cười lạnh một tiếng, khí tràng toàn bộ triển khai!
 
 
             		      