         	Chương 129: Tần Phong đếm ngược thứ 1 
 
 	Tại Lý Dao Dao bên cạnh, thì là bạn học của nàng, đều ở nhao nhao thảo luận.
 
 	"Tân sinh dị năng ban đến rồi!"
 
 	"Ngươi nói bên trong sẽ có hay không có Tần Phong đồng học a!"
 
 	"Đúng vậy a, bất quá Tần Phong cổ võ rất lợi hại, dị năng chưa chắc bao nhiêu lợi hại đi!"
 
 	"Ý thức của hắn lực rất mạnh, đã có thể làm được cách không khống vật!"
 
 	"Có thật không? Không có sở hữu dị năng cũng là rất mạnh a, nếu ai cùng hắn tổ đội căn bản là mang theo bay, lần này chúng ta Thừa Bắc cao đẳng học viện khẳng định cầm đệ nhất!"
 
 	Lý Dao Dao ánh mắt phức tạp.
 
 	Đáng tiếc bọn hắn không phải một giới, bằng không mà nói, nàng cũng hi vọng cùng Tần Phong cùng đi xuân liệp viên, chữa trị một chút tình cảm.
 
 	Mà lúc này, trên quảng trường, Thừa Bắc cao đẳng học viện hiệu trưởng Đặng Niên, xuất hiện lần nữa tại mọi người trước mặt.
 
 	"Lần này khảo thí, quan hệ đến ngươi sắp tìm tới dạng gì đồng đội, ngươi mạnh, ngươi mới có thể tìm được đồng dạng mạnh đồng đội, cho nên ta hi vọng mọi người tốt tốt phát huy lực chiến đấu của mình, đem một tháng này sở học tri thức nhao nhao vận dụng, hiện ra bản thân phong thái!"
 
 	"Hiện tại, từ thứ 69 giới bạn học một lớp hạ tràng biểu hiện ra!"
 
 	Ban một, dĩ nhiên chính là dị năng lớp!
 
 	Tần Phong bọn người đi theo đám người hạ ghế tuyển thủ, đứng ở trên quảng trường.
 
 	Trình Siêu đứng ở đám người bên cạnh.
 
 	"Phù văn phóng thích!"
 
 	Trình Siêu hô to một tiếng, khí thế rộng rãi.
 
 	Đây hết thảy tựa hồ cũng diễn luyện, bạn học chung quanh khuôn mặt toàn bộ nghiêm túc lên, sau đó cả người bộc phát ra ý thức cường đại lực, điều động phù văn ngoại phóng.
 
 	Ngoại phóng phù văn hiện ra khác biệt nhan sắc, quang mang, đem bọn hắn bao phủ ở bên trong.
 
 	Toàn bộ lớp bên trong, phù văn thân hòa độ cao nhất, liền là ban trưởng triệu ngọc!
 
 	Triệu ngọc phù văn thân hòa độ là A, đại khái trong vòng 10 phút có thể hấp thu 15 cái phù văn, một giờ thì có 90 cái, bất quá nhận ý thức lực hạn chế, triệu ngọc mỗi ngày có thể vận dụng minh tưởng thuật, hấp thu phù văn thời gian cũng bất quá là hai giờ mà thôi.
 
 	Mà lại, phù văn là rất cần tiền tích tụ ra tới, phổ thông cảm ứng tốc độ sẽ giảm xuống rất nhiều.
 
 	Coi như như thế, thời gian một tháng, triệu ngọc cũng có được hơn một ngàn phù văn, có G cấp Hỏa hệ dị năng có ba cái.
 
 	Triệu ngọc đã là toàn bộ dị năng lớp bên trong, tiếp cận nhất G cấp năng lực giả người!
 
 	Thiên chi kiêu tử!
 
 	Nếu như không phải có Tần Phong tại, nàng chỉ sợ là lần này, lão sư cùng hiệu trưởng hi vọng!
 
 	"Ông!"
 
 	Phù văn bay lên, triệu ngọc quanh thân hồng quang trọn vẹn cao hơn một mét, những người khác thì ít rất nhiều.
 
 	Nhưng là ngũ quang thập sắc bên trong, triệu ngọc liền lộ ra càng đột xuất.
 
 	Người mạnh nhất, không hề nghi ngờ là nàng.
 
 	Chỉ bất quá, còn có một cái khác loại tồn tại!
 
 	Người kia, dĩ nhiên chính là Tần Phong.
 
 	Tần Phong không có tham gia chương trình học, càng là không biết lần này biểu hiện ra nội dung, so những người khác muốn chậm nửa nhịp.
 
 	Cho nên khi những người khác đỏ lên mặt liều mạng thôi động tất cả phù văn dâng lên thời điểm, hắn mới hậu tri hậu giác bắt đầu.
 
 	"Nguyên lai là muốn phơi bày một ít phù văn của mình sao? Không biết có thể hay không lộ tẩy a!"
 
 	Nếu như vào thời điểm khác, Tần Phong tự nhiên không sợ biểu hiện ra, nhưng là hiện tại, những người khác ngọn lửa trên người đều là màu đỏ cam, hắn hỏa diễm là màu đỏ thẫm, vậy liền quá chói mắt.
 
 	Nghĩ tới đây, Tần Phong chỉ hơi hơi điều động một tầng Hỏa hệ phù văn, nhìn qua mười phần không đáng chú ý.
 
 	Nhưng mà tầm thường như thế, tại rất nhiều người chú ý phía dưới, liền là phi thường khác loại.
 
 	"A, Tần Phong phù văn làm sao ít như vậy?"
 
 	"Nghe nói Tần Phong phù văn thân hòa độ rất thấp a, hắn cũng không tốt tốt hơn khóa, dị có thể xác định rất kém cỏi!"
 
 	"Không nghĩ tới là như vậy a! Thực lực cũng không có gì đặc biệt sao?"
 
 	Đám người thảo luận, Trình Siêu cũng nhìn thấy tình trạng như vậy, một thời gian cũng là bất đắc dĩ.
 
 	Tần Phong phù văn thân hòa độ chỉ có cấp độ G, thật sự là thấp đủ cho không thể lại thấp.
 
 	Trình Siêu đều cảm thấy,
 
 	Tần Phong lựa chọn cổ võ cùng súng ống con đường, đều so hiện tại muốn tốt.
 
 	"Thu!"
 
 	Trình Siêu mặc dù tâm lý nghĩ đến, cũng chưa quên hiện tại là biểu hiện ra đại hội, tiếp tục hạ đạt chỉ lệnh.
 
 	Các bạn học nhao nhao thu hồi phù văn của mình, dù sao đem phù văn bày ra cũng là muốn tiêu hao ý thức lực, bọn hắn vì hiện ra càng tốt hơn , tự nhiên liều mạng thôi động, duy trì nửa phút đã là hết sức miễn cưỡng.
 
 	Tần Phong cũng rất nhanh thu hồi phù văn, nhìn thấy chúng người nghi vấn ánh mắt, sắc mặt không thay đổi, tựa hồ một chút cũng không có uể oải ý tứ.
 
 	"Tần Phong dị năng nhìn qua rất kém cỏi a!"
 
 	"Đúng vậy a, bất quá xuân liệp viên cũng không được đầy đủ nhìn cái này, Tần Phong cổ võ năng lực còn có súng ống năng lực vẫn là rất mạnh."
 
 	"Không có sở hữu dị năng Tần Phong cũng rất lợi hại, hắn nhưng là chiến đấu qua cấp độ F vương giả a!"
 
 	Bất quá, những người này càng thêm để ý là, một hồi Tần Phong chọn ai gia nhập đội ngũ của hắn.
 
 	Tất cả mọi người đang thì thầm nói chuyện, Trình Siêu lại tại tiếp tục mệnh lệnh, dị năng lớp chỉ có ba mươi học sinh, năm người ra khỏi hàng, tiến lên một bước, biểu hiện ra dị năng của mình.
 
 	Lúc này, mới là thật có thể nhìn ra ai mạnh ai yếu!
 
 	Có người có thể phát ra một chút hỏa diễm, sương mù, cuồng phong, đá rơi, đều là có rất nhiều tác dụng, chói mắt nhất không thể nghi ngờ là triệu ngọc!
 
 	Nàng lần thứ nhất phát ra một đám lửa, sau đó lại là một hơi phát ra ba đám hỏa diễm xông ba phương hướng, một lần cuối cùng thì là một cái hỏa diễm quang hoàn, đánh trúng vào trường học cố ý lấy ra cao su dị thú, càng đem những dị thú kia trở nên một mảnh cháy đen.
 
 	Rất nhiều cổ võ giả cùng thương giới giả đều nhớ kỹ triệu ngọc, hi vọng có thể cùng nàng một tổ.
 
 	Tần Phong tự nhiên là cuối cùng ra sân, dù sao hắn cái gì đều không có diễn luyện.
 
 	Đợi đến cái khác bốn cái đồng học đều phóng xuất ra dị năng,  Tần Phong vẫn là không có động.
 
 	Xuất hiện điểm phù văn không tính là gì, nếu như chiêu thức vừa xuất hiện, cũng quá rõ ràng, mà lại, thật sự biểu hiện quá yếu, cũng sẽ cho người xem thường đi!
 
 	Nghĩ tới đây, Tần Phong ngược lại đi thẳng về phía trước.
 
 	Đi đến bọn người cao cao su dị thú trước mặt, Tần Phong trực tiếp huy động nắm đấm.
 
 	Nắm đấm này bao vây lấy nội lực, sức đẩy cùng hấp lực cùng nhau bộc phát, giống như là một vòng xoáy khổng lồ.
 
 	Tần Phong một quyền đánh vào cao su thú trên thân.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một tiếng vang thật lớn dọa đám người nhảy một cái.
 
 	Lại nhìn kia cao su dị thú, thế mà tại kịch liệt vặn vẹo bên trong, coi là thật nổ tung, biến thành mảnh vỡ!
 
 	Một quyền uy lực, cơ hồ cùng bom đồng dạng!
 
 	Nhìn trên đài, Đặng Niên khóe miệng giật một cái.
 
 	Tần Phong giống như lại mạnh không ít, nhưng là, Tần Phong thế nhưng là cao đẳng học viện dị năng hệ lớp học sinh a! Làm sao sử dụng chính là cổ võ kỹ?
 
 	Cái này một hồi sắp xếp như thế nào tên?
 
 	Cao su dị thú cũng là một loại khảo thí đạo cụ, có thể khảo thí ra học sinh sức chiến đấu, đem cao su dị thú đánh nổ Tần Phong, sức chiến đấu trực tiếp đạt đến 5000.
 
 	"Tối cao hạn mức cao nhất!"
 
 	"Chẳng lẽ Tần Phong thực lực bây giờ, đã có G cấp 9 rồi?"
 
 	"Thật mạnh!"
 
 	"Quả nhiên a, coi như không cần dị năng, Tần Phong cũng là mạnh nhất!"
 
 	Chỉ bất quá, sau cùng xếp hạng bên trong, Tần Phong không hề nghi ngờ thứ hạng thứ nhất đếm ngược.
 
 	Thứ 21 tên!
 
 	Dù sao, lần khảo nghiệm này chính là dị năng, không phải cổ võ a!
 
 	Tần Phong nếu là thật biến thành thứ nhất, lớp bên trên đồng học sợ rằng sẽ căm tức đi!
 
 	"Ta chỉ có 890, cùng Tần Phong chênh lệch thật nhiều a!" Triệu ngọc thở dài một chút.
 
 	Bạn học chung quanh lập tức an ủi ban trưởng.
 
 
             		      