         	Chương 438: Xung kích Vong Đô Đăng Thiên đài
 
 	Bọn hắn đều là người áo đen thụ ý, muốn chặn giết Kim Phi, không nghĩ tới đi ba người, thế mà đều bị Tần Phong phản sát!
 
 	Đương nhiên, bọn hắn cũng đã nhìn ra, Tần Phong thật sự không dễ chọc!
 
 	Bây giờ, chỉ có thể xuống tay với Kim Phi.
 
 	Đám người cùng nhau tiến lên, cuốn lấy Tần Phong.
 
 	Kim Phi dọa đến sắc mặt trắng xanh.
 
 	Tại một đám D cấp vây công hạ Kim Phi căn bản không có khả năng phản kích, cũng không có cơ hội phản kích.
 
 	Bất quá Kim Phi rất nhanh phát hiện, hắn quá lo lắng!
 
 	Tần Phong nội lực cương khí, không phải bình thường mạnh!
 
 	Bảy người vây công Tần Phong, lại không ai, có thể đánh vỡ Tần Phong nội lực cương khí, nhưng là tương phản, Tần Phong động thủ, những người này hẳn phải chết không nghi ngờ.
 
 	Bởi vì cùng Kim Phi buộc chung một chỗ, sợ Kim Phi theo không kịp cước bộ của mình, Tần Phong cũng không có sử dụng khinh công, thậm chí không có sử dụng hắc ám bóng ma.
 
 	Hoàn toàn là cùng những người khác cứng đối cứng!
 
 	"Hỏa long thuật!"
 
 	Một tiếng rồng gầm truyền ra, vô cùng to lớn hỏa long trống rỗng xuất hiện.
 
 	Hỏa long xoay quanh thân thể, vờn quanh Tần Phong chung quanh, những năng lực giả kia tất cả đều bị khổng lồ hỏa long đánh bay ra ngoài.
 
 	Hỏa long từ Tần Phong điều khiển, ngang ngược vô cùng, ý thức của hắn lực tại Thú Vương cường độ, phù văn số lượng càng là đáng sợ, hỏa long thuật chỉ là vừa mới bộc phát, không đợi quấn quanh, bảy cá nhân trên người nội lực cương khí, liền toàn bộ vỡ vụn.
 
 	Tần Phong không do dự, đưa tay bộc phát.
 
 	"Hấp tinh quyết!"
 
 	Bảy người toàn bộ bị Tần Phong hấp lực lôi kéo mà đến, trong đan điền nội lực, như là tiết Hồng hồng thủy đồng dạng.
 
 	"Sức đẩy!"
 
 	Tần Phong lập tức toàn thân chấn động, đem bọn hắn đụng bay ra ngoài.
 
 	"Phanh phanh phanh!"
 
 	Bảy cái cổ võ giả ngã xuống đất bỏ mình.
 
 	Không chỉ như thế, bởi vì thân thể không có bất kỳ năng lượng, bọn hắn phong hoá cực kỳ nhanh chóng!
 
 	Tần Phong tiếp tục đi lên phía trước,
 
 	Lập tức liền muốn đến tầng thứ năm!
 
 	Ngay lúc này, một mảnh sóng biển xông lại.
 
 	Lần này, Kim Phi càng thêm chấn kinh rồi!
 
 	"Là D 6 cấp dị năng giả Triệu Miểu, mau tránh, hắn sẽ đem chúng ta xông đi xuống!" Kim Phi hô lớn.
 
 	Tại Vong Đô Đăng Thiên đài bên trên, lao xuống đi tuyệt đối không phải để cho người ta tốc độ nhanh, phải biết, đến 20 tầng khoảng chừng, kinh khủng lực lượng hủy diệt liền đã đến rất khó tới gần trình độ.
 
 	Nếu như lập tức lao xuống 25 tầng, bên trong không có đủ sức lấy bò lại đến, không hề nghi ngờ, hẳn phải chết không nghi ngờ.
 
 	Nhưng mà vừa lúc này, Tần Phong đột nhiên một trảo Kim Phi cánh tay.
 
 	Sau một khắc, sóng biển đánh tới, trực tiếp đem Tần Phong cùng Kim Phi vọt xuống dưới.
 
 	Bởi vì là xông trên hướng xuống, cái này lực trùng kích mười phần cường hãn, xa vài trăm thước khoảng cách, trực tiếp vượt qua.
 
 	Trong chớp mắt, Tần Phong đứng thẳng nữa, thế mà đạt tới tầng thứ tám Đăng Thiên đài!
 
 	Chẳng những qua năm tầng, thậm chí càng là đi tới hai tầng, trở thành hiện tại đến nơi trước tiên tám tầng người.
 
 	Mà vừa lúc, cái kia bị chuyển đi C cấp vương giả năng lượng tinh hạch, lại về đến rồi!
 
 	Tần Phong ý thức lực khẽ động, thứ này lập tức bay lên, đã rơi vào Tần Phong trong tay.
 
 	Xoay chuyển như thế một vòng, cái này vương giả dị năng tinh hạch nhỏ một chút điểm, năng lượng cũng đang trôi qua nhanh chóng, nếu như không phải Tần Phong hiện tại đưa nó nhặt lên, viên này năng lượng tinh hạch lại chuyển vài vòng, tổn thất lớn hơn.
 
 	Tần Phong quay đầu, nhìn về phía trợn mắt hốc mồm thủy hệ dị năng giả Triệu Miểu.
 
 	"Cám ơn!"
 
 	Tần Phong dắt lấy Kim Phi, lần nữa hướng về phía trước.
 
 	Người phía sau, lúc này tất cả đều gắt gao tiếp cận Tần Phong.
 
 	Tần Phong cầm đi bọn hắn tha thiết ước mơ đồ vật.
 
 	Những người này tất cả đều gia tốc hướng phía dưới chạy tới.
 
 	Nhưng là Tần Phong vẫn là chậm ung dung, thậm chí đợi đến tầng thứ chín cùng tầng thứ tám xoay chuyển nửa ngày, Tần Phong mới cất bước đạp vào.
 
 	Tầng thứ chín, còn có một khối dị năng vật liệu, trình độ hiếm hoi, không ít hơn D cấp vương giả.
 
 	Tầng thứ chín đồ tốt không ít, Tần Phong càn quét một lần!
 
 	"Há, đây là. . . Đồ tốt!"
 
 	"A, cái này cũng không tệ, tối thiểu giá trị 400 ức!"
 
 	"Có tiền mà không mua được quân thiên sắt, hiếm lạ!"
 
 	Tần Phong lựa lựa chọn chọn, mười phần hững hờ.
 
 	Kim Phi lại hung hăng quay đầu.
 
 	"Đại nhân, đại nhân bọn hắn tới, đi mau a!" Kim Phi thúc giục.
 
 	Trước đó, Kim Phi là hận chết Tần Phong dẫn hắn xuống tới.
 
 	Hiện tại, Kim Phi là thúc giục Tần Phong, để Tần Phong đi mau, tốt tránh đi!
 
 	Tần Phong trực tiếp điểm đầu, lần nữa một cước bước ra, rơi vào tầng thứ mười lên!
 
 	Lại là một cái mới hoàn thành điểm.
 
 	Kim Phi lần này đến, gấp bội tại 10 lần.
 
 	Người áo đen lập tức khẩn trương lên, bọn hắn xem xét ghi chép, phát hiện không có ai đặt cược Kim Phi cái này bên trong, lập tức trong lòng buông lỏng.
 
 	Cái khác tiếp tiền đặt cược người, bây giờ lại hối hận muốn chết, sớm biết cái này số 177 lợi hại như vậy, còn mang theo số 444, bọn hắn khẳng định đặt cược a!
 
 	Tần Phong tốc độ rất nhanh, chung quanh gió bão, cũng càng ngày càng mạnh.
 
 	"Rầm rầm!"
 
 	Đồ vật bị lật ra ra, ngã lên không trung.
 
 	Tại Đăng Thiên đài bên trên người, lúc này bởi vì Đăng Thiên đài không ngừng xoay tròn, đã kinh biến đến mức tứ tán phân tán lên, bọn hắn tất cả đều hi vọng những tài liệu kia, cuốn tới bên cạnh mình.
 
 	Chỉ là ngay lúc này, những tài liệu này thế mà trên không trung nhất chuyển, rơi vào Tần Phong trước mặt.
 
 	"Là ý thức lực điều khiển!"
 
 	"Hỗn đản, hắn ý thức lực làm sao mạnh như vậy!"
 
 	"Hắn không phải chỉ có D cấp sao? Tại Đăng Thiên đài ý thức lực áp chế, mặc dù có thể điều động phù văn, nhưng là ngoại phóng cũng chỉ có hơn mười mét a!"
 
 	Những người khác trăm mối vẫn không có cách giải.
 
 	Nếu như là những người khác, hoàn toàn chính xác ngoại phóng hơn mười mét, nhưng là Tần Phong khác biệt.
 
 	Tần Phong ý thức lực, đang áp chế hạ đều có thể ngoại phóng trăm mét.
 
 	"Giết hắn!"
 
 	Tất cả mọi người khóa chặt Tần Phong.
 
 	"Lão đại, chạy mau!"
 
 	Kim Phi khẩn trương đến không được, xưng hô đã thay đổi, hiện tại đã toàn tâm toàn ý tin cậy Tần Phong.
 
 	10 tầng Đăng Thiên đài, là hắn trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ.
 
 	Tần Phong lần này không có kéo dài, mang theo Kim Phi liền đi xuống dưới.
 
 	Mười một tầng, mười hai tầng, tầng mười ba. . .
 
 	Tần Phong tốc độ rất nhanh!
 
 	Mười bốn, mười lăm!
 
 	Tần Phong lần nữa đạt tới một cái số tầng, Kim Phi tiền đặt cược bạo đã tăng tới 50 lần, bất quá đương sơ đặt cược thời điểm, những người khác nhưng không có cược hắn!
 
 	Bây giờ, chỉ sợ hối hận ruột đều thanh.
 
 	Mà những cái kia muốn vây công Tần Phong người, lại cũng không dám tiến lên!
 
 	Mười lăm tầng đã là một cái đường ranh giới!
 
 	Bọn hắn muốn khiêng lực lượng hủy diệt, còn muốn trở về trong đó, một cái sơ sẩy, liền có thể mất mạng tại chỗ.
 
 	Mà lại, ở đây 500 người bên trong, có một nửa người, kỳ thật đều không thể lực đến mười lăm tầng.
 
 	Bọn hắn đều ở mười tầng khoảng chừng bồi hồi, ánh mắt lộ ra tinh quang.
 
 	"Để hắn xuống dưới, nhìn hắn còn có thể đi mấy tầng!"
 
 	"Hiện tại không thích hợp liều mạng, thời gian còn sớm!"
 
 	"Chờ đến cái này số 177 mang theo bảo vật trở về, lại giết hắn, đồ vật còn không phải tất cả đều là ta!"
 
 	Phần lớn người trong lòng đều là nghĩ như vậy, thế là cũng thả bỏ truy sát Tần Phong, nhưng là thỉnh thoảng chú ý đối phương, liền nhìn Tần Phong lúc nào trở về!
 
 	Mà ngoại trừ những người này, còn có một số người, lại cần đi xuống dưới.
 
 	Những người này, bị C cấp đại lão hạ trọng chú, làm tay chân người!
 
 	Cho nên bọn hắn đều cần đến nhất định cầu thang Đăng Thiên đài.
 
 	Trong lúc nhất thời, mọi người tại cái này Đăng Thiên đài bên trên, không ngừng nhảy vọt, tiến lên, mà lại càng đi về trước, nhân số càng thưa thớt.
 
 	Tần Phong như cũ đang không ngừng tiến lên, trong chớp mắt, đã đến tầng hai mươi!
 
 
             		      