         	Chương 252: Vây quét độc hạt đoàn 
 
 	"Hừm, một hồi chuẩn bị đi!"
 
 	Ba chiếc xe vô thanh vô tức tiến về dã ngoại.
 
 	Trên đường đi gió êm sóng lặng, bọn hắn đều cảm thấy là khu thú phấn lên hiệu quả, mảy may không biết, Tần Phong cũng âm thầm cho bóng tối bao trùm gia trì.
 
 	Vô thanh vô tức ở giữa, Phong Lê quân đoàn, đã đến gần rồi mục tiêu của bọn hắn.
 
 	Lần thứ nhất Phong Lê căn cứ đoàn đội chiến đấu, đã muốn bắt đầu!
 
 	Mà lúc này, dã ngoại, thấp bé sườn núi bên trong, tạo thành một cái hình sơn cốc.
 
 	Trong sơn cốc cây rừng tươi tốt, chỉ là tại mùa đông, cái này chút tiều tụy cây cối cũng không có cành lá, nhưng là liên hạ hai trận tuyết lớn, vẫn là che lại nhân loại tung tích.
 
 	Xuyên qua đường nhỏ, vòng qua phía trước, trong sơn cốc thế mà tạo thành một cái tiểu nhân thôn xóm.
 
 	Nói là thôn xóm cũng không hẳn vậy, chỉ có thể nói là một cái doanh địa, trưng bày một chút nhà xe, năng lượng mặt trời kiên quyết xây dựng ở nhà xe đỉnh, duy trì lấy động năng, doanh địa bên ngoài hơi làm một chút hàng rào, cùng một chút lâm thời lều vải lớn phòng ở, cùng cách bọn họ khá xa nhà xí.
 
 	Mấy cái lều vải lớn bên trong mười phần náo nhiệt, thanh âm huyên náo không ngừng truyền đến, thỉnh thoảng còn có nữ tử thê lương thét lên.
 
 	"d, Phong Lê căn cứ bên kia thật sự là hỗn đản, kiếm nhiều tiền như vậy, phân cho các huynh đệ tiêu xài một chút thì thế nào, hẹp hòi đến không được!"
 
 	"Chờ ngày nào chúng ta lợi hại, trực tiếp đi đem bọn hắn căn cứ đẩy, để bọn hắn lấy tiền khi phí bảo hộ, mười triệu, không đúng, bọn hắn có tiền như vậy, cầm một trăm triệu thì thế nào!"
 
 	"Một trăm triệu? Ngươi cũng quá coi thường Phong Lê căn cứ, hiện tại mỗi ngày giao dịch đều có hơn một tỷ đâu!"
 
 	"Thảo, mỗi ngày đều có nhiều như vậy? Một tháng chẳng phải là mấy chục tỷ? Thật sự là vương bát đản, lại còn truy nã chúng ta, không phải hiện tại lão tử liền đi bọn hắn kia căn cứ đi dạo, mang về mấy cái cô nàng đến! Tổng nhìn xem một đám mặt mo, đều dính nhau!"
 
 	Người này nói, còn đưa tay bóp bóp bị bách tại hắn nữ nhân trong ngực, tay chân không biết rõ tình hình nặng, gò má của đối phương lập tức đỏ tía một mảnh, bất quá nữ tử kia đã không có phản ứng, toàn thân, trên thân vết thương chồng chất, đã biến thành một cái vỡ vụn bé con!
 
 	Người kia cũng cảm thấy không có tí sức lực nào, thế nhưng là không có cách nào, hiện tại bọn hắn toàn bộ đoàn đội đều tránh cho ra ngoài, Phong Lê căn cứ truy nã quá độc ác!
 
 	Liền xem như một cái cấp năng lực giả, cũng có mười vạn khối tiền thưởng, chỉ cần mang theo thợ săn tiền thưởng mạng lưới hệ thống người, đều có thể phát hiện bọn hắn.
 
 	Người chết vì tiền chim chết vì ăn,
 
 	Cấp năng lực giả cũng hết sức dễ đối phó, không chừng đã có người hợp thành đoàn đội, liền đợi đến săn giết bọn hắn!
 
 	Mà lúc này, ngoại giới, bọn hắn mảy may không biết, tại cái này tuyết bay mùa đông, lại có thể có người mò tới bọn hắn đại bản doanh.
 
 	Những người này đều còn tại sơn cốc cạnh ngoài, cách cách sơn cốc bên trong bọn hắn đại bản doanh, khoảng chừng ba ngàn mét khoảng cách.
 
 	Tần Phong cùng Vương Thần bò lên trên bên cạnh dốc núi.
 
 	Vương Thần rất nhanh bắc lên súng ống.
 
 	"Có hơn năm mươi chiếc ký túc xá thất nhà xe, tính ra nhân số vì bốn trăm người."
 
 	"Lều nhỏ mười cái, lều vải lớn ba cái, phạm vi hoạt động ở chỗ này."
 
 	"Một cỗ kiểu biệt thự xa hoa nhà xe, dự đoán là độc hạt sở tại địa!"
 
 	"Mười sáu cái kém hơn một bậc nhà xe, sống một mình, có thể là f cấp năng lực giả!"
 
 	" bên trong một cái lều vải khả năng giam giữ chính là tù binh!"
 
 	Vương Thần nhanh chóng phân tích bắt đầu.
 
 	Tần Phong cũng tại đối phương bên cạnh, thấy được tình huống, gật gật đầu không nói gì thêm!
 
 	Vương Thần phân tích không có gì sai lầm.
 
 	Nhân số so tưởng tượng được nhiều, nhưng là Tần Phong không quan trọng, chỉ là muốn bao nhiêu tiêu ít tiền mà thôi.
 
 	Phong Lê hiện tại, không bao giờ thiếu tiền.
 
 	"Chuẩn bị một chút, hỏa lực bao trùm! Chú ý lẩn tránh trại tù binh!"
 
 	Tần Phong ra lệnh, Phong Lê căn cứ các năng lực giả, nhanh chóng lắp ráp lên trang bị.
 
 	Từng cái ống pháo tất cả đều bày ra bắt đầu, vội vàng khẽ đếm, thế mà khoảng chừng năm mươi cái.
 
 	Đây thật là tài đại khí thô.
 
 	"Chuẩn bị, phóng!"
 
 	Vương Thần ra lệnh một tiếng, năm mươi cái thương giới giả tất cả đều đè xuống chốt mở.
 
 	"Sưu sưu sưu sưu sưu sưu!"
 
 	Từng cái tiên diễm đạn pháo đằng không mà lên, bắn ra đi.
 
 	Cái này chút pháo uy lực của đạn không phải rất mạnh, nhưng là tuyệt đối không yếu, một cái cấp năng lực giả nếu như không tránh kịp, cũng có thể đủ bị tạc chết.
 
 	Nhưng là f cấp năng lực giả lại có thể nhẹ nhõm tránh đi.
 
 	Nếu có f cấp thương giới giả, thậm chí có thể sẽ trực tiếp bắn ngược đạn pháo.
 
 	Lúc này, tại độc hạt đoàn bên ngoài, gác đêm độc hạt đoàn thành viên xoa xoa tay, phàn nàn không thôi.
 
 	"Cái này rừng sâu núi thẳm, cái nào có dị thú tại, muốn tới cũng là mùa xuân thú triều bộc phát, chúng ta cũng đổ nấm mốc, thế mà được phái tới gác đêm!"
 
 	"Ai không nói, bất quá ta làm chút rượu, chúng ta uống chút!"
 
 	"Ha ha, vẫn là tiểu tử ngươi đi, uống chút!"
 
 	Bọn hắn không có chút nào cảnh giác trong lòng, dù sao bọn hắn đóng giữ địa điểm quá vắng vẻ, quả thực là địa phương cứt chim cũng không có.
 
 	Ai cũng sẽ không nghĩ tới, sẽ có người tập kích bọn họ.
 
 	Chỉ là rượu vừa uống hết một chén, bọn hắn đã cảm thấy bên tai truyền đến thanh âm ông ông.
 
 	"Ngươi đây rượu lợi hại như vậy? Ta đều có chút choáng đầu, làm sao còn ù tai, ông ông!"
 
 	"A? Không đúng vậy a, ta trước đó uống trộm một chút, không có cảm giác gì a!"
 
 	"Tiểu tử ngươi lại còn ăn một mình!"
 
 	Chỉ là người kia đột nhiên cảm thấy có cái gì không đúng, trừng to mắt nhìn hướng lên bầu trời.
 
 	Dù là có tinh thần lực vây quanh, phòng ngừa xuất hiện quá mức lớn thanh âm, tại khoảng cách quá gần thời điểm, cũng căn bản ẩn giấu không được.
 
 	"Ô ô ô ô..."
 
 	Đạn pháo từ trên trời giáng xuống, thậm chí đều cùng không khí cọ sát ra ánh lửa.
 
 	"Địch tập! ! !" Người kia một tiếng thê lương sợ hãi gầm thét.
 
 	Chỉ là lúc này, sớm có f cấp năng lực giả phát hiện cái này chút đạn pháo.
 
 	Rắn độc đoàn cái này loại hắc ám tổ chức, nuôi không nổi nhiều ít thương giới giả, ngược lại là cổ võ giả đông đảo, mà dị năng giả, đều là chiếm cứ chủ đạo vị trí.
 
 	Lúc này, duy hai hai cái f cấp thương giới giả, lập tức phản kích.
 
 	"Ý thức lực, phản!"
 
 	Một nháy mắt, ở trên bầu trời phi hành năm mươi cái đạn pháo bên trong, có một nửa số lượng thế mà bắt đầu đảo ngược, xông hướng về phương hướng tới.
 
 	Còn lại đạn pháo, lại là từ một cái khác thương giới giả giơ lên một cái đạn pháo, nhắm ngay bên trong một cái.
 
 	Chỉ cần đánh trúng cái này một cái, cái này chút đạn pháo đều sẽ ở trên bầu trời bạo tạc!
 
 	"Sưu!"
 
 	Đạn pháo bay hướng lên bầu trời.
 
 	Trúng đích kia một đám đạn pháo, trong chớp mắt, chân trời bị nhuộm đỏ.
 
 	"Ầm ầm ầm ầm ầm!"
 
 	To lớn bạo phá tiếng điếc tai nhức óc, cũng làm cho tất cả độc hạt đoàn thành viên bừng tỉnh, tất cả đều chạy như điên ra.
 
 	"Nhanh, tìm yểm hộ, chuẩn bị rút lui!"
 
 	Độc hạt đoàn cao tầng rống giận.
 
 	Mà lúc này, nguyên bản tại cao tầng trong biệt thự cấp năng lực giả độc hạt, cũng đi ra.
 
 	"Ai lớn gan như vậy,  lại dám chọc tới ta?"
 
 	Độc hạt một đôi xâu mắt tam giác, cho thấy tàn nhẫn biểu lộ.
 
 	Niên kỷ của hắn tại chừng bốn mươi tuổi, trở thành cấp năng lực giả hơn mười năm, có thể nói là một cái hắc thế lực ngầm ở trong kẻ già đời.
 
 	Ai cũng không dám tuỳ tiện đối độc hạt xuất thủ.
 
 	Đoạn thời gian gần nhất, hắn lại điên cuồng khuếch trương địa bàn, thu nhập tương đối khá, thực lực đều tiến bộ một chút.
 
 	Bây giờ, hắn đã là 6 cấp cổ võ giả.
 
 	"Ầm!"
 
 	Độc hạt không chút do dự, một chân đạp đất, thi triển khinh công, xông ngoài sơn cốc chạy như điên.
 
 
 
 
             		      