         	Chương 209: Sơn động bí bảo 
 
 	Dương Tam Hổ biến đổi một chút tư thế ngồi, rồi mới lên tiếng: "Tần khu trưởng, ngươi biết ta nhiều năm như vậy, ở bên ngoài xông xáo, thời gian không ngắn, biết một chút nơi tốt, bất quá ta đều không có thực lực đi, bằng không, chúng ta cùng đi xem nhìn?"
 
 	Tần Phong trong mắt tinh quang lóe lên.
 
 	Hắn liền chờ câu nói này đâu!
 
 	"Dạng này cũng được, chỉ là không biết, chiến lợi phẩm phân chia như thế nào?"
 
 	Dương Tam Hổ cũng nhíu mày một cái, cuối cùng thở dài một hơi.
 
 	"Những vật này, nếu như không có tần khu trưởng, ta chỉ sợ cũng không có cách nào cầm tới, chia hai tám đi, ta chỉ cần hai thành là đủ rồi!"
 
 	Những tin tức này, cũng đều là Dương Tam Hổ liều chết dùng Man Hoang quân tích tụ ra tới, mở ra đôi tám điều kiện, đã không kém!
 
 	"Tốt!"
 
 	Dương Tam Hổ cũng là cao hứng, giơ ly rượu lên, cùng Tần Phong thoải mái uống.
 
 	Man Hoang quân cũng đang ăn mừng, mặc dù không biết Tần Phong là như thế nào chiến thắng lân giáp hổ, nhưng là bọn hắn trở về căn cứ, đồng thời Dương Tam Hổ còn hứa hẹn một chút tiền thưởng, đã đủ để cho bọn hắn hưng phấn.
 
 	Náo nhiệt ăn một bữa, thời gian mới đến trưa mà thôi, Dương Tam Hổ đề nghị lưu lại nghỉ ngơi một ngày.
 
 	Hắn không biết Tần Phong dị năng thôn phệ cường đại cỡ nào, cho nên coi là chiến đấu một lần Tần Phong tiêu hao rất lớn, ý thức lực trọng yếu nhất liền là nghỉ ngơi cùng minh tưởng, Dương Tam Hổ chuyện đương nhiên cho rằng, Tần Phong cũng cần như thế.
 
 	Tần Phong tự nhiên không có phản bác, đáp ứng nghỉ ngơi một ngày lại đi.
 
 	Ban đêm giáng lâm, Man Hoang quân không hề từ bỏ cảnh giác, tiếp tục giám thị chung quanh, cẩn thận dị thú tập kích.
 
 	Chỉ là bọn hắn ai cũng không có chú ý tới, trong hắc ám, Tần Phong mang theo Bạch Ly, đã rời khỏi nơi này.
 
 	Có Bạch Ly không gian dị năng, nguyên bản 10 phút lộ trình, ba phút đã đến.
 
 	Dưới bóng đêm, Tần Phong lần nữa đứng ở đầm nước nhỏ bên cạnh, ánh mắt không có bị bóng tối bao trùm, tương phản, liền như là ban ngày đồng dạng, Tần Phong đối chung quanh sự vật có thể thấy rõ ràng.
 
 	Huống chi Tần Phong ý thức lực, vốn là cường hãn.
 
 	Tần Phong bàn tay vào đến nước bên trong, ý thức lực lan tràn ra ngoài, rất mau đem cái này một mảnh quét mắt sạch sẽ.
 
 	"Ồ!"
 
 	Đầm nước này dưới đáy nhìn qua vùng đất bằng phẳng, thậm chí còn có người công kiểm tra vết tích, hết sức hiển nhiên, trước đó Dương Tam Hổ cũng không phải là không có động tác.
 
 	Chỉ bất quá, Dương Tam Hổ lại không thu hoạch được gì.
 
 	Tần Phong nâng…lên một tay nước, uống một ngụm, chỉ cảm thấy miệng đầy ngọt.
 
 	"Đồ tốt, đều là có người tài có được!" Tần Phong mỉm cười, ý thức lực đột nhiên bạo rạp.
 
 	Tại Tần Phong "Mắt" bên trong, hết thảy chung quanh cũng bắt đầu năng lượng hóa cùng trong suốt hóa.
 
 	Tựa hồ hết thảy tất cả, ở trong mắt Tần Phong cũng bắt đầu khác biệt.
 
 	Mặt đất hóa thành một loại khác hình thái, lòng đất ẩn tàng sinh vật cũng đều một chút xíu bạo lộ ra.
 
 	Dưới đáy nước hoàn toàn chính xác không có cái gì, nhưng là trừ trên mặt nước tiểu Thủy lưu bên ngoài, kỳ thật tại đầm nước phía dưới, còn có một số dòng nước thông đạo, hướng thượng du "Nhìn" đi, liền sẽ phát hiện uốn lượn, đứt quãng giọt nước hiển hiện.
 
 	Xuyên thấu qua núi đá, Tần Phong thấy được một chút ít lớn lớn nhỏ nhỏ màu trắng quang đoàn.
 
 	Cái này chút quang đoàn mười phần Minh Lượng, ấm áp, tản ra năng lượng, không ngừng khuếch tán ra, một chút năng lượng sợi tơ, tựa hồ đang thuận nước sông chảy xuôi.
 
 	Tần Phong trước đó suy đoán kỳ thật cũng sai rồi, hắn đoán đồ vật là tại đầm nước dưới đáy, bất quá bây giờ hiển nhiên không có, nhưng là tại vách núi một mặt khác, lại xuất hiện một cái cự đại động rộng rãi.
 
 	Cái này bên trong khoảng cách phía ngoài đầm nước, tối thiểu có hơn năm mươi mét, dụng cụ dò xét là rất khó phát hiện!
 
 	Mà Man Hoang quân, hiển nhiên cũng không có có ý thức lực cực mạnh thương giới giả cùng dị năng giả.
 
 	Tần Phong đã phát hiện đồ vật chỗ!
 
 	"Bạch Ly, cái phương hướng này, có một cái động rộng rãi, chúng ta đi qua!"
 
 	Có Bạch Ly, Tần Phong không có bất kỳ cái gì địa phương không đi được, chỉ là chỉ một cái phương hướng, Bạch Ly liền có thể cảm ứng được, từ đó mang theo Tần Phong thuấn di.
 
 	Lần này thuấn di qua đi, ngay cả yếu ớt Nguyệt Quang đều không thấy,
 
 	Dưới mặt đất động rộng rãi đen kịt một màu, ẩn ẩn có thể nghe được dòng nước thanh âm.
 
 	Tần Phong thu hồi ý thức lực.
 
 	Trong hắc ám, Tần Phong đối hết thảy chung quanh, lại có thể thấy rõ ràng.
 
 	Đây là một chỗ to lớn mạch nước ngầm đạo, nhưng là sớm đã khô cạn, thậm chí chỉ lưu lại một đạo bất quá bàn tay rộng dòng suối nhỏ thủy đạo.
 
 	Chỉ là đập vào mắt, cũng không phải là những thứ này.
 
 	Cái này bên trong quả thực là một cái cự đại mộ địa.
 
 	Đương nhiên, cái này mộ địa không phải nói người mộ địa, mà là cá.
 
 	Hoàn cảnh chung quanh đập vào mi mắt, Tần Phong ý thức lực nhanh chóng tiến hành phân tích.
 
 	Rất nhanh, Tần Phong con ngươi co rụt lại, hắn mấy bước vượt qua, cũng mặc kệ dưới chân là tình huống như thế nào, liền đi tới động rộng rãi một cái biên giới, nơi đó có một cái cự đại, không giống như là thiên nhiên hình thành vết nứt.
 
 	"Bạch Ly, ngươi đến xem!"
 
 	Bạch Ly chân không chạm đất đi tới, tránh đi những cái kia đã phong hoá thi thể.
 
 	"Lão công, cái này bên trong trước kia xuất hiện qua một cái vết nứt không gian! Bất quá rất nhanh liền đóng lại!" Bạch Ly cho Tần Phong đáp án.
 
 	Tần Phong nhặt lên trên mặt đất một cái nhỏ vỏ sò, kinh ngạc phát hiện thứ này lại có thể là một cái dị thú.
 
 	"Ngân châu bối?" Tần Phong hai mắt tỏa sáng.
 
 	Đây là một loại trong biển rộng phi thường thường gặp E cấp năng lực dị thú, mà lại không có chút nào nguy hại.
 
 	Ngoại trừ xác ngoài cứng rắn bên ngoài, cũng không công kích người, nhưng là nó có thể sản xuất năng lượng trân châu, một viên trân châu giá trị liền vượt qua ba vạn.
 
 	Này bằng với là lấy không tiền.
 
 	Tần Phong trong đầu, lập tức xuất hiện dạng này một cái hình tượng.
 
 	Vết nứt mở ra tại sơn phong bên trong, dẫn đến vô số sinh vật biển xuất hiện ở đây, nhưng là theo nguồn nước không ngừng biến mất, cái này bên trong cũng nuôi không được nhiều như vậy động vật biển,  bọn chúng dần dần tử vong tại lòng đất này trong động đá vôi.
 
 	Vô luận trước đó phát sinh qua cái gì, phát hiện nơi này Tần Phong, hào không ngoài suy đoán, kiếm lật ra!
 
 	Ý thức lực điều khiển, Tần Phong lập tức đem chính mình nhìn thấy, cảm giác được năng lượng vật phẩm lục soát la.
 
 	"Lên!"
 
 	Lập tức, một vài thứ hiện lên ở Tần Phong trước mắt, đại bộ phận đều là màu trắng giống như hòn đá đồ vật, mà cái này chút, liền là thiên nhiên phong hoá đá năng lượng.
 
 	Bất quá thứ này rất nhỏ, chỉ có lớn chừng ngón cái, cái này loại thiên nhiên đá năng lượng có thể lượng không nhiều, nhưng là so nguồn năng lượng tinh thạch quý, một cái làm sao cũng có ba năm vạn đôla.
 
 	Tần Phong vội vàng khẽ đếm, tối thiểu hơn ba mươi.
 
 	Nhập trướng trăm vạn!
 
 	"Tái khởi!"
 
 	Tần Phong ý thức lực giống như là không ngừng tại bắt lấy, lấy được đồ vật cũng liền càng ngày càng nhiều, giống như là nhặt lên bảo bối đồng dạng, hưng phấn không thôi.
 
 	Có một ít năng lượng nội liễm, không có hình thành đá năng lượng, cũng tuyệt đối là đồ tốt.
 
 	"Đây là răng cá? Lại là E cấp vật liệu?"
 
 	"Con cá này vảy thế mà lớn như vậy!"
 
 	"Nhiều như vậy ngân châu bối , nhưng đáng tiếc đều đã chết!"
 
 	Tần Phong hưng phấn không thôi, không ngừng vơ vét.
 
 	Vật liệu vụn vặt lẻ tẻ, nhưng là đều là đồ tốt.
 
 	"A?"
 
 	Tần Phong đột nhiên sững sờ, dừng lại tại một cái cự đại thi cốt trước.
 
 	Cái này thi cốt trong bóng đêm, hiện ra oánh hào quang màu trắng, cùng cái khác xương cá yếu ớt đã hóa thành bột phấn khác biệt, nó hoàn hảo không chút tổn hại, thậm chí tản mát ra khí tức cường đại.
 
 	"D cấp!" Tần Phong lập tức liền nhận ra thứ này thực lực.
 
 	Hắn nhanh chóng xem xét chung quanh, xương cá phía dưới, lớn chừng bàn tay lân phiến rơi lả tả trên đất, trong đó mấy khối vừa vặn rơi vào nước bên trong, mà kia lúc đứt lúc nối tiểu Thủy lưu, bên trong năng lượng ẩn chứa, lại hết sức kinh người.
 
 
             		      