         	Chương 108: Tiểu Bạch động thủ
 
 	"Cái này!" Lưu chấn núi nhìn thấy Tần Phong biểu hiện ra thực lực, đã rung động đến nói không ra lời.
 
 	Trước đó bởi vì có người khiêu khích, Tần Phong biểu hiện ra thực lực cũng là một cái F cấp cổ võ giả dáng vẻ, hiện tại xem ra, bọn hắn thế mà đều sai rồi!
 
 	Tần Phong căn bản là cái dị năng giả a!
 
 	Chỉ là, Tần Phong vừa mới thả ra dị năng nhan sắc, để Lưu chấn núi có chút mê hoặc, làm sao có thể là màu đen.
 
 	Bởi vì về sau Tần Phong lại thả ra Địa Ngục Hỏa, Lưu chấn chỉ có thể cho rằng Tần Phong là một cái biến dị hỏa phù văn dị năng giả, cũng không có có bao nhiêu suy nghĩ cái gì.
 
 	Hắn liền vội vàng đi tới, bắt đầu thao tác dung luyện lô, tiến hành nhanh chóng làm lạnh, theo nước lạnh cọ rửa, dung luyện trong lò nhiệt độ cũng đi theo hạ xuống lên, sau đó bên trong mở ra, nổi lên vật liệu.
 
 	"Tần lão đệ, liền là những thứ này!" Lưu chấn núi đem đồ vật giao cho Tần Phong, phân giải ra ngoài vật phẩm đại khái bên trên chia làm ba loại nguồn năng lượng, đều hình thành khối hình, trong đó một loại có ba cái gạch đầu lớn nhỏ, nhưng lại nặng đến trăm cân!
 
 	"Cái này là đồ tốt a, khẳng định là thế giới khác tài nguyên khoáng sản, bị chúng ta gọi chìm huyền thạch, trọng lượng cực mạnh, kháng đánh năng lực hết sức cao, dùng để làm tấm chắn hoàn toàn chính xác có rất mạnh năng lực phòng ngự, nhưng là dùng để làm vũ khí sẽ tốt hơn, cả công lẫn thủ, không dễ hao tổn!"
 
 	Tần Phong cũng gật gật đầu.
 
 	Dạng này thật là không tệ.
 
 	"Lưu thúc, tiền ta đã chuyển khoản cho ngươi, chẳng qua nếu như bây giờ tìm ngươi tăng lên một chút phù văn trang bị, không biết cần muốn bao lâu thời gian!" Tần Phong hỏi.
 
 	"Hiện tại?" Lưu chấn núi không nghĩ tới Tần Phong hiện tại còn muốn lấy tăng lên trang bị sự tình, hiện tại trùng tộc tứ ngược, không nên nhanh chóng chạy trốn sao?
 
 	Tần Phong gật gật đầu, "Lưu thúc, nhà ngươi cửa hàng tại trong thành thị nhất vị trí trung tâm, bây giờ trùng tộc náo động, còn không có hình thành cố định vòng tròn, phát hiện tại chạy trốn, mặc dù tỷ lệ rất lớn có thể đi ra ngoài, nhưng là càng có khả năng lại là tử vong!"
 
 	Lưu chấn núi hiển nhiên cũng do dự.
 
 	Tần Phong nói đúng, bởi vì ban đầu trùng tộc từ vết nứt ở trong ra, tự nhiên sẽ dọc theo đường săn mồi, mười phần hỗn loạn, khả năng trước một khắc ngươi vừa mới tránh thoát một đám bò sát, về sau lại gặp được trùng mẫu.
 
 	Chuyện như vậy không phải là không được phát sinh.
 
 	Nhưng là, theo trùng tộc chiếm cứ cái này bên trong, thực lực cao trùng tộc chung quanh không có cấp thấp trùng tộc, chủng loại khác biệt cũng sẽ có khác biệt nơi ở điểm, lúc này, bọn hắn chỉ cần dọc theo trung ương hai cái chủng tộc ở giữa đường phân cách tiến hành tiến lên, an toàn suất sẽ cao hơn.
 
 	Cái này chút tại tận thế, đều là trên sách học tri thức.
 
 	Chỉ bất quá có thể làm được cái này chút có mấy cái đâu?
 
 	Tần Phong nói: "Mà lại Hàn trấn luân hãm, vết nứt vẫn còn tiếp tục mở ra, Phúc Thành cũng sẽ đến đây vây quét, không bằng chờ cứu viện, chỉ sợ so mù quáng chạy đi phải tốt rất nhiều, bây giờ trong tầng hầm ngầm có hơn hai mươi người, ở nơi đó ổ, không bằng lấy lữ điếm làm phòng thủ, cũng có thể trôi qua dễ chịu một điểm, bất quá ta hiện tại vũ khí không đủ sắc bén, vừa vặn đạt được tinh giáp thú hạch tâm, ngay ở chỗ này tăng lên đi!"
 
 	Làm ra quyết định này, nguyên nhân trọng yếu hơn lại là bởi vì, Tần Phong cảm thấy Lưu Tuyết cái kia cá tính, chắc chắn sẽ không một người chạy trốn, mà là muốn dẫn lấy kia hơn hai mươi cái vướng víu.
 
 	Như thế, ai biết trên đường sẽ phát sinh cái gì?
 
 	Chuyện như vậy nhiều lắm, trước một khắc vẫn là sóng vai chiến đấu đồng đội, sau một khắc liền có thể đẩy ngươi đi chịu chết.
 
 	Tần Phong cũng không muốn Lưu thúc bị ai cho hại!
 
 	Lưu chấn núi hiển nhiên bị Tần Phong thuyết phục tâm!
 
 	"Ngươi nói cũng đúng, ta nghe lời ngươi, mà lại dung luyện một vũ khí, không cần thời gian bao nhiêu, ba, năm tiếng là đủ rồi!"
 
 	Trọng yếu nhất chính là Lưu chấn núi cảm thấy Tần Phong thực lực rất mạnh, còn mạnh hơn Lưu Tuyết, có Tần Phong cái này một cái cường lực đồng đội tại, dù sao cũng so không có tốt.
 
 	Hắn hiện tại cũng sợ hãi Tần Phong chạy mất đâu!
 
 	Tần Phong hài lòng gật đầu, nói: "Bất quá ta còn có một số vật liệu, chỉ sợ còn cần phân giải một chút, ngươi chờ một lát, ta để bạn gái của ta lấy tới!"
 
 	Tần Phong kết nối thông tin khí, để Bạch Ly cầm đồ vật đi lên, liền là người vương giả kia kỵ sĩ kỵ sĩ thương.
 
 	Bạch Ly thu được Tần Phong thông tin, lập tức từ trong tầng hầm ngầm đi ra.
 
 	Bất quá nàng cũng không biết cụ thể lộ tuyến, nhưng có thể cảm ứng được Tần Phong vị trí, cũng không có sử dụng không gian dị năng, tìm một chỗ tùy ý từ bãi đậu xe dưới đất đến trên mặt đất.
 
 	Mà lúc này, một đám người đang bị trùng tộc đuổi theo, lui trở về trong lữ điếm.
 
 	"Móa nó, bọn này côn trùng!"
 
 	"Mới vừa rồi là cái nào vương 1 tám trứng đem không gian ổn định trang bị đánh nát!"
 
 	"Phát hiện ở thời điểm này, còn nghị luận cái này làm gì?"
 
 	"Không được, bên ngoài bây giờ trùng tộc quá loạn, để bọn hắn ăn một số người, ăn no rồi liền sẽ không lộn xộn, đến lúc đó chúng ta lại đi ra! Nguyên địa phòng ngự đi, cái này quán trọ cũng không tệ!"
 
 	"Nhanh lên hành động, tìm đồ chận cửa cửa sổ, phong tỏa cái này bên trong!"
 
 	Những năng lực giả này thực lực đều là F cấp, sinh tồn kinh nghiệm mười phần phong phú, rất nhanh liền tìm đồ vật, dựa vào lữ điếm tiến hành phòng thủ.
 
 	Mà liền tại bọn hắn loay hoay quên cả trời đất thời điểm, Bạch Ly thật cao hứng xuất hiện ở trước mặt bọn hắn.
 
 	Bạch Ly tự nhiên không để ý tới bọn hắn, chỉ là đám người này bên trong, lại có người để ý Bạch Ly.
 
 	Người kia, chính là trước mấy ngày bị Tần Phong hai quyền đánh rớt tất cả răng cổ võ giả.
 
 	Người kia nhìn thấy Bạch Ly về sau, lập tức con mắt liền thẳng.
 
 	"Đây không phải tiểu tử kia cô nàng sao?" Người kia nhanh chân đi đến, ngăn ở Bạch Ly phía trước.
 
 	Bạch Ly mi tâm nhíu một cái, đối người đàn ông này phát ra ánh mắt mười phần chán ghét.
 
 	"Ha ha, cô nàng, lão công ngươi bây giờ tại bên ngoài cho ăn côn trùng, ngươi bây giờ cùng ta, đem ta hầu hạ dễ chịu, ta bảo vệ ngươi? Bằng không, ta hiện tại liền đem ngươi ném ra, cho trùng ăn tử!"
 
 	Bạch Ly trợn nhìn đối phương một chút, trên mặt mang Tần Phong tiêu chuẩn cười lạnh.
 
 	"Lão công ta liền tại hậu viện đâu, nói cái gì bị cho ăn côn trùng! Buồn cười!"
 
 	Kia trong lòng người giật mình, không nghĩ tới Tần Phong lại còn không chết.
 
 	Bất quá Bạch Ly thái độ cũng chọc giận cái này cổ võ giả, hắn lập tức giận dữ nói: "Tại hậu viện lại có thể thế nào, hiện tại ta sẽ làm ngươi, một hồi trước ngươi nữ nhân như vậy, lão tử chết cũng đáng!"
 
 	Nói, người này liền định đánh, một vươn tay ra, muốn che Bạch Ly miệng, hắn giống như có lẽ đã tưởng tượng ra được, đối phương ánh mắt cầu khẩn!
 
 	Bạch Ly lui ra phía sau một bước, nhíu mày nói: "Lão công ta không cho ta đánh người! Ngươi còn như vậy, ta liền động thủ!"
 
 	"Ha ha, ngươi còn động thủ, đến a, ta để ngươi động thủ!"
 
 	Bạch Ly hai mắt tỏa sáng, cười giả dối: "Đây là ngươi bảo!"
 
 	Nói, Bạch Ly không còn có do dự, trắng nõn cánh tay giơ lên, đánh vào mặt của người kia trên má.
 
 	Nếu như nói cho là Tần Phong còn lưu lại tay, Bạch Ly xuất thủ thật đúng là không nhẹ không nặng.
 
 	Một chưởng này trực tiếp đem đối phương đập bay ra ngoài, không chỉ như thế, vừa mới bị phong tỏa một cánh cửa sổ trong nháy mắt bị đánh vỡ, cái này cổ võ giả trực tiếp đã rơi vào quán trọ bên ngoài, du đãng mấy cái côn trùng lập tức cùng nhau tiến lên, đem cái này không biết sống chết cổ võ giả toàn bộ thôn phệ.
 
 	Bạch Ly cười nhạt một tiếng.
 
 	"Đem ta cho trùng ăn tử, ai cho ngươi lá gan!"
 
 	Nói xong, Bạch Ly giẫm lên giày cao gót, đạp đạp đạp đi.
 
 
             		      