         	Chương 416: Cơ hội 
 
 	Thế là, những người này bước chân, tất cả đều ngừng lại!
 
 	Mà lúc này, bọn hắn không biết, bọn hắn đã tiến vào Lũng Xuyên thành căn cứ bên trong tầm mắt của mọi người khi bên trong.
 
 	Dù sao, Lôi Ưng đặt mình vào nguy hiểm, thế nhưng là đo ra bọn hắn tiến lên tốc độ.
 
 	Tần Phong nhìn xem những người này dừng lại, săn giết dị thú, khai tràng phá bụng chuẩn bị ăn cái gì.
 
 	"Cơ hội!"
 
 	Tần Phong nhìn đến đây, lập tức minh bạch, đây là một cơ hội to lớn!
 
 	"Thương giới giả, mang tốt các ngươi cấp cao nhất đạn pháo, đi theo ta!"
 
 	Phong Lê dong binh đoàn người, tất cả đều mừng rỡ.
 
 	Mười cái thương giới giả, còn có năm cái dị năng giả, đi theo Tần Phong, tại đêm tối dưới sự che chở, Tần Phong hắc ám dị năng bao phủ, cho dù là thành nội năng lực giả, đều không có phát hiện những người này hành động.
 
 	Rất nhanh, chúng người đều đã đạt tới một chỗ dốc cao, cái này bên trong khoảng cách Grans người tạm thời đóng quân doanh địa, có không sai biệt lắm khoảng cách 5000 mét.
 
 	Đây cũng là Tần Phong, có thể thi triển dị năng che đậy, bóng tối bao trùm bổ sung tại đạn pháo bên trên lớn nhất khoảng cách.
 
 	"Nã pháo đài, nhanh!" Tần Phong nội lực bao trùm thanh âm, nhanh chóng truyền đạt mệnh lệnh.
 
 	Thương giới giả nhao nhao lấy ra chính mình pháo đài, tổ chứa vào, trọn vẹn mười lăm cái pháo đài bày phóng xuất.
 
 	Bất quá cái này chút hiển nhiên không đủ.
 
 	Tần Phong để Bạch Ly xuất thủ, khoát tay, lại là hai mươi cái thủ thành pháo.
 
 	Liền là loại kia đạn dược cần 100 ức pháo đài.
 
 	Thứ này dĩ nhiên không phải Tần Phong mua sắm, mà là lúc trước vơ vét Huyết gia thời điểm, ở tại bọn hắn mang đi đồ vật ở trong tìm tới.
 
 	Từ khi dùng pháo đài công kích Grans người về sau, Tần Phong liền đem tất cả thủ thành pháo lắp đặt tốt, bày đặt ở không gian ở trong.
 
 	"Một hồi, đạn pháo oanh tạc về sau, các ngươi trước tiên tiến đi vào không gian thông đạo, trở về số ba căn cứ!"
 
 	"Súng ống ta sẽ mang về cho các ngươi, không cần tháo dỡ, trực tiếp rời đi!"
 
 	"Bắt đầu chuẩn bị!"
 
 	Mọi người không tiếng động gật đầu.
 
 	Tần Phong nhanh chóng điều chỉnh một chút đạn pháo góc độ, sau đó, ý thức lực bộc phát.
 
 	"Tiến công!"
 
 	Đám người toàn bộ nhấn xuống chốt mở!
 
 	Tần Phong trong nháy mắt tại hai mươi cái trên pháo đài hiện lên , ấn tay cầm cơ hồ không phân tuần tự đè xuống, đạn pháo phát xạ mà ra.
 
 	Sưu sưu sưu sưu sưu!
 
 	Đây quả thực là hùng vĩ vô cùng cảnh sắc.
 
 	Tần Phong ý thức lực lập tức bao phủ cái này chút đạn pháo, còn bổ sung hắc ám phù văn ẩn nấp cái này chút đạn pháo hành tung.
 
 	...
 
 	Nơi xa, số ba căn cứ bên trong!
 
 	"Xem ra hôm nay cái này chút bộ tộc có trí tuệ người, là sẽ không tiến công!"
 
 	"Ngày cuối cùng... Cũng không biết, ngày mai sẽ như thế nào!"
 
 	"Chờ một chút, ngươi nghe, máy bay không người lái thu nạp là thanh âm gì?"
 
 	"Đây là..."
 
 	Đám người tất cả đều ngây ngẩn cả người!
 
 	Thanh âm này cũng không xa lạ gì, là đạn pháo trong không khí xuyên thẳng qua thanh âm.
 
 	Dù là có thể ẩn tàng thanh âm, nhưng là vẫn có một ít nhỏ xíu tiếng vang, có thể phát hiện.
 
 	Mà sau đó, trong bóng tối, bọn hắn rốt cục thấy được chợt lóe lên cái bóng.
 
 	Nhưng là cho dù là bọn hắn, đều nhìn không rõ lắm.
 
 	Ý thức lực có thể ngăn cách nhân loại cảm giác thăm dò, bóng tối bao trùm khiến mọi người thấy không rõ tình huống cụ thể.
 
 	Duy có âm thanh.
 
 	Là không cách nào che đậy.
 
 	Nhưng là, thanh âm lại chỉ có thể ở khoảng cách gần thời điểm nghe được, chỉ bất quá, kia đã là trong vòng trăm thước!
 
 	Sau đó, đám người liền thấy một màn kinh khủng.
 
 	Phạm vi ngàn mét bên trong, xuất hiện vô số năng lượng kinh khủng sóng xung kích.
 
 	Bao trùm trước đó, Grans người tất cả nơi đóng quân.
 
 	Theo cứ như vậy quy mô, tiếng nổ, có thể tưởng tượng, tối thiểu dùng hơn ba mươi đạn pháo.
 
 	"Là ai? Ai lớn như vậy thủ bút!"
 
 	"Móa! Những cái kia bộ tộc có trí tuệ, sẽ không bị hắn diệt đi!"
 
 	"Người này... Ta dựa vào! Xuất phát, đều cho ta xuất phát!"
 
 	Tại căn cứ bên trong các năng lực giả, lúc này đều trong lòng chửi mẹ!
 
 	Bởi vì vô luận người này là ai, hắn lại cướp được tiên cơ!
 
 	Những năng lực giả này không phải không biết đạn pháo đối đám người này sức mạnh công kích, nhưng là bọn hắn không có đi làm.
 
 	Bởi vì Lôi Ưng vừa mới đại bại mà về.
 
 	Cho nên theo bản năng, bọn hắn đều không muốn đối diện với mấy cái này bộ tộc có trí tuệ, mà là đem hi vọng, đều ký thác vào B cấp năng lực giả trên thân.
 
 	Mà bây giờ, có một người, lại chủ động đánh ra!
 
 	Cũng không phải tiểu đả tiểu nháo đi kiếm tiện nghi, là thật mang theo diệt đám kia Grans người tín niệm, đi đồ sát!
 
 	Mà lúc này, Tần Phong chỗ cao điểm bên trong, Bạch Ly lợi dụng mấy cái không gian phù văn trang bị, mở ra định hướng thông đạo.
 
 	Mười lăm cái năng lực giả tất cả đều kích động không thôi, lưu luyến nhìn về phía những cái kia ánh lửa vị trí!
 
 	Không nghĩ tới, có một ngày, bọn hắn lại có thể làm ra dạng này hành động vĩ đại.
 
 	Đương nhiên, lợi hại nhất, vẫn là Tần Phong!
 
 	Dù sao, pháo đài không quý, đạn pháo lại là Tần Phong dùng tiền từ Vạn Tông mua, lớn như thế quy mô bao trùm tính hủy diệt đả kích, quá làm cho người ta rung động!
 
 	Đám người rời đi, mà Tần Phong nhiệm vụ, đương nhiên sẽ không kết thúc.
 
 	Hắn còn muốn đi vào Grans người sở tại địa, xem xét chính mình lần này chiến quả.
 
 	Huống chi, năng lượng tinh hạch, nhất định phải cầm về.
 
 	"Đi rồi!"
 
 	Bạch Ly nhìn xem đám người bị đưa đi, lập tức kéo lên Tần Phong tay.
 
 	Sau một khắc, một đạo ngân sắc quang mang lấp lóe, Tần Phong đã xuất hiện ở ngoài ngàn mét!
 
 	"Bá bá bá!"
 
 	Trước mắt lóe ra mấy cái quang ảnh, sau đó, đã có sóng nhiệt đột kích.
 
 	Hoàn cảnh chung quanh, tràn ngập năng lượng cuồng bạo.
 
 	Đạn pháo bao trùm bên trong, một hơi tiêu diệt đối phương một nửa trở lên nhân số.
 
 	Nói cách khác, hiện tại Grans người, số lượng lần nữa giảm bớt, chỉ còn lại có một phần hai!
 
 	Ba ngàn người.
 
 	Không chỉ như thế, những người này hiện tại toàn bộ thụ thương.
 
 	"Giết!"
 
 	Tần Phong Thanh Vương đao rút ra, bộc phát ra chính mình mạnh nhất năng lực.
 
 	"Địa Ngục nham tương!"
 
 	Trăm mét bên trong, kinh khủng nham tương bao phủ ở trên mặt đất!
 
 	Những cái kia bị vỡ nát cánh, không có cách nào rời đi Grans người, hoảng sợ phát hiện rắn chắc mặt đất biến thành nóng bức nham tương, nhao nhao kêu thảm.
 
 	"A! ! !"
 
 	"Không, ta không muốn chết!"
 
 	"Cứu mạng!"
 
 	Đáng tiếc, những người khác cũng là tự thân khó đảm bảo.
 
 	Bay lên không trung thoát đi Grans người , tương tự không có đạt được giải thoát!
 
 	"Hủ hóa chi vũ!"
 
 	Trên bầu trời xuất hiện kinh khủng mây đen, sau đó, màu đen nước mưa rơi xuống, đánh vào người, lập tức ăn mòn ra một cái hố to.
 
 	Tần Phong như cùng một cái di động tai nạn nguyên!
 
 	"Chạy! Chạy mau!"
 
 	Grans người hoàn toàn bị đánh tan!
 
 	Lần này,  bọn hắn liên doanh địa cũng không cần, chạy tứ phía.
 
 	Tần Phong ở phía sau điền cuồng truy kích.
 
 	Nhưng là một mình hắn nhân lực có hạn, cũng bất quá là giết một chút vùng vẫy giãy chết người.
 
 	Bất quá, không gian phù văn trang bị bên trong, đã xuất hiện hơn ba ngàn năm trăm năng lượng tinh hạch.
 
 	Nguyên bản Grans người lâm thời ở lại địa điểm bên trong, những cái kia bị tạc chết Grans người, tất cả đều bị Tần Phong lấy đi chiến lợi phẩm.
 
 	Không chỉ như thế, hắn lại còn thu hoạch ngoài ý liệu một chút không gian phù văn trang bị, là những Grans đó người săn giết Lôi Ưng cùng Hàn Thành Minh bọn người thủ hạ lấy được!
 
 	Mà lúc này, trên bầu trời, truyền đến từng đạo thanh âm.
 
 	Tần Phong biến sắc.
 
 	"Đám hỗn đản này!"
 
 	Vậy hiển nhiên là đạn pháo cùng không khí ma sát thanh âm.
 
 
             		      