         	Chương 348: Người quen
 
 	"Tần Phong?" Huyết Kim Cuồng hiển nhiên cũng đối với danh tự này, có ấn tượng.
 
 	"Không sai, liền là cái kia cướp đoạt lam diễm Khổng Tước hoàng tinh hạch kim nhân, dị năng cổ võ song tu, phi thường khó đối phó!"
 
 	Huyết Kim Cuồng cười lạnh một tiếng.
 
 	"Tiện nghi, không thể một mình hắn chiếm!"
 
 	"Đúng, dựa vào cái gì tiểu tử này ngồi thu ngư ông thủ lợi, mà lại hắn hiện tại, còn có được Hoành Long bí pháp, Liệp Huyết Giả đoán chừng đều bán cho hắn, không chỉ như thế, tiểu tử này hẳn là còn có Tịnh Liên hạt sen nơi tay! Còn có Liệp Huyết Giả từ chúng ta Huyết gia vơ vét đi ra đồ vật, đều dưới đất chợ đen tiến hành giao dịch!"
 
 	Những vật kia, thậm chí hấp dẫn mấy cái d cấp cường giả, bất quá không người nào dám đi Phong Lê căn cứ nháo sự, bởi vì bọn hắn đều không muốn đắc tội đi Tần Phong, kia dù sao cũng là thu được lam diễm Khổng Tước hoàng tinh hạch dị năng giả, dị năng của hắn đã biến dị trở thành lam lửa, thực lực cũng cường hãn.
 
 	"Ngô!" Huyết Kim Cuồng cũng nghĩ đến vấn đề, không biết mỗi lần xuất thủ, có đáng giá hay không.
 
 	Huyết Ngọc Mang lại càng nói càng nóng mắt.
 
 	"Mà lại ta từ một cái tiểu đạo tới tin tức, một trận này, Tần Phong săn giết không ít Thú Vương, cùng Vạn Tông làm giao dịch, đổi 2000 ức Thú Vương tinh hạch!"
 
 	Huyết Kim Cuồng trong mắt, trong nháy mắt hiện lên một đạo tinh quang.
 
 	"Tin tức xác định sao?"
 
 	"Tám mươi phần trăm, giao dịch thời gian, ngay hôm nay, không biết hắn muốn nhiều như vậy tinh hạch có làm được cái gì!" Huyết Ngọc Mang nói, lại tâm động không ngừng, "Nhưng là, 2000 ức tại trong trương mục của hắn, giết hắn chúng ta không chiếm được bất cứ thứ gì, hiện tại, hắn đều đổi tinh hạch. . ."
 
 	Nói tóm lại, ai giết nhìn Tần Phong, tối thiểu nhất thu hoạch được 2000 ức.
 
 	Lúc này,
 
 	Ngay cả Huyết Kim Cuồng đều động tâm.
 
 	Một cái c cấp năng lực giả, thu nhập cũng không ổn định, chiến đấu hoặc là thăm dò, khả năng nửa năm không khai trương, khai trương ăn một năm.
 
 	Nhưng là dựa theo c cấp dị thú vật liệu giá cả, một cái thú tướng c cấp năng lượng tinh hạch giá trị 2000 vạn, một cái c cấp vương giả năng lượng tinh hạch tại 30o ức khoảng chừng.
 
 	2000 ức, tiếp cận 7 cái Thú Vương cấp năng lượng tinh hạch.
 
 	Chỉ cần giết một người, không cần tân tân khổ khổ tích lũy nhiều năm như vậy.
 
 	Đây quả thực là bánh từ trên trời rớt xuống sự tình.
 
 	Huyết Kim Cuồng động tâm.
 
 	Động tâm đồng thời, cũng đối Tần Phong kiêng dè không thôi.
 
 	"Cái này Tần Phong, hẳn là vẫn có một ít bản lãnh, nếu không, cũng không có khả năng tích lũy như thế một số lớn tài phú, đáng giá ta tự mình xuất thủ!"
 
 	Huyết Ngọc Mang trong mắt lóe lên tham lam.
 
 	Bất quá Huyết gia vốn là gia tộc, cường thủ hào đoạt là quá chuyện không quá bình thường.
 
 	Lần này, bất quá là đụng tới một cái tương đối mạnh mục tiêu mà thôi.
 
 	. . .
 
 	Sa Động trấn bên trong, Tần Phong cùng Lô Vạn Bảo nắm tay cáo biệt.
 
 	"Tần tiên sinh, về sau có thể phải nhiều hơn chiếu cố việc buôn bán của chúng ta!"
 
 	"Tự nhiên! Cũng cám ơn ngươi!"
 
 	Lô Vạn Bảo đưa mắt nhìn Tần Phong rời đi, chỉ cảm thấy Tần Phong thâm tàng bất lộ.
 
 	"Tần Phong, người này, nếu như có thể hảo hảo trưởng thành, nhất định là một đại nhân vật!"
 
 	Chỉ là tại tận thế hiện tại, trưởng thành, là một cái phi thường gian nan quá trình.
 
 	Dã ngoại nguy cơ, nhân loại tự giết lẫn nhau, đều nhiều lắm.
 
 	Đây cũng không phải là Lô Vạn Bảo, có thể thay Tần Phong giải quyết.
 
 	Tần Phong lúc này trong lòng còn thật cao hứng, ngồi ngân quang thiểm điện, mang Bạch Ly trở về nhà trọ.
 
 	"Cái này chút đủ ngươi một hơi trưởng thành đến c đoạn a? Ta đến là không cần lo lắng ngươi!"
 
 	Bạch Ly một tháng trước mới vừa tới d cấp, hiện tại Tần Phong móc rỗng vốn liếng, ngay cả trước đó mang tới chỉ còn lại mấy trăm ức, đều đầu nhập vào đi vào.
 
 	Lập tức thành kẻ nghèo hèn, nhưng là Bạch Ly nếu như tấn thăng đếnc cấp, đối với hắn cũng là một cái song trọng bảo hiểm.
 
 	Vào lúc ban đêm, Tần Phong liền để Bạch Ly tiến vào Võ Thần mộ trong không gian, chỉ sợ hai trong vòng ba ngày, là ra không được.
 
 	Tần Phong cũng không có miệng ăn núi lở, ngày thứ hai lần nữa ra ngoài đi săn.
 
 	"Tích tích tích tích!"
 
 	Trong máy bộ đàm điên cuồng vang lên, Tần Phong cúi đầu xem xét, lại là Sa Động trấn khẩn cấp kêu gọi.
 
 	"Có d cấp thú tướng công kích Sa Động trấn, tất cả d cấp năng lực giả toàn bộ trở về, nhanh tập hợp."
 
 	Sa Động trấn chiến đấu, thật sự là tùy thời đều có thể bị công kích.
 
 	Tần Phong khoảng cách Sa Động trấn không xa, cũng không có lấy Xuất Vân bỗng nhiên số, dị năng bạo, sau lưng mang theo một mảnh màu lam Khổng Tước cánh chim, trở về Sa Động trấn phương hướng.
 
 	Bất quá ba bốn phút, Tần Phong giữa tầm mắt, liền xuất hiện Sa Động trấn kiến trúc dáng vẻ, không chỉ như thế, còn chứng kiến một đám to lớn sinh vật.
 
 	"Voi ma mút trùng thú!"
 
 	Voi ma mút là Địa Cầu thời đại viễn cổ một loại to lớn sinh vật, cùng loại voi, có lông dài cùng ngà voi.
 
 	Mà cái này loại côn trùng, cũng đồng dạng kế thừa Voi ma mút đặc điểm, chỉ bất quá bốn cái chân biến thành nhúc nhích thân thể, toàn thân trường bào, bên miệng mang theo răng nanh.
 
 	Khí lực của bọn nó to lớn, sức ăn kinh người , tương tự thành quần kết đội.
 
 	Liếc nhìn lại, tối thiểu có hơn một trăm con Voi ma mút trùng thú, bên trong một cái vẫn là thú tướng.
 
 	"Kẽo kẹt kẽo kẹt!"
 
 	Mặt đất tảng đá đều bị nghiền ép, một con Voi ma mút trùng thú, cùng một cái cỡ nhỏ xe hàng không sai biệt lắm.
 
 	Mà kia Voi ma mút trùng tướng, càng là cùng xe tải không xê xích bao nhiêu.
 
 	"Đột đột đột!"
 
 	Vô số hỏa lực bao trùm, đả kích bọn này dị thú, thương giới giả phân giải súng ở tại bọn hắn trong thân thể không ngừng vạch phá vết tích.
 
 	d cấp năng lực giả là chủ lực, nhưng là còn có e cấp năng lực giả, F cấp năng lực giả trên chiến trường du tẩu.
 
 	Một con Voi ma mút trùng thú đột nhiên khóa chặt một người, vô số xung kích chân nhuyễn động, độ thế mà so xe còn nhanh hơn.
 
 	Răng nanh trong nháy mắt đâm xuyên qua một cái đến không kịp né tránh năng lực giả trên thân.
 
 	"Phốc!"
 
 	Phần eo bị đâm xuyên, ruột đều chảy ra.
 
 	Voi ma mút trùng thú quăng một chút đầu, người năng lực giả kia ném vào đám người, chớp mắt liền bị Voi ma mút trùng thú thôn phệ.
 
 	Chiến trường tàn nhẫn đến cực điểm.
 
 	"Hỏa long thuật!"
 
 	Tần Phong khoảng cách trùng thú bầy một trăm mét, ý thức lực liền điều bắt đầu chuyển động, hỏa long trên không trung tập kết, đã rơi vào mặt đất.
 
 	"Rống!"
 
 	Hỏa long gào thét, trong nháy mắt đem kia Voi ma mút thú tướng chăm chú ghìm chặt.
 
 	"Chết!"
 
 	Tần Phong trong tay Thanh Vương đao tuôn ra một đạo đao mang, cắt về phía cái này Voi ma mút thú tướng thân thể.
 
 	"Phốc. . ."
 
 	Một mảnh non chất lỏng màu trắng chảy xuôi mà ra!
 
 	Voi ma mút trùng thú đem thân thể, thế mà bị Tần Phong một đao kia, liền chặt đứt!
 
 	Voi ma mút trùng thú đem còn muốn giãy dụa phản kháng, chỉ là Tần Phong lực lượng, cũng tuyệt đối không phải nó có thể chống đỡ, thuần thục, liền thu thập cái này thú tướng.
 
 	Chiến đấu ngày thường cực nhanh.
 
 	Sau đó, Tần Phong quét ngang tại chỗ, một đao một cái, không đến vài phút, Voi ma mút trùng thú bầy cũng chỉ còn lại có từng cái thân thể to lớn, ngã xuống sa mạc khi bên trong.
 
 	"Tần Phong, chúng ta Sa Động trấn có ngươi biết, thật đúng là nhẹ nhõm không ít a!"
 
 	Hồ Lương cười lớn đi tới, nguyên bản một trận chật vật chiến đấu, bởi vì có Tần Phong gia nhập, trở nên nhẹ nhõm nhiều lắm!
 
 	"Đều là ta phải làm!" Tần Phong nói.
 
 	Ngay lúc này, Tần Phong cảm giác nhạy cảm đến, một đạo ác ý ánh mắt, khóa chặt hắn!
 
 	Tần Phong sững sờ.
 
 	Hắn ngẩng đầu, thế mà thấy được một người quen.
 
 	(tấu chương xong)
 
 
             		      