         	Chương 12: Cô nhi viện 
 
 	Bất quá cái này ba chiếc xe, nhân số cũng không ít.
 
 	Tần Phong cảm giác được quanh thân đè ép, hàng hóa chỉ có thể bị dán tại trần xe, nhịn không được nhíu mày.
 
 	'Nếu như về sau còn muốn tại dã ngoại, vẫn phải là mua chiếc chiến xa, bất quá như vậy, liền muốn tổ kiến tiểu đội!'
 
 	Bằng không mà nói, xe tại dã ngoại, thế nhưng là lúc nào cũng có thể rớt, trừ phi có được siêu đại không gian rơi.
 
 	Chỉ là vật kia, chỉ có thổ hào mới dùng đến lên đi!
 
 	Tần Phong nhìn thoáng qua suy yếu vô cùng Lục Manh.
 
 	Về phần Vương Khải bọn người, bị bầy người cô lập, tự nhiên là không có ngồi chung chiếc xe này.
 
 	Có lẽ là trên xe không khí hoàn toàn chính xác không tốt, Tần Phong cảm giác được, chỗ ngực nguyên bản ngủ say tiểu gia hỏa, thế mà giật giật.
 
 	Tần Phong túi áo trên còn là rất lớn, hiện tại chỉ có nửa cái lớn chừng bàn tay Tiểu Bạch lại còn có thể xoay người.
 
 	"Chớ lộn xộn!"
 
 	Tần Phong vỗ vỗ túi, nhiều người ở đây nhãn tạp, mẫu thân của Tiểu Bạch xem ra thực lực không yếu, hậu đại gen tốt đẹp, con non có thể thuần hóa bồi dưỡng, nếu như bị những người khác để mắt tới, dĩ nhiên chính là phiền phức.
 
 	Cũng không biết có phải hay không là cảm giác nhạy cảm, Tiểu Bạch không có đang động, Tần Phong cũng buông xuống mới tới.
 
 	Giơ cổ tay lên, nghĩ nghĩ, Tần Phong tìm được hôm qua mới tăng thêm máy truyền tin người.
 
 	Tiết Hưng Phúc!
 
 	"Ta chỗ này có ít đồ, ngươi còn thu sao?" Tần Phong biên tập chiến lợi phẩm của mình, phát đưa qua.
 
 	Buổi sáng sáu giờ, Tiết Hưng Phúc còn tại mơ mơ màng màng đi ngủ , chờ đến nhìn thấy trên máy truyền tin mặt viết là gì về sau, một cái cơ linh bò lên.
 
 	"Thu!"
 
 	Tiết Hưng Phúc cảm giác nhạy cảm đến, thiếu niên này bất phàm.
 
 	Chỉ là một ngày mà thôi, trong tay đối phương, thế mà nhiều hơn nhiều đồ như vậy.
 
 	Phải biết, hôm qua hắn thông qua tài liệu giải được, Tần Phong bất quá là mới vừa vặn tiêm vào thức tỉnh dược tề mà thôi.
 
 	Nhưng là bây giờ, nhìn xem phát tới đồ vật, Tiết Hưng Phúc cảm thấy, người này khó lường.
 
 	"Đổi cường hóa dược tề!" Tần Phong lần nữa đưa vào tin tức.
 
 	"Ngươi còn muốn đổi cường hóa dược tề, đây là dự định đổi tám mươi ống? Coi như ta có nội bộ giá cả, một tháng số định mức cũng không có có nhiều như vậy!"
 
 	Tần Phong lại cười nhạt một tiếng, cái này chút cường hóa dược tề đối với hắn kỳ thật không có tác dụng quá lớn, nhưng là, lại là cứng rắn tiền tệ.
 
 	Niên đại này, dù là liên bang ban bố tiền giấy, càng nhiều người, vẫn tin tưởng vật phẩm cùng vật phẩm ở giữa trao đổi.
 
 	Những vật này dù sao cũng là thực sự!
 
 	"Vậy liền đổi cấp độ F!"
 
 	Tiết Hưng Phúc bên kia, do dự nửa ngày, mới cắn răng trả lời: "Tốt!"
 
 	"Thuận tiện, ta còn có một bộ thú tướng vật liệu, có thể đổi một thanh súng năng lượng sao?"
 
 	Tiết Hưng Phúc: "..." Thiếu niên này, đến cùng lớn bao nhiêu bản sự.
 
 	Nhưng là cuối cùng, hắn chế trụ lòng hiếu kỳ của mình, lựa chọn đồng ý.
 
 	Tần Phong hài lòng gật đầu, mình bây giờ vừa mới trùng sinh, có dạng này một cái chiến lược đồng bạn, còn là rất không tệ!
 
 	Nửa giờ sau, nhận bắc căn cứ dã ngoại điểm xuất phát, Tần Phong xuống xe, đường kính đi đến một cái nhìn như phổ thông xe bên cạnh, kéo ra chỗ ngồi phía sau ngồi xuống, xe nhẹ nhàng mở ra ngoài, xuống xe chậm Lục Manh cùng Lý Dao Dao, đã đã mất đi Tần Phong tung tích.
 
 	"Người này thật đúng là, lại vô thanh vô tức đi rồi, ta còn dự định mời hắn ăn cơm đâu!" Lục Manh che ngực, có chút oán trách nói.
 
 	"Hắn là nhận bắc căn cứ, về sau tổng sẽ gặp phải!" Lý Dao Dao cũng than nhẹ một tiếng, trong lòng thất lạc, cảm thấy Tần Phong kỳ thật cũng không có đem bọn hắn để ở trong mắt.
 
 	Cái này khiến thân là thủy hệ dị năng giả nàng, cũng cảm giác được chênh lệch rất lớn.
 
 	...
 
 	Trên xe Tần Phong căn bản không biết hai người ý nghĩ, bèo nước gặp nhau, mình cứu được đối phương, đã coi như là ân tình, không cần thiết lại cùng bảo mẫu đồng dạng chiếu cố thái điểu.
 
 	Trên xe, Tiết Hưng Phúc hưng phấn nhìn xem tươi mới vật liệu, tính toán cái này chút có thể đổi nhiều ít cống hiến.
 
 	Tần Phong cũng lấy được vật mình cần,
 
 	Ba ống cấp độ F cường hóa dược tề, hai mươi ống cấp độ G cường hóa dược tề, còn có một thanh súng năng lượng.
 
 	Cường hóa dược tề giá trị hơn 40 vạn, không sai biệt lắm liền là hắn săn giết những hung thú kia tiền, mà súng năng lượng lại trọn vẹn hai mươi vạn, một cái sói ngao giá trị, liền đầy đủ những thứ này.
 
 	Đây đều là người bình thường nửa đời người mới có thể kiếm được tiền.
 
 	Cho nên trong căn cứ, kỳ thật không ít thanh tráng niên nghĩ nổi giận hơn tài, đều là trải qua liếm máu trên lưỡi đao thời gian, ra ngoài săn giết dị thú, sau đó lại mua sắm cường hóa dược tề, cường hóa tự thân, chỉ là ai cũng không biết, mỗi lần rời đi căn cứ, có phải hay không liền không về được.
 
 	"Tốt, tại con đường phía trước miệng cho ta xuống đi!" Tần Phong nói.
 
 	"Tốt, có vật gì tốt, nhớ kỹ tìm ta a!"
 
 	Tiết Hưng Phúc cười tủm tỉm nói, hoàn thành cái này đơn sinh ý, hắn cũng hết sức cao hứng.
 
 	Tần Phong xuống xe, nhìn xem trên đường phố dòng người qua lại, bước chân đến là dừng lại.
 
 	Hắn có một nháy mắt cảm giác, không biết mình đi con đường nào.
 
 	Bất quá rất nhanh, hắn liền nghĩ đến, lúc này mình, hẳn là trở về cô nhi viện.
 
 	Đương nhiên, cô nhi viện cũng không phải lâu dài nơi ở, tiêm vào xong thức tỉnh dược tề về sau một tháng, tròn mười sáu tuổi người nhất định phải rời đi cô nhi viện, dọn ra ngoài ở lại, cho mới cô nhi đằng địa phương.
 
 	Bất quá, cái này dù sao cũng là hắn sinh hoạt địa phương, Tần Phong cũng thật lâu, chưa từng gặp qua lão hiệu trưởng.
 
 	Nghĩ tới đây, Tần Phong đến là siết chặt nắm đấm.
 
 	Bước chân bước đến càng thêm trầm ổn, bất quá hơn mười phút, Tần Phong liền thấy mấy cái lít nha lít nhít, thành lập đến cơ hồ không có bất kỳ cái gì không gian sinh tồn cao ốc.
 
 	Ở bên ngoài xem ra,  cái này bên trong có một loại để cho người ta đè nén chen chúc.
 
 	Không có cách, nhận bắc căn cứ không gian sinh tồn không nhiều, chỉ có phú hào mới có thể ở nổi chất lượng tốt cư xá, thậm chí đỉnh cấp có thể ở biệt thự, càng là khu vực trung tâm, địa phương càng lớn, càng đi bên ngoài, lại không gian càng nhỏ.
 
 	Kỳ thật không ít người đều biết, đây là một loại bảo hộ.
 
 	Tới gần người bên ngoài, lúc nào cũng có thể gặp được nguy hiểm, trở thành pháo hôi.
 
 	Tần Phong đi vào trong cư xá, đám trẻ con chơi đùa thanh âm truyền đến, dù là tại ánh nắng không dư dả địa phương, như cũ hoạt bát hiếu động.
 
 	Đây là bọn nhỏ thiên tính.
 
 	Bất quá bọn nhỏ nhìn thấy Tần Phong, đến là đình chỉ tiếng cười, ngược lại giải tán lập tức, chạy đến nơi xa xa xa quan sát đến Tần Phong.
 
 	Tần Phong vừa mới giết qua dị thú, trên thân còn có mùi máu tanh, huống chi, hắn hiện tại trang phục, cũng làm cho người cảm thấy e ngại.
 
 	Tần Phong quẹt thẻ, tiến vào trong đại lâu, đằng sau, truyền đến thanh âm ông ông.
 
 	"Hắn cũng là cô nhi sao?"
 
 	"Nhìn thật là uy phong a!"
 
 	"Ăn mặc tốt như vậy, có phải hay không trở về tặng đồ?"
 
 	"Ban đêm có thể ăn vào thịt sao?"
 
 	Nói như vậy, bọn trẻ nước bọt đều lưu lại.
 
 	Tần Phong bây giờ đã đạt tới G 2 đoạn, tai thính mắt tinh, cơ hồ là thường nhân gấp hai, tự nhiên nghe được bọn nhỏ thanh âm.
 
 	"Đến là quên đi , chờ có rảnh mang vài thứ trở về!"
 
 	Tần Phong nghĩ đến, đã thuận thang lầu leo lên trên, đến tám tầng phòng ngủ.
 
 	Trong phòng ngủ trưng bày bên trên giường dưới bốn cái giường, có tám người ở lại, bất quá bây giờ bọn hắn đều không ở nơi này.
 
 	Trong này trong đó có một cái là Trần Minh.
 
 	Tần Phong nhìn đồng hồ, đã bảy giờ đồng hồ, những người này hẳn là sớm đi rèn luyện, dù sao thức tỉnh là nhân sinh bên trong đại sự.
 
 
             		      