         	Chương 81: Hắc ám dị năng 
 
 	Bất quá lúc này Tần Phong cùng Chu Hạo đều mười phần bình tĩnh.
 
 	Thanh âm này cũng không lại lít nha lít nhít, mà là chỉ có một cái!
 
 	"Hắc hắc, còn có cá lọt lưới, vừa vặn để ngươi sung làm chiến tích của ta!"
 
 	Chu Hạo hai chân chớp liên tục, rất mau đem cái này dơi khổng lồ giết chết.
 
 	Tần Phong tại cái này chút con dơi chưa hề đi ra trước đó, liền đã giết hết quy định số lượng, Chu Hạo hoàn thành không sai biệt lắm một trăm, còn kém một trăm G đoạn dị thú số lượng.
 
 	Nếu như quặng mỏ không cách nào lại đi săn, Chu Hạo ngày mai sợ rằng cũng phải trốn học!
 
 	Chỉ là Chu Hạo giết chết dơi khổng lồ về sau, trong sơn động lại bay ra ngoài một cái!
 
 	Lần này, ngay cả Chu Hạo đều cảm thấy kì quái!
 
 	"Ta đi nhìn một chút!" Tần Phong chào hỏi một tiếng, đi vào trong hầm mỏ.
 
 	Lúc này quặng mỏ ở trong đã hết thảy đều kết thúc, khi tiến vào quặng mỏ năm mươi mét chỗ vị trí, đã bị bắn nổ nham thạch ngăn chặn.
 
 	Nhưng là đang đến gần mặt đất vị trí, lại có một cái vết nứt.
 
 	Cái này vết nứt đại khái chỉ có hai cái lớn chừng bàn tay, dơi khổng lồ không có cách nào bay ra ngoài, lại có thể chồng chất cánh leo ra, chỉ là hơi có chút cật lực.
 
 	Nhưng là dơi khổng lồ thân thể cũng hết sức mềm mại, thế mà rất nhanh leo ra một con.
 
 	Tần Phong không chút khách khí một thương đánh nát đối phương đầu lâu, rút ra cái này dơi khổng lồ.
 
 	Cái này rút sau khi đi ra, lại có một con xuất hiện.
 
 	"Chủ nhân, ngươi muốn ăn quả sao?" Bạch Ly ở bên cạnh xem kịch, không biết một chút mang cánh con chuột nhỏ có cái gì lực hấp dẫn.
 
 	Bất quá nàng nhai nuốt lấy Huyết Đàm quả, nhàn nhạt ngọt mùi tanh truyền đến, để bò ra tới con dơi càng thêm kích động.
 
 	"Chi chi chi!"
 
 	Cách trở ở bên kia con dơi, phát ra thanh âm chói tai.
 
 	Bọn hắn đồng dạng ngửi được Huyết Đàm quả hương vị.
 
 	"Tần Phong, bên trong thế nào?"
 
 	Chu Hạo giải quyết trước đó dơi khổng lồ, cũng đi đến, rất nhanh liền thấy cái này ngoài ý muốn tràng cảnh.
 
 	"Ha ha ha, cái này chút dơi khổng lồ thật là ngu a, nhanh, để cho ta tới, ta vừa vặn còn kém một trăm số lượng, hiện thật sự là một đao một cái a!"
 
 	Chu Hạo hưng phấn nói.
 
 	Tần Phong lại lắc đầu.
 
 	"Ngươi vẫn là phóng xuất giết đi, thu hình lại sẽ không cho phép ngươi đây a săn giết!"
 
 	Không biết tình huống, nhất định sẽ cảm thấy giở trò dối trá, cho dù là máy móc xét duyệt, cũng sẽ ngẫu nhiên kiểm tra thí điểm một chút.
 
 	Chu Hạo nghĩ tới đây, cũng cảm thấy như thế, tự nhiên không có cự tuyệt đề nghị của Tần Phong.
 
 	Sau đó xuất hiện dơi khổng lồ, Chu Hạo đều tự mình chiến đấu, tại Tần Phong chiến đấu trống không thời gian, Tần Phong trong tay dẫn theo Thanh Vương đao, ra tới một cái dơi khổng lồ liền giết chết một cái.
 
 	Dù là tại vị trí thứ hai dơi khổng lồ biết trước mặt dơi khổng lồ tử vong, cũng lui không trở về, đằng sau nhất định có vô số cái dơi khổng lồ tại đỉnh lấy nó hướng về phía trước bò, bọn hắn đều là bị Huyết Đàm quả dụ hoặc.
 
 	Không chỉ như thế, những cái kia dơi khổng lồ bên trong, chỉ sợ còn có một cái kia vương giả tồn tại.
 
 	Chu Hạo săn giết tốc độ rất nhanh, nhưng là một trăm con đơn độc chiến đấu không phải nói giết hết liền giết hết, một giờ sau, Chu Hạo đã thoát lực, nhưng là muốn săn giết cấp độ G dị thú số lượng, còn kém 30 cái.
 
 	Cái này một buổi tối, hắn đã siêu việt cực hạn phát huy!
 
 	"Tiểu Bạch, cho hắn một cái Huyết Đàm quả!" Tần Phong phân phó một tiếng.
 
 	Bạch Ly bất đắc dĩ, ân điển ban cho Chu Hạo một cái quả.
 
 	"Liền một cái, nhiều không cho!" Bạch Ly nói.
 
 	"Tạ ơn tiểu công chúa!" Chu Hạo nói ngọt nói, tiếp nhận quả, trực tiếp nuốt vào trong bụng.
 
 	Lập tức, quả ở trong một cỗ năng lượng tinh thuần bạo phát đi ra, dung nhập Chu Hạo toàn thân, nguyên bản bủn rủn vô lực cơ bắp trở nên tràn đầy lực lượng, thật giống như lần nữa bị kích hoạt lên đồng dạng.
 
 	Chu Hạo nhục thân cường độ, đột phá đến G 3!
 
 	"Đến, tiếp tục!"
 
 	Chu Hạo lần nữa cùng dơi khổng lồ chém giết.
 
 	Sau nửa giờ, Chu Hạo cuối cùng 30 con nhiệm vụ cũng đã hoàn tất, nhưng là hai người hiển nhiên không có đi ý tứ.
 
 	"Đều giết, cái này đều là tiền a!" Chu Hạo trong tay đã nhiều hơn một thanh chủy thủ, liền đợi đến dơi khổng lồ thò đầu ra liền giết!
 
 	Tần Phong nghĩ nghĩ, lại xông Bạch Ly muốn một cái quả, để Chu Hạo mang ở trên thân.
 
 	"Ngươi ở bên này chặn lấy giết, ta đi một bên khác nhìn xem!"
 
 	Tần Phong dự định đem cái này dơi khổng lồ một tổ bưng.
 
 	Cho dù đối với Tần Phong tới nói, cái này chút dơi khổng lồ bởi vì thực lực chỉ là G 3, cấp 5 dáng vẻ, cũng không thể cho hắn gia tăng cái gì quá lớn chỗ tốt, nhưng là số lượng khổng lồ, cường hóa tự thân cũng được rồi!
 
 	"Tốt!"
 
 	Trước đó chiến đấu, để Chu Hạo ý thức được Bạch Ly thực lực, thuấn gian di động loại dị năng này, đơn giản liền là giết người chạy trốn thiết yếu thuốc hay!
 
 	Hắn tự nhiên không nghĩ tới, Bạch Ly cái này thuấn gian di động, trên thực tế liền là thưa thớt vô cùng không gian dị năng.
 
 	Mà lúc này, Tần Phong cùng Bạch Ly đã đạt tới bị vùi lấp kích động một chỗ khác, trọn vẹn hai khoảng trăm thước.
 
 	Từ khi đạt tới F đoạn Thú Vương thực lực, thậm chí ngàn mét bên trong di động đều có thể hoàn thành, huống chi là hai trăm mét!
 
 	Tần Phong đã có thể rõ ràng nghe được dơi khổng lồ cánh đập thanh âm.
 
 	"Lần này, liền đi thử một chút hắc ám dị năng uy lực đi!"
 
 	Tần Phong hai ngày này ngâm mình ở trong Đồ Thư Quán, thu hoạch to lớn, vừa mới kia cái hỏa cầu thật lớn dị năng, hiển lại chính là như thế tới.
 
 	Đương nhiên, lúc trước truy sát rắn cạp nong thời điểm, Tần Phong cũng thi triển qua một cái Hỏa hệ dị năng, nhưng lại xa xa không có khổng lồ như vậy, đây cũng không phải là tăng lên một điểm nửa điểm.
 
 	Tần Phong từ chỗ góc cua đi tới,  đã tiếp cận dơi khổng lồ hậu phương, bởi vì phía trước có Chu Hạo dùng Huyết Đàm quả dụ hoặc, cái này chút dơi khổng lồ không quay đầu nhìn hai người một chút.
 
 	Tần Phong ý thức lực điều động, hắc ám phù văn khuếch tán.
 
 	Giờ khắc này, Tần Phong bên người bao phủ không phải hỏa diễm, cũng không sẽ có vẻ quang mang vạn trượng, tương phản, hắn lâm vào một vùng tăm tối bên trong, càng để cho người không cách nào nắm lấy.
 
 	Một cái màu đen hình tròn xuất hiện ở Tần Phong trong tay, sau đó, càng lúc càng lớn.
 
 	Phù văn không ngừng quán chú, để cái này hắc ám cầu lớn đến kinh khủng ba mét, hắc ám cơ hồ thôn phệ tất cả, dù là Tần Phong giữa tầm mắt, cũng biến thành đen kịt một màu!
 
 	"Đi thôi!"
 
 	Tần Phong một chỉ, hắc ám cầu đã vô thanh vô tức lao vùn vụt mà qua.
 
 	Đây quả thật là vô thanh vô tức, không có hỏa cầu khổng lồ đụng vào dơi khổng lồ bầy thời điểm sinh ra thét lên, bạo tạc cảm giác.
 
 	Địa Ngục chi thạch gấp mười tăng phúc phía dưới, hắc ám cầu uy lực đạt tới trình độ kinh khủng.
 
 	Hắc ám cầu chớp mắt liền cắn nuốt hết những cái kia dơi khổng lồ, chỗ đến, dơi khổng lồ nhao nhao rơi xuống đất, đã mất đi bất luận cái gì sinh cơ.
 
 	Hắc ám cầu trọn vẹn đẩy vào mười mét.
 
 	Mười mét phạm vi, bởi vì dơi khổng lồ sắp xếp đến dày đặc, lần này trọn vẹn giết chết 500 con dơi khổng lồ.
 
 	Tần Phong thật sâu nhìn xem đây hết thảy, tựa hồ một nháy mắt, hiểu được hắc ám phù văn cường đại.
 
 	"Nguyên lai đây chính là hắc ám phù văn, trách không được học trưởng kia sẽ nói, cường đại nhất hắc ám dị năng, liền là tử vong nhất chỉ, bởi vì hắc ám phù văn, liền là tử vong, như là quang minh đại biểu tân sinh đồng dạng!"
 
 	"Lại đến!"
 
 	Tần Phong không lại bởi vì cái này hắc ám phù văn chẳng lành mà không vận dụng, tương phản, hắn chưa hề cho rằng, dị năng không có tốt xấu, chỉ có vận dụng nó người, đến cùng mạnh yếu mà thôi!
 
 	Hắc ám cầu lần nữa tụ tập!
 
 	Vô thanh vô tức bên trong, dơi khổng lồ tộc đàn bị thôn phệ.
 
 
             		      