         	Chương 347: Ước minh giải tán, cự tuyệt đề nghị
 
 	"Cái này đến là!" Trần Tường gật đầu, thừa nhận sự thật này.
 
 	Mặc dù không có minh xác nói, nhưng là lần này kế hoạch, người tự do ước minh mấy tháng liên hợp hình thức, đã tự sụp đổ.
 
 	"Kia Tần Phong ngươi về sau có không có tính toán? Tổ kiến một đoàn đội!" Cao Lực liền vội vàng hỏi.
 
 	Tần Phong nhạt nở nụ cười, kỳ thật hắn biết, Cao Lực trước đó liền là muốn hỏi những thứ này.
 
 	Hoặc là nói, đây cũng là ý định của những người này.
 
 	Lưng tựa đại thụ tốt hóng mát.
 
 	Những người này trước đó dựa sát vào Nghiêm Phóng, cũng là như thế.
 
 	Dã ngoại thời điểm chiến đấu có một cái chiếu ứng, vạn vừa gặp phải cường địch, còn có thể kêu cứu.
 
 	Hưởng thụ cái này chút tiện lợi đồng thời, những người này nhưng lại không muốn nhận gánh trách nhiệm, cho Nghiêm Phóng khi thủ hạ.
 
 	Thiên hạ nào có nhiều như vậy chuyện tốt?
 
 	"Ta tạm thời không có quyết định này, mà lại ta chiến đấu phong cách, rất dễ dàng ngộ thương những người khác, cho nên lần này dự định đơn độc hành động!"
 
 	"Cái này đến cũng tốt!" Trần Tường gật đầu, không có nói tiếp cái gì, hắn cùng Tần Phong so những người khác quen thuộc một chút, biết Tần Phong tính cách, lần trước liên hợp tác chiến, cũng bất quá là Tần Phong nhìn đúng kia Thú Vương tinh hạch.
 
 	Liên hợp chỗ tốt, không ở chỗ có thể chém giết nhiều ít trùng thú, mà ở chỗ cuối cùng thời điểm chiến đấu, có bao nhiêu người có thể khoanh tay đứng nhìn, không cùng Tần Phong tranh đoạt.
 
 	Lần này, Lôi Đường tập đoàn có thể nói là đại bại mà về, đây chính là rất ít sinh sự tình.
 
 	Nói cho cùng,
 
 	Tần Phong lên tác dụng mang tính chất quyết định, những người khác ẩn tàng lực uy hiếp, cũng không nhỏ.
 
 	Về sau đám người lại nói chuyện phiếm một ít chuyện, trước đó đề nghị, tự nhiên không giải quyết được gì.
 
 	Tần Phong cũng không cần như vậy bó tay bó chân.
 
 	Mà lại, giết Lôi Xương, Tần Phong cũng coi là giết gà dọa khỉ!
 
 	Tại sinh cái khác chiến đấu, có ít người liền muốn ước lượng đo một cái, đến cùng muốn hay không xông Tần Phong đưa tay.
 
 	Lần chiến đấu này qua đi, Tần Phong cũng không có cùng Hồ Lương xin hồi báo kế hoạch gì, mang theo Bạch Ly liền đi Bắc Hải trong sa mạc.
 
 	Hoang mạc bên trong, có vô số dị thú, đại bộ phận, đều là trùng tộc.
 
 	Tại loại dị thú này thủy triều bên trong, Tần Phong như là rồng vào biển rộng, tiêu dao tự tại.
 
 	Mỗi ngày, đều đang không ngừng đồ sát bên trong, đến đề thăng thực lực của mình.
 
 	Bắc Hải sa mạc ở trong Thú Vương, thì gặp nạn.
 
 	. . .
 
 	Sa mạc bên trong, một cái cự đại thực vật biến dị cây xương rồng cảnh, ầm vang sụp đổ.
 
 	Đây là một cái đạt tới Cấp D, vương giả cấp bậc biến dị thực vật, lại bị Tần Phong trực tiếp nhổ tận gốc, trên người đối phương mỗi một cây đâm đều rất có giá trị, cây xương rồng cảnh thịt cũng tươi non ngon miệng, hoàn toàn có thể so sánh linh thảo.
 
 	Không chỉ như thế, cái này biến dị thực vật thể nội, càng là có một cái d cấp Thú Vương tinh hạch, thủy hệ.
 
 	Hiện tại, đây đều là Tần Phong!
 
 	. . .
 
 	"Rống!" Một con toàn thân thổ màu nâu, trọn vẹn dài năm mươi mét Thú Vương cấp cát rắn hét thảm lên.
 
 	Một mực là bá chủ nó, hôm nay gặp cường địch.
 
 	"Chết đi!"
 
 	Tần Phong Thanh Vương đao ra một đạo hào quang màu xanh lam, khói lửa ngập trời trúng đích cái này cự xà bảy tấc chỗ.
 
 	Cự xà vùng vẫy một hồi, thân thể nhưng dần dần ngừng lại, đã mất đi khí tức.
 
 	Tần Phong rút gân lột da, đem cái này cự xà mang đi.
 
 	. . .
 
 	Đen nhánh trong thông đạo dưới lòng đất, một cái cự đại màu đen trùng mẫu ra hoảng sợ thét lên.
 
 	. . .
 
 	Bầu trời đêm bên trong, hắc ám liệp sát giả leo ra ngoài ẩn tàng sát vách, lại không cùng duỗi ra lợi trảo, liền thảm tao hắc thủ.
 
 	. . .
 
 	Nửa tháng sau, Tần Phong trong căn hộ, Hàn Noãn ngay tại cho Tần Phong hồi báo gần nhất giao dịch.
 
 	". . . Cho nên, tháng này tổng thu nhập, là 572 ức." Hàn Noãn đối cái số này, đã xác định một trăm lần.
 
 	Đơn giản không thể tin được, một tháng này, trải qua trong tay nàng xử lý sạch vật liệu, thế mà nhiều như vậy.
 
 	Tần Phong gật đầu, nói: "Còn có thể, cái này xem như phần thưởng của ngươi đi!"
 
 	Tần Phong lấy ra trùng mẫu thịt, trùng mẫu thực lực mặc dù so dị thú Thú Vương yếu, nhưng là trùng mẫu ý thức lực đều là tương đương cường hãn, một bộ phận không có sở hữu dị năng, ý thức lực liền tiềm ẩn tại cái này trùng thịt ở trong.
 
 	Đôi này Hàn Noãn xem như vật đại bổ!
 
 	"Cám ơn lão bản!"
 
 	Hàn Noãn lập tức vui vẻ ra mặt.
 
 	"Tốt, đi làm việc đi, ta cũng muốn ra cửa!"
 
 	Tần Phong hẹn Lô Vạn Bảo gặp mặt.
 
 	Mặc dù Hàn Noãn tại xử lý Tần Phong săn giết được phổ thông vật liệu, Tần Phong cùng Lô Vạn Bảo giao dịch, cũng không có đình chỉ qua.
 
 	Nửa tháng này, Tần Phong săn giết bốn cái Thú Vương, xuất thủ cho Vạn Tông vật liệu, giá trị cực lớn khái tại 1 200 ức khoảng chừng.
 
 	Như thế, Tần Phong tại Vạn Tông uy tín hạn mức, cũng đến phi thường cao tình trạng, khách quý cấp đãi ngộ cũng không đủ.
 
 	Lần này đi cùng Lô Vạn Bảo giao dịch, lại là trước kia Tần Phong liền để Lô Vạn Bảo thu thập, d cấp Thú Vương năng lượng tinh hạch!
 
 	Tần Phong săn giết được, đều là dị năng tinh hạch, một cái giá trị là năng lượng tinh hạch gấp ba, Tần Phong đều dùng đến trực tiếp hối đoái, hiện tại là một tay giao tiền, một tay giao hàng.
 
 	Cả hai hợp tác được coi như vui sướng.
 
 	Lô Vạn Bảo mặc dù không biết Tần Phong muốn nhiều như vậy Thú Vương tinh hạch làm gì, nhưng là hắn nửa tháng này, xem như kiếm lật ra.
 
 	"Đúng rồi, Tần tiên sinh, trước ngươi ủy thác ta muốn buôn bán lam diễm Khổng Tước hoàng cánh chim tin tức cũng đã tới, có người cung cấp vật này, không biết ngươi cảm giác không có hứng thú!"
 
 	Lô Vạn Bảo nói, lấy ra máy truyền tin, đem một cái hình ảnh đến Tần Phong trong tay.
 
 	Tần Phong chỉ nhìn thoáng qua, liền tương đương ngoài ý muốn nói: "Mặt trời tinh thiết?"
 
 	Thứ này, cùng tinh thần thiết đồng dạng, chỉ là thuộc tính là Hỏa hệ, nóng rực vô cùng.
 
 	Chỉ cần có thể hòa tan, mặt trời tinh thiết có thể chế tạo ra thần binh lợi khí.
 
 	Mà lại, là vĩnh viễn sẽ không bị đào thải đồ vật.
 
 	Đương nhiên, muốn hòa tan mặt trời tinh sắt chế tạo thần binh lợi khí, phi thường không dễ dàng, chế tác lên chi phí quá cao, rất nhiều người đều không đủ sức.
 
 	"Không sai, khối này mặt trời tinh thiết có nặng hai kg, không coi là nhỏ, bất quá đối phương mở miệng muốn ngươi còn lại toàn bộ lam diễm Khổng Tước hoàng cánh chim, cái giá này giá trị . ."
 
 	Giá trị không tính ngang nhau, nếu như dựa theo chế tác thần binh lợi khí nỗ lực, Tần Phong tuyệt đối bị thua thiệt!
 
 	Nhưng là Tần Phong ủng có thần kỳ khối rubic.
 
 	"Đổi!" Tần Phong nói.
 
 	"Tốt, vậy ta đây liền liên hệ , chờ ta nửa giờ!"
 
 	"Hừm, có thể!"
 
 	Tần Phong cùng Bạch Ly tại phòng khách quý chờ lấy, nhìn xem Vạn Tông cung cấp phim, cũng không tính nhàm chán.
 
 	. . .
 
 	Lúc này, Bắc Hải bốn thành phạm vi bên trong, cổ lão trong thôn trang nhỏ, nhân khẩu rõ ràng mỏng manh rất nhiều Huyết gia, chính nghênh đón bọn hắn lão tổ tông.
 
 	Huyết gia gia chủ, c cấp năng lực giả, Huyết Kim Cuồng.
 
 	Huyết Kim Cuồng đầu đầy bạc, cẩn thận tỉ mỉ, nhưng là hết lần này tới lần khác, dung mạo của đối phương thế mà lạ thường tuổi trẻ.
 
 	Tuổi trẻ được nhìn qua, chỉ có 20 tuổi.
 
 	Máu công đại thành, phản lão hoàn đồng.
 
 	Đương nhiên, bởi vì công pháp này, Huyết Kim Cuồng hàng năm muốn hấp thu huyết dịch, cũng quá là nhiều.
 
 	"Tin tức đều đã điều tra xong?" Huyết Kim Cuồng thản nhiên nói.
 
 	"Đã điều tra xong!" Tại Huyết Kim Cuồng trước mặt, là Huyết gia Tứ trưởng lão, Huyết Ngọc Mang.
 
 	Đường Sơn lĩnh lục soát đã đình chỉ, Huyết Ngọc Mang tự nhiên quay trở về Huyết gia, chủ trì đại cục.
 
 	"Trước đó cái kia Liệp Huyết Giả, đã biến mất rồi tung tích, cũng hẳn là sợ chúng ta Huyết gia trả thù, bất quá hắn trước khi đi, ngược lại là đem đồ vật, bán cho Duyên Dương ba thành một cái dưới đất chợ đen bên trong, cái thế lực này chủ nhân, gọi là Tần Phong!"
 
 
             		      