         	Chương 16: Hấp tinh quyết 
 
 	Tần Phong cẩn thận lại tỉ mỉ không ngừng phân tích đồ vật, chỉ chọn lựa những cái kia không để cho người chú ý, tiến hành mua sắm.
 
 	Hắn muốn che giấu mình Hắc Ám Hệ dị năng giả thân phận.
 
 	Đợi đến đem trên người mình cường hóa dược tề đều đổi đổi đi, Tần Phong lúc này mới mang theo một cái bao, quay trở về lữ điếm.
 
 	"Anh anh anh!"
 
 	Tiểu Bạch không kịp chờ đợi từ trong túi nhảy ra, lanh lợi, còn lung lay cái đuôi.
 
 	"Ngươi sẽ không thật sự là chó đi!"
 
 	Tần Phong cẩn thận nhìn một chút Tiểu Bạch, Tiểu Bạch biến hóa rất lớn, lông tóc trở nên lông xù, cảm giác so vừa ra đời thời điểm lớn hơn một vòng, năm đen con mắt, nhọn miệng, còn có dựng đứng lỗ tai nhỏ, cái đuôi lông xù, bất quá lại không giống chó đuôi.
 
 	Nhưng là thế nào nhìn, cũng giống như Tần Phong trước kia tại liên minh nữ phú hào trong tay ôm chó phốc sóc rất giống.
 
 	"Được rồi, là gì ta đều nuôi ngươi!"
 
 	Mình cái mạng này, thế nhưng là dùng cái này thú nhỏ đổi lấy, bây giờ mình trùng sinh trở về, ngay cả cái thú nhỏ đều nuôi không nổi, không phải quá phế vật!
 
 	Tần Phong xuất ra một cái dị năng hạch tâm, vứt cho Tiểu Bạch, nhìn đối phương ôm kia viên thủy tinh lớn nhỏ năng lượng hạch tâm không ngừng liếm láp, chỉ chốc lát, năng lượng hạch tâm thế mà nhỏ một vòng.
 
 	Tần Phong cũng có chút giật mình.
 
 	Đây tuyệt đối là bởi vì năng lượng hạch tâm bị Tiểu Bạch hấp thu nguyên nhân, như thế, đối phương tiềm lực thật sự là không thể khinh thường.
 
 	Tiểu Bạch nếm qua năng lượng hạch tâm, lại rơi vào trạng thái ngủ say, Tần Phong cũng không có rảnh rỗi, trong tay của hắn, xuất hiện cái kia đen nhánh Quan Âm rơi.
 
 	Cổ võ văn hóa không ngừng truyền bá, cho dù ai cũng biết, Quan Âm rơi nhưng thật ra là bảo đảm bình an tồn tại.
 
 	Màu mực ngọc thạch đại bộ phận đều điêu khắc tì hưu, con ác thú các loại Long Cửu tử, điêu khắc thành Quan Âm, còn cái này chút tà tính, ít càng thêm ít.
 
 	Tần Phong cẩn thận dùng sức, Quan Âm rơi phát ra bộp một tiếng, thế mà từ giữa đó đứt gãy.
 
 	Chỉ là bên trong lại ngẫu đứt tơ còn liền đồng dạng, xuất hiện một cái thật mỏng lụa mỏng.
 
 	"Thật sự có!"
 
 	Lụa mỏng mặc dù mỏng như cánh tằm, lại hết sức cứng rắn, bị Tần Phong nhẹ nhàng rút ra, triển khai về sau thế mà khoảng chừng dài một mét rộng nửa mét, phía trên lít nha lít nhít chữ nhỏ.
 
 	Trên cùng, rõ ràng biểu hiện ra tên của nó.
 
 	« hấp tinh quyết »
 
 	Phản liên minh loài người, cấp S nhân vật nguy hiểm, cổ võ giả ăn thịt người cuồng Lưu hít mạnh tinh quyết.
 
 	Cái này nội công, cũng bị cổ võ giả liên minh xưng là cổ võ thứ nhất tà công , đẳng cấp đánh giá cao tới cấp S.
 
 	Tại Tần Phong trước khi trùng sinh, Lưu Mãnh cường giả như vậy, một cái đầu ngón tay liền có thể đâm chết Tần Phong, thế nhưng là Tần Phong ngoại trừ muốn trả thù kia đặc thù tổ chức bên ngoài, nghĩ đến nhiều nhất, liền là giết chết Lưu Mãnh.
 
 	Nếu như không phải là bởi vì xem đối phương vì cừu nhân, hắn làm sao có thể hiểu rõ như vậy đối phương đâu?
 
 	Lưu Mãnh tại Tần Phong trước khi trùng sinh, khoảng thời gian này thời điểm, cũng bất quá là một cái mười tám tuổi thiếu niên, trung đẳng học viện tốt nghiệp về sau, mặc dù kiểm trắc ra cổ võ giả thể chế, nhưng là tự thân mười phần lười nhác, vũ lực giá trị không cao, tăng thêm không dám đối mặt dã thú.
 
 	Người như vậy, tại căn cứ bên trong cũng không ít, liền là lưu manh hỗn đản nhân vật.
 
 	Hết lần này tới lần khác, bọn hắn có được lực lượng, bắt chẹt một chút người bình thường, liền có thể sống rất tốt.
 
 	Tại một lần ngoài ý muốn đánh cướp một cái lão đầu về sau, hắn tại rách rưới hàng hóa bên trong, thu được « hấp tinh quyết ».
 
 	Không sai, cái kia bị đánh cướp lão đầu, liền là Tần Phong hôm nay đủ mua mực Quan Âm người bán.
 
 	Lưu Mãnh thu được hấp tinh quyết về sau, phát hiện môn công pháp này tu luyện mười phần đơn giản, mà lại một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, có thể thông qua hấp thu những người khác nội lực biến hoá để cho bản thân sử dụng, đơn giản liền là vô thượng tâm pháp.
 
 	Trong vòng vài ngày, Lưu Mãnh liền nắm giữ phương pháp, lại đem mục tiêu đặt ở cái khác trên thân thể người.
 
 	Người này, chính là Tần Phong cô nhi viện viện trưởng, Lâm Đức Vinh.
 
 	Lâm Đức Vinh kỳ thật cũng là một cái cổ võ giả, nhưng là lão viện trưởng đã tám mươi tuổi, thể lực hạ xuống, trên thân còn có năm đó chiến đấu xuống tới bệnh dữ, mặc dù có nội lực hộ thể nhìn không ra, thực lực lại hạ xuống đến nhanh chóng.
 
 	Lưu Mãnh tại một cái trong hẻm nhỏ giết lão viện trưởng,
 
 	Từ đó về sau trở thành tội phạm truy nã, bắt đầu chạy trốn, chỉ là bởi vì kia tà công, Lưu Mãnh mấy lần đào thoát, càng ngày càng mạnh.
 
 	"Hiện tại, « hấp tinh quyết » thuộc về ta!" Tần Phong trong mắt lóe lên một tia hận ý.
 
 	Tần Phong bắt đầu đọc, bởi vì minh tưởng thuật nguyên nhân, ý thức lực vượt qua phàm nhân, Tần Phong trí nhớ kinh người, rất nhanh liền đem « hấp tinh quyết » không sót một chữ ghi tạc trong đầu.
 
 	Sau đó, hắn không chút do dự đem cái này tơ lụa nhóm lửa.
 
 	Từ hôm nay trở đi, « hấp tinh quyết » chỉ sợ chỉ có một mình hắn biết rồi.
 
 	"Không hổ là đỉnh cấp cổ võ, tăng phúc lực lượng cực mạnh, còn có được như thế đặc tính!"
 
 	« hấp tinh quyết » vận dụng, cơ hồ có thể tăng cường tự thân gấp mười thực lực.
 
 	Không chỉ như thế, « hấp tinh quyết » có thể thu nạp người khác nội công, biến hoá để cho bản thân sử dụng, cơ hồ là cường thủ hào đoạt tăng lên thực lực của mình.
 
 	Kỳ thật cái này có điểm giống Tần Phong thức tỉnh dị năng, chỉ là Tần Phong cũng không có cách nào làm đến tại đối phương khi còn sống hấp thu, huống chi thôn phệ dị năng trọng yếu nhất chính là thôn phệ hết những năng lượng kia thể, cường hóa nhục thân, mà không phải nội lực.
 
 	Đương nhiên, « hấp tinh quyết » sở dĩ gọi là thứ nhất tà công, bản thân là cực kỳ không ổn định.
 
 	Lưu Mãnh tu luyện tới cuối cùng, mỗi lần chiến đấu, chết ở trong tay hắn người đều biến thành thây khô, không chỉ như thế, nội lực của hắn cuồng bạo không bị khống chế, chỗ đến thây ngang khắp đồng,  mình cũng thống khổ vạn phần.
 
 	Tần Phong cũng biết, nhưng là « hấp tinh quyết » tăng phúc chi lực là hắn biết mạnh nhất, tự nhiên cũng là tốt nhất.
 
 	Mà lại, Tần Phong cũng có một loại ý nghĩ.
 
 	Nếu như dùng thôn phệ dị có thể hấp thu rơi những cái kia làm loạn nội lực, có phải hay không « hấp tinh quyết » liền có thể biến thành công pháp mạnh nhất đây?
 
 	Cái này chút đều muốn về sau nghiệm chứng.
 
 	Tần Phong ngồi xếp bằng, bắt đầu tu luyện.
 
 	...
 
 	Về sau mấy ngày, Tần Phong cũng không hề rời đi lữ điếm, cơ hồ là mất ăn mất ngủ tu luyện « hấp tinh quyết » cùng minh tưởng thuật.
 
 	Gian phòng bên trong, Tần Phong chắp tay trước ngực, trong tay cầm, là một cái đêm tối thảo.
 
 	"Thôn phệ!"
 
 	Dị năng hạch tâm chuyển động, thôn phệ dị năng vận dụng đến càng thêm thuận buồm xuôi gió.
 
 	Tần Phong hai tay mang theo bôi đen ánh sáng, trong tay đêm tối thảo đen nhánh phiến lá bắt đầu nhanh chóng tàn lụi, bên trong năng lượng dung nhập Tần Phong tự thân.
 
 	Tần Phong có thể rõ ràng cảm giác được, hai ba cái hắc ám phù văn thuận cỗ năng lượng này, dung nhập dị năng của mình hạch tâm ở trong!
 
 	"Nhìn không thể có không đi ra!"
 
 	Miệng ăn núi lở, Tần Phong hiện tại vốn cũng không có cái gì nội tình, mấy ngày tu luyện, tất cả mọi thứ đều tiêu hao sạch sẽ.
 
 	Ngay cả Tiểu Bạch lương thực cũng không có.
 
 	"Hôm nay liền ra ngoài đi, trở về vừa vặn đi xem lão viện trưởng!"
 
 	Cho dù là Tần Phong đã được đến « hấp tinh quyết », hắn vẫn là có ý định tại ngày này, trở về cô nhi viện một chuyến.
 
 	"Tiểu Bạch, đi!" Tần Phong chào hỏi một tiếng.
 
 	Mấy ngày thời gian mà thôi, Tiểu Bạch liền lớn gấp đôi, tăng thêm nó xoã tung lông tóc, nhìn qua giống như là một cái nam tử trưởng thành lớn chừng bàn tay, đến cũng là có thể để vào trong túi, bất quá không có rộng như vậy nới lỏng!
 
 	Tần Phong dứt khoát mở ra tác chiến ba lô, để nó chui vào bên trong mang theo nó.
 
 
             		      