         	Chương 242: Vết nứt xuất hiện
 
 	Tiền Nguyên vội vàng nhíu mày răn dạy: "Cái gì gọi là Tần đại nhân không quan tâm, người ta không kém phần này tiền, nhưng là xin các ngươi là người ta nhân từ, không muốn xem như chuyện đương nhiên, không nên hỏi đừng hỏi!"
 
 	Hai thiếu nữ lập tức tĩnh như ve mùa đông, cẩn thận nhìn Tần Phong sắc mặt, lại phát hiện đối phương bình tĩnh như lúc ban đầu, cũng không có đi ngăn cản Tiền Nguyên ý tứ.
 
 	Tiền Nguyên kỳ thật cũng đang âm thầm quan sát Tần Phong biểu hiện, lúc này cũng phát hiện, mình vừa mới suy đoán, không có sai.
 
 	Tiền Nguyên trong lòng thở dài một hơi, kỳ thật hắn làm sao có thể không hiểu rõ Phương Nguyệt cùng Phương Linh ý nghĩ, nếu như cùng một cái cấp năng lực giả có cái gì liên lụy, đối phương móng tay trong khe chảy ra một điểm, liền đủ các nàng sinh hoạt, cái nào cần phải tại dã ngoại chém giết, thời gian nửa năm, cũng mới vừa tới 3 cấp.
 
 	Tần Phong trước khi trùng sinh người nào không nhìn qua, mấy người này biểu hiện thu hết vào mắt, chỉ là hắn ngại phiền phức, căn bản không nguyện ý an ủi Phương gia tỷ muội một chút.
 
 	Bất quá, Tiền Nguyên người này đến là hết sức thức thời, Tần Phong đến cũng cùng đối phương tâm sự, nói bóng nói gió hỏi thăm một chút vết nứt không gian sự tình, phát hiện hoàn toàn chính xác không có phát sinh.
 
 	Bởi vì là trước khi trùng sinh tại chiến võng bên trên phát sinh sự tình, Tần Phong cũng không biết thời gian cụ thể, cho nên hiện tại, đến cũng chỉ có thể chờ!
 
 	Thức ăn rất nhanh liền đi lên, Tần Phong để mọi người ăn cơm, Phương gia tỷ muội không dám nói tiếp nữa, nhưng cũng bắt đầu nhanh chóng gắp thức ăn, hi vọng ăn nhiều một điểm.
 
 	Đây chính là f cấp thú tướng thịt, ăn nhiều có thể tăng lên thể chế, huống chi, nhìn Tần Phong ý tứ, nếm qua một trận này, có lẽ bọn hắn liền không gặp được bữa tiếp theo!
 
 	Như thế, các nàng chỉ có thể không để ý mặt mũi dùng sức ăn!
 
 	Tần Phong không thèm để ý cái này chút, liền là Thú Vương thịt hắn cũng có, cho nên chỉ ăn tám phần no bụng, liền không có tiếp tục.
 
 	Tần Phong ung dung thấu miệng, uống một chút nước trà, nhìn cảnh sắc ngoài cửa sổ.
 
 	Làm Chúng Thành tập đoàn cố ý thành lập chiêu đãi mình tập đoàn năng lực giả cao ốc, lại là toàn bộ bình vận căn cứ trung tâm, cái này cao ốc là bình vận bên trong tòa kiến trúc cao nhất, bên cạnh là to lớn cửa sổ sát đất, có thể nhìn xuống toàn bộ bình vận, là tốt nhất ngắm cảnh địa điểm.
 
 	Thậm chí, tại ban đêm thời điểm, đèn đường ở hai bên đường cùng đèn xe lấp lóe, có thể hình thành một mảnh trường long, là ít có tận thế về sau Bất Dạ Thành.
 
 	Chỉ là nó quá nhỏ mà thôi.
 
 	Tần Phong đang nghĩ ngợi thời điểm, cách hắn vài trăm mét bên ngoài không gian ổn định trang bị, đột nhiên phát ra một tiếng bén nhọn cảnh cáo.
 
 	"Tích tích tích,
 
 	Vết nứt không gian xuất hiện, cần phải khẩn cấp xử lý, phong tỏa vết nứt!"
 
 	Tần Phong cầm cái chén tay, đột nhiên cứng đờ!
 
 	Không nghĩ tới, là nhanh như vậy!
 
 	Tần Phong trên máy truyền tin, cũng nhanh chóng xuất hiện tin tức.
 
 	"Tích tích tích, vết nứt không gian khoảng cách ngươi vị trí vì 823 gạo, xin chú ý tránh né, xin chú ý tránh né!"
 
 	Tần Phong trong tay, đột nhiên xuất hiện Thanh Vương đao.
 
 	Sau một khắc, Tần Phong đã đánh tới cửa sổ sát đất.
 
 	Cái này loại cửa sổ sát đất vật liệu kinh người, độ dày chỉ sợ ngay cả phổ thông đạn đều đánh không thủng, nhưng là tại Tần Phong va chạm phía dưới, lập tức vỡ nát, cao tầng gió gào thét thổi vào phòng ở trong.
 
 	Tần Phong người đã biến mất ở ngoài cửa sổ.
 
 	"A! !" Phương Nguyệt lập tức kêu sợ hãi.
 
 	"Tần tiên sinh!" Tiền Nguyên cũng không nghĩ tới Tần Phong phản ứng lớn như vậy, vội vàng đuổi theo Tần Phong bước chân chạy mấy lần, kết quả chạm mặt tới cuồng phong tăng thêm hơn 20 tầng lầu độ cao, để Tiền Nguyên do dự một chút, mới lên tiếng: "Các ngươi cẩn thận một chút, ta đi nhìn một chút!"
 
 	Tiền Nguyên hiện tại bị thương, nhưng là ăn một bữa cơm, đã tốt hơn nhiều, mà lại hắn cũng không biết là xuất từ tâm lý gì, liền là nghĩ cùng đi lên xem một chút.
 
 	Đương nhiên, dạng này cách nghĩ người, cũng không chỉ là Tiền Nguyên.
 
 	"Nhanh, chúng ta cũng chạy, khẳng định xảy ra đại sự gì tình!" Một mực không có có nói rộng hiểu vừa cũng nói theo.
 
 	Phương Nguyệt cùng Phương Linh vội vàng đuổi theo.
 
 	Chỉ là tốc độ của bọn hắn, một cái so một cái chậm.
 
 	Mà đối với Tần Phong tới nói, tám trăm mét, chỉ là vài giây đồng hồ sự tình.
 
 	Trong chớp mắt, Tần Phong đã đến một căn phòng bên trong.
 
 	Vết nứt không gian thế mà xuất hiện tại khu dân cư!
 
 	"A! ! !" Một tiếng hét thảm truyền đến.
 
 	Tần Phong phân biệt một chút phương hướng âm thanh truyền tới, một cước đạp ở trên vách tường, nhanh chóng leo lên, bước vào lầu ba.
 
 	Lúc này, một cái không gian thông đạo vừa mới quan bế, một cái sắc mặt trắng bệch nam tử quỳ trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm hơi thở.
 
 	Tần Phong nhìn thoáng qua đối phương, không chút suy nghĩ, trong tay Thanh Vương đao liền chém giết tới.
 
 	"A, ngươi làm gì?" Người kia kinh hoảng gọi bậy, vội vàng tránh né bắt đầu.
 
 	Người này, lại là một thiếu niên, trên ngực mang theo một cái 6 cấp tiêu chí.
 
 	"Làm gì? Đương nhiên là giết ngươi!" Tần Phong trầm giọng nói.
 
 	Thiếu niên kia càng là tức giận lên, "Ngươi vì cái gì giết ta, ta thế nhưng là bình vận dị năng giả!"
 
 	Thiếu niên này tránh né đến mười phần linh xảo, lại còn mang theo người phong nguyên tố dị năng, tốc độ cực nhanh!
 
 	Chỉ là, một cái cấp dị năng giả, lại nhanh làm sao có thể có Tần Phong nhanh, cái này hiển nhiên không hợp lý.
 
 	Tần Phong đao đại khai đại hợp, mấy lần đều phong tỏa đối phương, nhưng dù sao bị đối phương vừa đúng tránh né, lách qua Tần Phong về sau, trực tiếp thuận cửa sổ nhảy xuống.
 
 	Tần Phong tự nhiên ở phía sau truy kích!
 
 	Mà lúc này, thế mà vừa lúc Tiền Nguyên đuổi theo.
 
 	Tần Phong lập tức biến sắc.
 
 	"Né tránh!" Tần Phong giận dữ mắng mỏ một tiếng.
 
 	Tiền Nguyên mặc dù không rõ Tần Phong tại sao muốn truy sát một cái cấp năng lực giả, nhưng là Tiền Nguyên nghe được Tần Phong, tựa hồ có một loại vô hình ở trong lực uy hiếp, để Tiền Nguyên lập tức tránh né bắt đầu.
 
 	Tần Phong tốc độ lần nữa tăng vọt.
 
 	"Hỏa Thụ Ngân Hoa!"
 
 	Tần Phong một áng lửa truy kích mà đi, kia phong hệ dị năng giả rốt cục bị đuổi kịp.
 
 	"Phong thuẫn!"
 
 	Coong coong coong!
 
 	Tần Phong Thanh Vương đao, thế mà bị ngăn cản.
 
 	Mà lúc này, rộng hiểu cương, Phương Nguyệt cùng Phương Linh cũng đuổi theo, nhìn thấy cùng Tần Phong chiến đấu người, đồng thời lấy làm kinh hãi.
 
 	"Là thạch quan!"
 
 	Người này là cùng bọn hắn cùng thời kỳ thức tỉnh người, bởi vì đã thức tỉnh phong hệ dị năng, nhận bình vận căn cứ coi trọng, cho tốt nhất tài nguyên, để hắn hiện tại cũng đã đạt tới 6 cấp, Phương gia tỷ muội tự nhiên là không ngừng hâm mộ.
 
 	Chỉ là không nghĩ tới, Tần Phong thế mà đang đuổi giết hắn.
 
 	Đều là đồng học, Phương Nguyệt vội vàng khuyên: "Đừng đánh nữa, trong này có phải hay không có hiểu lầm gì đó!"
 
 	"Đều cút đi!" Tần Phong phẫn nộ quát.
 
 	Phương Nguyệt cùng Phương Linh bị giật nảy mình, lúc này lại ủy khuất lại phẫn nộ, cảm thấy Tần Phong là đang khi dễ người.
 
 	Nhưng là Tần Phong chiêu thức lại càng dùng càng hung ác.
 
 	Thạch quan dần dần không địch lại.
 
 	Tần Phong hào không nương tay, một cái cấp năng lực giả, cùng cấp năng lực giả có chênh lệch cực lớn, dù là thạch quan biểu hiện được đã rất khá.
 
 	Đây hết thảy, đều là bởi vì, thiếu niên này, hiện tại đã không phải là lúc đầu hắn!
 
 	"Hỏa diễm đao mang!"
 
 	Đao chuyển hướng, một lát giết tới.
 
 	"Phốc!"
 
 	Thạch quan đầu lâu bị trảm.
 
 	Phương Linh cùng Phương Nguyệt mở to hai mắt nhìn, không thể tin được tàn nhẫn như vậy hình tượng xuất hiện trước mặt mình, cái này mới quen cấp năng lực giả đại nhân, lại là một cái sát nhân cuồng ma.
 
 
             		      