         	Chương 405: Trở về từ cõi chết
 
 	Trịnh Thiến cắn răng, hai mắt huyết hồng, ngẩng đầu lên, nước mắt nhưng vẫn là thoát khung mà ra.
 
 	Bởi vì ngẩng đầu, Trịnh Thiến có thể nhìn lên trên bầu trời, đã đem bọn hắn bao bọc vây quanh Grans người!
 
 	Liền ngần ấy thời gian, bọn hắn đã bị bao vây!
 
 	Còn có thể đi được không?
 
 	Trịnh Thiến có một loại, không bằng cùng chết cảm giác!
 
 	Chỉ là ngay lúc này, chân trời đột nhiên bộc phát ra một đạo sáng chói ngân sắc quang mang.
 
 	Quang mang này vượt ngang chân trời, phương hướng là từ Lũng Xuyên thành phương hướng phát ra tới!
 
 	Tính cả Bạch Ly, đều ngửa đầu nhìn về phía bầu trời!
 
 	Đây là nàng lần thứ hai nhìn thấy cảnh tượng như vậy, lần đầu tiên thời điểm, nàng còn nhỏ yếu, thậm chí còn không có hóa thành nhân hình.
 
 	Là không gian ổn định trang bị bộc phát quang mang.
 
 	Tại cái này một mảnh ngân sắc quang mang phía dưới, to lớn vô cùng phù không thành xuất hiện cái kia đen nhánh không gian thông đạo, chung quanh xuất hiện ngân sắc quang mang, sau đó, vụt nhỏ lại!
 
 	Phải biết, cái kia khổng lồ phù không thành, kỳ thật chỉ xuất hiện một cái vòng tròn hình mũi khoan dưới đáy, còn không có hoàn toàn ra đâu!
 
 	Nhưng là tại không gian ổn định trang bị ảnh hưởng dưới, còn tại một chút xíu thu nhỏ.
 
 	Trải qua vô số lần phong tỏa không gian Tần Phong, đã biết tiếp xuống, muốn phát sinh cái gì!
 
 	Grans người cũng không phải ngồi chờ chết, nhao nhao từ hình nón phù không thành phía dưới bay ra, mà phù không thành phương diện, cũng mở ra ổn định không gian trang bị, muốn vỡ ra cái này vết nứt.
 
 	Nhưng là làm làm bản thổ không gian ưu thế, vết nứt vẫn là ở thu nhỏ.
 
 	Số lớn số lớn Grans người, đang đi ra tới.
 
 	Ngay lúc này, Bạch Ly khí thế, lại một lần nữa cất cao.
 
 	Sau một khắc, một mảnh vô cùng to lớn ngân sắc quang mang, xông lên trời không.
 
 	Hào quang màu bạc kia, so không gian ổn định trang bị bộc phát lớn diện tích phù văn nhỏ hơn không ít, lại càng thêm ngưng thực.
 
 	Mà lại, cái này tựa hồ là đè chết lạc đà cuối cùng một tia rơm rạ, cơ hồ là trong nháy mắt, đen nhánh kia không gian thông đạo, trong nháy mắt hiện đầy ngân sắc quang mang.
 
 	Cái này ngân sắc chợt lóe lên, sau đó biến mất không thấy gì nữa!
 
 	Bầu trời, vẫn như cũ là một mảnh xanh thẳm.
 
 	Chỉ là, chỉ còn lại hình mũi khoan thể phù không thành, lại bị không gian hết thảy vì hai, sau đó rớt xuống.
 
 	Sau một khắc, kịch liệt bạo tạc chấn thiên động địa!
 
 	"Oanh động!"
 
 	Một mảnh năng lượng ba động khủng bố, quét ngang toàn bộ lũng xuyên dãy núi.
 
 	Một ngọn núi cao bị cái này năng lượng, trực tiếp san bằng.
 
 	Phù không thành tứ tán nổ tung, hóa thành mảnh vỡ!
 
 	Phù không thành là vượt qua thế giới này ở trong khoa học kỹ thuật, năng lượng hệ thống, nhưng là bị không gian trực tiếp chặt đứt, cũng sẽ bạo tạc, triệt để trở thành một vùng phế tích, tản mát đại địa.
 
 	Trong thời gian này, không biết nổ chết nhiều ít Grans người.
 
 	Nhưng là lần này công kích, lại khiến cái này Grans người, bị thiệt lớn!
 
 	Trước đó vây công Tần Phong đám người Grans người, cái nào còn kịp cùng bọn hắn giết tới giết lui?
 
 	Bọn hắn kích động cánh,
 
 	Lớn tiếng kinh hô, bay trở về, nhìn qua vô cùng thất kinh.
 
 	Bộ tộc có trí tuệ tình cảm biểu đạt, quá mức rõ ràng!
 
 	Mà lúc này, không có những người này vây quanh, Cao Vũ Khang nguyên bản đội ngũ, trở về từ cõi chết!
 
 	Trịnh Thiến tựa hồ thấy được hi vọng, nàng cúi đầu xuống, nhìn xem Cao Vũ Khang khuôn mặt.
 
 	"Là ngươi tại phù hộ chúng ta sao?"
 
 	Trước đó Cao Vũ Khang trước tiên truyền đạt tin tức, nếu như không có không gian phong tỏa, hiện tại, tình huống tuyệt đối không phải như vậy.
 
 	Trịnh Thiến, tín niệm trong lòng kiên định.
 
 	Sống sót, đây cũng là Cao Vũ Khang hi vọng!
 
 	Nàng cắn răng triệt hạ Cao Vũ Khang trên cổ một cái dây chuyền, kia là đối phương không gian phù văn trang bị.
 
 	Sau đó, Trịnh Thiến khoát tay, Cao Vũ Khang thi thể, đã biến mất rồi!
 
 	Thi thể bị Trịnh Thiến thu ở không gian phù văn trang bị ở trong!
 
 	"Chạy!"
 
 	Trịnh Thiến ra lệnh một tiếng, những người khác hiện tại lấy nàng như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, đi theo Trịnh Thiến bên người.
 
 	Những người này, đều bước chân nặng nề rút lui!
 
 	Tần Phong hắc ám phù văn bao phủ tại chúng trên thân thể người, để bọn hắn tránh cho bị lũng xuyên dãy núi dị thú vây công, tốc độ của bọn hắn rút lui rất nhanh!
 
 	"Tích tích tích tích!"
 
 	Tần Phong đám người trên tay, xuất hiện mới nhắc nhở!
 
 	"Tất cả lũng xuyên dãy núi năng lực giả, nhanh chóng rút lui, đồng thời, xin đem tình huống cụ thể, báo cáo liên minh loài người!"
 
 	Những người khác hoàn toàn không có ý định này, để ý tới cái này chút, tất cả đều tại chạy.
 
 	Lũng xuyên dãy núi, tự nhiên không chỉ là Tần Phong bọn người, còn có cái khác hết sức nhiều người, chỉ là bọn hắn hoàn toàn không có sinh mệnh an toàn, chỉ chứng kiến phù không thành xuất hiện mà thôi!
 
 	Bọn hắn thậm chí coi là, phù không thành đã bị Lũng Xuyên thành không gian ổn định trang bị, tấn công từ xa!
 
 	Chỉ có Tần Phong biết, tiếp xuống, sẽ có một trận cơ hồ là đồ sát chiến tranh.
 
 	Đây không phải chiến đấu, mà là chiến tranh!
 
 	Một cái tộc đàn, đối với một cái khác tộc quần tuyên chiến!
 
 	Tần Phong biết, tình huống hiện tại, đã tốt hơn nhiều lắm!
 
 	Tại Tần Phong trước khi trùng sinh, Grans phù không thành, thế nhưng là không có hủy diệt, thậm chí có cấp A đại lão cuối cùng xuất thủ, tiêu diệt Grans người, cuối cùng nắm giữ phù không thành.
 
 	Mà bây giờ, phù không thành nổ nát, nhưng là trước kia từ phù không thành bên trong xuất hiện Grans người, khoảng chừng hơn vạn!
 
 	Hơn vạn C cấp, ngẫm lại liền đáng sợ!
 
 	"Hồi phục tổ chức, thỉnh cầu tất cả tới gần lũng xuyên dãy núi căn cứ cư dân, toàn bộ rút lui, ta nói lại lần nữa, là toàn bộ!"
 
 	Sau đó, Tần Phong nói một lần địch nhân sức chiến đấu.
 
 	Rất nhanh, Tần Phong máy truyền tin, vang lên.
 
 	Tần Phong nhìn lướt qua, phát hiện lại là liên minh loài người chính thức dãy số.
 
 	Tần Phong nhanh chóng tiếp nghe.
 
 	Bất quá tốc độ của hắn không có giảm xuống, còn tại chạy nhanh!
 
 	Người kia vừa nhìn thấy Tần Phong hoàn cảnh chung quanh, cũng là sững sờ, theo rồi nói ra: "Ngươi tốt Tần tiên sinh, ta là liên minh loài người đóng giữ Lũng Xuyên thành tổng chỉ huy liên lạc viên, tướng quân muốn cùng ngươi tiến hành trò chuyện!"
 
 	Đương nhiên, đối diện không có bất kỳ cái gì trưng cầu Tần Phong đồng ý ý tứ, trực tiếp hoán đổi một cái kênh.
 
 	Một cái trên ngực mang theo B cấp mạnh đại năng lực giả, xuất hiện ở Tần Phong trên máy truyền tin!
 
 	Tần Phong nhận biết người này.
 
 	Lũng Xuyên thành tướng quân, Từ Kình!
 
 	Đây là một cái tương đương nhân loại mạnh mẽ liên minh bá chủ, đại khái tại hai năm về sau, Từ Kình cũng đã là A đoạn, thậm chí tại Tần Phong còn sống thời đại kia, Từ Kình được xưng là, kế tiếp có khả năng nhất trở thành C cấp tướng quân.
 
 	Từ Kình trầm giọng mở miệng: "Mời nói rõ chi tiết một chút tình huống vừa rồi!"
 
 	"Không gian ổn định trang bị làm nổ bọn hắn xuất hiện chiến hạm hay là phi thuyền, nhưng là trước lúc này, bọn hắn đã rút ra một vạn người!"
 
 	"Một vạn, đều là ngươi nói cái chủng loại kia điểu nhân sao? Thực lực tại C cấp!" Từ Kình mi tâm hơi nhíu.
 
 	"Vâng, bọn hắn có rất mạnh tổ chức tính, thậm chí đối với nhân loại cũng có tính công kích, là bộ tộc có trí tuệ, chúng ta lần này không biết giết bọn hắn bao nhiêu người, có lẽ bọn hắn sẽ điên cuồng trả thù!"
 
 	Dù là trước khi trùng sinh, Tần Phong cũng biết Grans người bạo ngược.
 
 	Không có giết mọi người của bọn họ đã như vậy có xâm lược tính, huống chi là giết.
 
 	"Minh bạch, chúc các ngươi bình an!"
 
 	Câu nói này, đã là Từ Kình có thể đưa ra tốt nhất một câu nói!
 
 	
             		      