         	Chương 373: Châu trưởng Cao Vũ Khang
 
 	Tần Phong không có có nói, Mạnh Lâm cũng không lo được cảm khái, còn nói thêm: "Chủ yếu là ta phát hiện đang lo lắng, những người này phát sinh cái gì dị biến, Tần Phong, chỉ sợ làm phiền ngươi, hỗ trợ nhìn lấy bọn hắn!"
 
 	Mạnh Lâm cũng không muốn quá mức yếu thế, nhưng là thực lực của hắn, cùng Tần Phong thật là không so được.
 
 	"Hừm, ta biết!"
 
 	Tần Phong gật đầu đồng ý, xe đã đạt tới trong thành thị một cái xa hoa trong tửu điếm.
 
 	Mười tầng cao nhà khách cao ốc, hiện tại chỉ ở 100 tên năng lực giả, những người khác dọn dẹp ra đi!
 
 	Bởi vì những người này, rất có thể tùy thời xảy ra bất trắc.
 
 	Tần Phong được an bài ở tầng thứ mười phòng tổng thống bên trong, có thể tùy thời giám thị người phía dưới.
 
 	Chỉ bất quá, Tần Phong sau khi đến, ý thức lực quét qua, liền phát hiện nhân số hiện tại đã biến thành 80 người!
 
 	Chỉ là không biết, ngày mai vẫn sẽ hay không có người rời đi.
 
 	Có lẽ đây là Mạnh Lâm ước gì!
 
 	Tần Phong chỉ tới cổng, đám người liền tiến lên đón, trong đó lấy Trần Tường cầm đầu, thân thể của hắn suy yếu, sắc mặt tái nhợt năng lực giả cũng xuất hiện ở Tần Phong trước mặt.
 
 	Có chừng hai mươi, ba mươi người.
 
 	"Đều tới đón ta? Cũng còn tốt sao?"
 
 	"Cũng còn tốt, lần này tạ ơn Tần tiên sinh!"
 
 	Những người này đến cũng biết cảm ân, đều đối Tần Phong nói lời cảm tạ.
 
 	Đương nhiên, cũng có người nhịn không được, hỏi thăm: "Tần tiên sinh, trước đó cùng ngươi chiến đấu cái kia c cấp dị năng giả như thế nào?"
 
 	"Trần lão ca không có nói cho các ngươi biết sao?" Tần Phong nhìn xem người kia, nói.
 
 	Người kia sắc mặt có chút ngưng trọng: "Ta chỉ là nghĩ, để ngươi chính miệng nói một chút."
 
 	Những người này, lúc này đều mười phần lo lắng.
 
 	"Đã chết!" Tần Phong trả lời khẳng định.
 
 	Có người thở dài một hơi, có người, lại càng thêm mặt ủ mày chau.
 
 	"Sự tình lần này huyên náo lớn như vậy, không biết, còn có hay không những người khác sẽ đến!"
 
 	Hiện tại đám người này,
 
 	Từng cái tất cả đều là tổn thương bệnh, đừng nói tới một cái c cấp, tới một cái d cấp khả năng đều đem bọn hắn giết chết.
 
 	Những người này lo lắng vẫn là rất bình thường.
 
 	Tần Phong cười nhạt một tiếng: "Ta biết tổ chức này một ít chuyện, có lẽ so trong tưởng tượng còn muốn khổng lồ, mà lại cùng ta chiến đấu cái kia c cấp, hẳn không phải là phía sau màn mạnh nhất người lãnh đạo, cho nên, mọi người tốt nhất vẫn là đợi tại Ngưu Mông thành, không muốn lung tung đi lại."
 
 	"Thế nhưng là ta hiện tại, còn có thể trở lại trước kia sao?" Một thanh âm đột nhiên sụp đổ nói.
 
 	Người này hiển nhiên cũng là biến dị về sau người, hiện tại mười phần bất an.
 
 	Tần Phong thần sắc khôi phục lãnh đạm, ánh mắt cũng sắc bén: "Nếu như ngươi cảm thấy có thể, ngươi liền có thể, ngươi cảm thấy không thể tiếp nhận, kia tùy ý ngươi, bất quá ngươi phải nhớ kỹ, lần này cái này hắc ám tổ chức người vì trảo các ngươi làm thí nghiệm, các ngươi muốn rời khỏi liên minh loài người, gia nhập hắc ám liên minh, các ngươi cảm thấy, là bắt các ngươi đi cắt miếng làm thí nghiệm khả năng càng lớn, hơn vẫn là để các ngươi gia nhập khả năng càng lớn!"
 
 	Thấy thế nào, đều là loại thứ nhất, đây vốn chính là những người kia mục đích.
 
 	Trong lúc nhất thời, những người này sắc mặt khó coi.
 
 	"Tốt, có việc đợi ngày mai châu trưởng tới lại nói, mọi người vẫn là trở về nghỉ ngơi thật tốt dưỡng dưỡng thương thế, bằng không mà nói, ngay cả phản kháng đều khó có khả năng, lúc nào cũng có thể sẽ bị người bắt đi, đối phương khả năng không chỉ một c cấp!"
 
 	Tần Phong nói xong cái này một cái nửa uy hiếp, liền mang theo Bạch Ly cầm thẻ phòng vào thang máy.
 
 	Mạnh Lâm cho Tần Phong an bài, là thấy một lần siêu cấp xa hoa phòng tổng thống, địa phương đầy đủ, nội bộ trang trí xa hoa vô cùng, các nơi không nhiễm trần thế, thậm chí rất có thể, bên trong trang trí đều là mới tinh!
 
 	Đây cũng là đối Tần Phong coi trọng!
 
 	"Tần Phong, cái này bên trong hiện tại đã tuyệt đối an toàn, có thể nói cho ta một chút, chuyện này trải qua sao?"
 
 	Mạnh Lâm nói, mặc dù những người khác cũng cùng Mạnh Lâm nói qua, nhưng là hắn càng tin tưởng Tần Phong.
 
 	Tần Phong nghĩ nghĩ, mở miệng nói ra: "Có lẽ ngươi trước kia không có đụng phải, bất quá lần này cái này hắc ám liên minh, ta lại biết bọn hắn là lệ thuộc cái tổ chức kia!"
 
 	Mạnh Lâm sững sờ.
 
 	Nói đến, hắc ám người trong liên minh ẩn núp trong bóng tối, làm xằng làm bậy, phát sinh dạng gì tập kích sự kiện đều có người ra tuyên bố, tổng là muốn mở rộng danh khí, sau đó tuyển nhận càng nhiều kẻ phạm pháp.
 
 	Nhưng là lần này làm cho động tĩnh lớn như vậy, phách lối như vậy, Mạnh Lâm thật đúng là chưa thấy qua.
 
 	c cấp năng lực giả đều xuất động, đừng nói là, lão đại thực lực, càng mạnh.
 
 	Mạnh Lâm đều có chút không dám tưởng tượng, có thể gánh chịu cự trọng đại như vậy chuyện kinh khủng hắc ám liên minh, rốt cuộc là tình hình gì.
 
 	Tần Phong nói tiếp: "Bọn hắn tự xưng z tổ chức, Duyên Dương ba thành nội đều có bóng của bọn hắn, thậm chí lẫn vào chủ thành quân đoàn ở trong đảm nhiệm chức vị quan trọng, lần này ta thông qua manh mối, tra được Bắc Hải bốn thành Sa Ưng đoàn đoàn trưởng Quách Canh, không đợi hành động, lần này tập kích, liền bạo phát!"
 
 	Tần Phong cũng thật sự là không nghĩ tới, nguy cơ lần này, là như thế phát sinh!
 
 	Mạnh Lâm sắc mặt khó nhìn lên.
 
 	"Cái kia Nghiêm Phóng đâu? Là chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Hắn cùng ta có chút ân oán, đột nhiên đưa nước cho ta, ta có chút hoài nghi hắn!" Tần Phong tự nhiên nửa thật nửa giả nói.
 
 	Đương nhiên cuối cùng, hắn cũng đã nói Nghiêm Sóc còn có cái khác chín người người biến dị vật thí nghiệm, thú tướng Thú Vương thực lực, nếu quả như thật xuất hiện, cũng hoàn toàn chính xác khó đối phó.
 
 	Mạnh Lâm cảm thấy, chính mình cần phải thật tốt tiêu hóa một chút tin tức, liền cùng Tần Phong đến đừng.
 
 	"Tần Phong, ta cái này sẽ không quấy rầy! Ngươi nghỉ ngơi thật tốt!"
 
 	"Hừm, ngày mai gặp!"
 
 	"Tốt!"
 
 	Hai người nói ngày mai gặp, thật không nghĩ tới, ngày thứ hai liền gặp mặt rồi!
 
 	Tần Phong sáng ngày thứ hai bắt đầu, liền nhận được tin tức, châu trưởng đã trở về!
 
 	Sử dụng tự nhiên không là công cụ giao thông gì, mà là trực tiếp dùng không gian truyền tống đạo tiêu.
 
 	Một lần mấy ngàn vạn, cũng liền c cấp năng lực giả có thể tiêu xài, cái này so Tần Phong ở trong tại Phong Lê căn cứ kêu lên máy bay trực thăng còn muốn xa xỉ.
 
 	Nhưng là không thể không nói, tốc độ tuyệt đối nhanh!
 
 	Bắc Hải bốn thành châu trưởng, gọi là Cao Vũ Khang.
 
 	c 3 cấp dị năng giả, niên kỷ tại 35 tuổi, hơn mười năm trước thời điểm thức tỉnh, tiềm lực phi thường, một đường tấn thăng đến hiện tại, đảm nhiệm Bắc Hải bốn thành châu trưởng, chỉ có thời gian ba năm.
 
 	Nhưng là hắn trên cơ bản mặc kệ Bắc Hải bốn thành sự tình.
 
 	Bắc Hải bốn thành, so Duyên Dương ba thành tốt một chút, thế nhưng là tài nguyên phương diện, đối với một cái c cấp năng lực giả tới nói, quá ít, tăng thêm Cao Vũ Khang nhận cổ võ thế gia chế ước, căn bản lười nhác lưu tại Bắc Hải bốn thành.
 
 	Cái này châu trưởng chức vụ, bất quá là một cái cố hữu đất phong đồng dạng tồn tại mà thôi.
 
 	Cao Vũ Khang tuổi trẻ, có thực lực, tự nhiên là ở bên ngoài xông xáo.
 
 	Lần này trở về, cũng là bởi vì sự tình náo được nhân loại tổng liên minh đều biết, dù sao ảnh hưởng vực sâu, ngay cả liên minh ở trong a cấp năng lực giả đều có tại hỏi đến, đưa đến Cao Vũ Khang không thể không trở về.
 
 	Có thể làm cho một cái thị trấn ở trong d cấp, bất tri bất giác tiến hành biến dị gen độc tố, vạn nhất thật sự khuếch tán ra, uy hiếp quá lớn.
 
 	Ngưu Mông thành cấp cao nhất trong tân quán, tự nhiên là có phòng khách đồng dạng tồn tại, thậm chí là đại lễ đường, trưa hôm đó, Sa Động trấn năng lực giả, liền bị tập hợp bắt đầu.
 
 
             		      