         	Chương 323: Nghé con mới đẻ không sợ cọp 
 
 	"Xoạt!"
 
 	Cửa sổ bị trong nháy mắt đánh nát, đạn pháo rơi vào trong phòng.
 
 	"Ầm!"
 
 	Âm thanh lớn bạo phá, sau một khắc, vô số khói đen tràn ngập tại chỗ.
 
 	Lại là hắc ám phù văn tạo thành lớn diện tích hắc ám nồng vụ.
 
 	Có thể nói, cái này đạn pháo liền là gia cường phiên bản bom khói.
 
 	Âm thầm, mấy năng lực giả bạo khởi, phóng tới Tần Phong phương hướng mà tới.
 
 	Những người này, Tần Phong tất cả đều không nhận ra!
 
 	Trước đó tại Tần Phong người bên cạnh, tất cả đều xông Tần Phong xuất thủ.
 
 	Một nháy mắt, tối thiểu có ba thanh kiếm nhọn, khóa chặt Tần Phong cánh tay, nếu như Tần Phong không thu hồi tay, đao này kiếm liền chặt đứt Tần Phong tay.
 
 	"Cẩn thận!" Trần Tường đứng tại Tần Phong bên người, trước tiên cảm thấy chung quanh tràn ngập sát khí, vội vàng lên tiếng nhắc nhở.
 
 	Chỉ là hiện tại hắn cũng bị hắc ám phù văn khống chế lại, thấy không rõ tình huống chung quanh.
 
 	"Muốn giết ta? Cũng phải nhìn nhìn, các ngươi có bản lãnh này hay không!"
 
 	"Ầm!" Một khí thế khổng lồ từ Tần Phong quanh thân truyền ra.
 
 	Trong chớp mắt, Tần Phong quanh thân bao phủ một tầng nội lực cương khí.
 
 	Đao kiếm theo nhau mà đến, trong nháy mắt đâm về trong lúc này lực cương khí.
 
 	Đao kiếm của bọn họ bên trong,
 
 	Tự nhiên cũng tồn tại nội lực, chỉ là nội lực này cùng Tần Phong nội lực cương khí đụng nhau, lại căn bản là không có cách đột phá!
 
 	Nội lực của bọn hắn không đủ.
 
 	"Người tới, cùng tiến lên!"
 
 	"Làm sao có thể, hắn làm sao có thể mạnh như vậy!"
 
 	"Ngay cả d cấp huy chương đều không có, xem ra chỉ là từ bên ngoài mới vừa tới tiền tuyến, liền có thực lực mạnh như thế, chẳng lẽ con em thế gia?"
 
 	"Cái này bên trong đâu còn có cái khác thế gia!"
 
 	"Tổng cộng giết hắn, Thú Hoàng tinh hạch người tài có được!"
 
 	Những người này ngươi một lời ta một câu, lại kích động không ít người.
 
 	Tăng thêm chung quanh tất cả đều là Hắc Ám Mê Vụ tràn ngập, bọn hắn tất cả đều lòng mang ý đồ xấu tiếp cận Tần Phong.
 
 	Bọn hắn đương nhiên sẽ không nghĩ đến, Tần Phong tại Hắc Ám Mê Vụ bên trong, giống như ban ngày, tia không ảnh hưởng chút nào cảm giác của hắn cùng ánh mắt.
 
 	Trong bóng tối, Hầu Dương Kiều mừng thầm, Thiết Lỗi âm trầm, Lôi Xương đắc ý, tất cả đều bạo lộ ra.
 
 	Đứng tại Tần Phong bên người Trần Tường lại cau mày, huống chi chung quanh công kích rất nhanh lan đến gần Trần Tường, để hắn tức hổn hển.
 
 	"Cút! Đừng khinh người quá đáng!" Trần Tường cả giận nói.
 
 	Tuy nói bèo nước gặp nhau, Trần Tường lại không nghĩ một thiếu niên chết ở chỗ này.
 
 	Sau một khắc, Trần Tường trong ý thức thôi động, đã có một mảnh bén nhọn nham thạch trống rỗng xuất hiện.
 
 	Trần Tường lại là một cái Thổ hệ dị năng giả!
 
 	Khó trách trước đó như vậy hào khí, nói đến c cấp năng lực giả, cũng là lơ đễnh.
 
 	Dị năng giả, trân quý tồn tại, tự nhiên cuồng ngạo.
 
 	Nham thạch hiện ra hơn phân nửa tròn, ngăn trở Tần Phong phía bên phải địch nhân, đây đã là tại vô hình ở trong giúp Tần Phong!
 
 	Bất quá trong bóng tối, Trần Tường nhưng không có lên tiếng.
 
 	"Chớ xen vào việc của người khác!"
 
 	Một người ồm ồm nói!
 
 	Người kia hiển nhiên là dùng nội lực thay đổi âm, nhưng là công kích không chút nào không rơi, đụng nát Trần Tường công kích.
 
 	Chiến trường hỗn loạn tưng bừng, Trần Tường cũng cau mày, ý thức lực có chút không chịu nổi.
 
 	Tần Phong lúc này cũng minh bạch, Trần Tường thế mà thật sự dự định giúp mình.
 
 	Tận thế bên trong, cũng không phải tất cả mọi người là người xấu, cũng có chút người, là có nguyên tắc của mình.
 
 	"Trần đại ca, cám ơn!" Tần Phong nội lực truyền âm, cho Trần Tường đưa đi.
 
 	Trần Tường có chút ngoài ý muốn, phải biết, nội lực truyền âm Tần Phong cũng hẳn phải biết vị trí mới tiến hành, tương phản, Trần Tường dùng ý thức lực, có thể quét hình toàn trường.
 
 	"Còn lề mề cái gì? Nhanh lên trốn a!" Trần Tường nói.
 
 	"Ha ha, Trần đại ca, ngươi đi trước, ta sau đó liền đến!"
 
 	Đang nói, Tần Phong hai tay đẩy, một cỗ nhu hòa lại không cho cự tuyệt nội lực, bao trùm Trần Tường, đem hắn dùng sức đẩy!
 
 	"Rầm rầm!"
 
 	Pha lê vỡ vụn âm thanh âm vang lên, Trần Tường lập tức bị đưa ra ngoài cửa sổ.
 
 	Lại nhìn chung quanh, khoảng cách gần ba người, kéo chặt lấy Tần Phong, dù là có Hắc Ám Mê Vụ xuất hiện, bọn hắn khoảng cách cũng quá gần, biết Tần Phong vị trí.
 
 	"Đem Thú Hoàng tinh hạch giao ra, ngươi còn có thể sống một cái mạng."
 
 	"Các ngươi hiện tại dừng tay, ta đến là có thể tha các ngươi một mạng!"
 
 	Đáng tiếc không có ai ở tay.
 
 	Không chỉ như thế, nghe được Tần Phong về sau, bọn hắn càng là xác nhận Tần Phong phương vị, cùng nhau tiến lên.
 
 	Tần Phong nhìn thấy cảnh tượng như vậy, cười lạnh một tiếng, nội lực bão táp.
 
 	Trong tay, một thanh thiêu đốt lên lam sắc hỏa diễm đao trống rỗng xuất hiện.
 
 	"Hỏa Thụ Ngân Hoa!"
 
 	Một sát na, ngọn lửa màu xanh lam tràn ra làm người ta kinh ngạc động phách đẹp.
 
 	Hắc Ám Mê Vụ hắc ám phù văn, trong nháy mắt bị khổng lồ khí tức tách ra.
 
 	Tần Phong chung quanh ba cái không quen biết cổ võ giả, bạo lộ ra.
 
 	"Bá bá bá!"
 
 	Đao mang lấp lóe lãnh quang, xuất hiện đóa hoa màu bạc.
 
 	"Phốc phốc phốc phốc phốc phốc!"
 
 	Từng đạo vết thương, từ ba cá nhân trên người tuôn ra đến, sau đó phun ra máu tươi!
 
 	"A a a a!"
 
 	Tiếng kêu thảm thiết liên tục vang lên.
 
 	Ba người ngã trên mặt đất, người phía sau tiếp tục đi tới, nhìn thấy Tần Phong, liền như là thấy được thịt mỡ đồng dạng, cặp mắt.
 
 	Tần Phong cười lạnh một tiếng, ý thức lực thôi động.
 
 	"Hỏa long!"
 
 	"Ngao ô..."
 
 	Màu đỏ thẫm hỏa long chớp mắt mở rộng đến cả cái đại sảnh, đem người chung quanh, toàn bộ quét ngang trên mặt đất.
 
 	Tần Phong bởi vì thu được lam diễm Khổng Tước hoàng Thú Hoàng tinh hạch, bây giờ ý thức lực đến ngang nhau hoàng giả tình trạng, tạo thành hỏa long càng thêm nóng bức, khiến người sợ hãi.
 
 	Cái này chút d cấp năng lực giả, nhao nhao dùng nội lực ngăn cản, hoặc là dùng ý thức lực phòng ngự.
 
 	Đang gầm thét hỏa long bên trong, đau khổ chèo chống.
 
 	Mà Tần Phong, lại như vào chỗ không người.
 
 	"Liền thực lực như vậy? Còn tới vây công ta?"
 
 	Tần Phong giễu cợt một tiếng, Quỷ Ảnh Mê Tung động, trong nháy mắt biến mất ở nguyên địa.
 
 	Lúc này, bởi vì hỏa long bạo, chung quanh Hắc Ám Mê Vụ đã triệt để tán đi, Tần Phong xuất hiện tại Lôi Xương trước mặt, đối phương thấy rõ ràng.
 
 	"Tần Phong, ngươi dám!"
 
 	Lôi Xương sắc lệ nội tra hô.
 
 	Lôi Xương coi là Tần Phong muốn giết hắn.
 
 	Kỳ thật Tần Phong không có tính toán giết Lôi Xương, nhưng là cũng không có ý định, cứ như vậy buông tha đối phương.
 
 	"Khổng Tước lửa!"
 
 	Sau một khắc, một đạo màu lam Khổng Tước bay về phía Lôi Xương, trong nháy mắt đánh vỡ đối phương cổ võ cương khí.
 
 	"Ầm!"
 
 	Khổng Tước lửa nhào về phía Lôi Xương, Lôi Xương bị đụng bay ra ngoài, thậm chí đụng bay đại sảnh một cái cây cột.
 
 	Tần Phong quay đầu khoát tay, chỉ vào Thiết Lỗi vị trí.
 
 	"Nham tương thuật!"
 
 	Trên mặt đất đại lượng hỏa diễm tụ tập, sàn nhà hòa tan, hóa thành nham tương.
 
 	"Ầm!"
 
 	Nham tương từ dưới đất dâng lên, trong nháy mắt đem Thiết Lỗi đụng phải trên trần nhà.
 
 	"Rầm rầm!"
 
 	Lều đỉnh vỡ vụn, có thể nhìn đi ra bên ngoài đen nhánh tinh không.
 
 	Tần Phong đảo mắt tại chỗ, toàn bộ phòng đấu giá bên trong, vây công Tần Phong hơn hai mươi người, tất cả đều lạc bại.
 
 	Tần Phong một chỉ hỏa long, hỏa long ngút trời mà khí, lần nữa phá vỡ nóc phòng.
 
 	"Ta cái này là lần đầu tiên đến Sa Động trấn, tha các ngươi một lần, lần tiếp theo, không có đơn giản như vậy!"
 
 	Nói, Tần Phong sau lưng, đã xuất hiện Khổng Tước bình phong dáng vẻ, lại trong nháy mắt biến thành hai cái màu lam cánh, mang theo Tần Phong bay lên.
 
 	Tần Phong trong đám người lướt qua, ôm lấy một người, bay ra hắn mở rộng lỗ lớn, biến mất ở những người này giữa tầm mắt.
 
 	Vạn Tông phòng đấu giá bên ngoài một toà phòng ở bên trên,  chính căn cứ lấy một đám người, chính là trước kia chiến loạn bạo về sau, bo bo giữ mình một đám người.
 
 	Mà lúc này, vì cái gì, chính là Trần Tường.
 
 	Trong mắt của bọn hắn, chiếu rọi ra đỏ thẫm cùng ngọn lửa màu xanh lam, đốt lên Vạn Tông phòng đấu giá tầng cao nhất.
 
 	"Thật sự là, nghé con mới đẻ không sợ cọp!"
 
 		(tấu chương xong)
 
 
             		      