         	Chương 156: Quyết đấu Trình Châu
 
 	Nhìn trên đài người xem cảm thấy chấn động nhè nhẹ, khán đài lui về phía sau, trên mặt đất thép tấm từng tầng từng tầng điệp gia, lôi đài rất nhanh liền khuếch trương đại thành một trăm mét.
 
 	Một chút lôi đài chiến đấu đã từ lâu ngừng lại, tầm mắt mọi người, đều rơi vào trên đài trên người của hai người.
 
 	Thật không nghĩ tới, bọn hắn hôm nay sẽ thấy hai cái dị năng giả đại nhân chiến đấu.
 
 	Phòng bên trong, nhìn thấy Trình Châu lên đài Tân Gia Thịnh, lúc này sắc mặt cũng tràn đầy phức tạp.
 
 	Đào Thế Xương chết rồi, Tân Gia Thịnh cũng tất cả đều là chấn kinh, bây giờ Trình Châu lại lên đài.
 
 	Tần Phong đã là nỏ mạnh hết đà, tối thiểu nhất rất nhiều người xem ra là như thế.
 
 	Trình Châu khẳng định sẽ thắng, dù sao hắn cũng là thiên kiêu ý thức lực, hắn là tứ đại gia tộc bên trong, thiên tài chân chính.
 
 	So Tân Gia Thịnh niên kỷ còn nhỏ, thực lực còn mạnh hơn, cái này sao có thể không cho Tân Gia Thịnh không thoải mái.
 
 	Hiện tại, đối phương coi như đánh bại Tần Phong, Tân Gia Thịnh cũng cao hứng không nổi, này lại thành tựu Trình Châu uy phong, cùng Tân Gia Thịnh lấy lại danh dự có thể không hề có một chút quan hệ!
 
 	Vô luận như thế nào nghĩ, Tân Gia Thịnh đều cảm thấy nghẹn cực kỳ tức giận.
 
 	Mà rộng lớn trên lôi đài, Tần Phong cùng Tân Gia Thịnh khoảng cách còn rất gần.
 
 	"Tốt nhất xuất ra toàn lực của ngươi đi, đương nhiên, ta càng hi vọng, ngươi cùng ta sử dụng dị năng quyết đấu, ngươi dị năng, cũng không yếu!" Trình Châu nói, bên người hai bên xuất hiện một cái cự đại bao tay.
 
 	Cái bao tay này cơ hồ có thể bao khỏa toàn bộ cánh tay, tại ý thức lực khống chế hạ trôi nổi ở giữa không trung, Trình Châu mang lên thủ sáo, trên mu bàn tay đồng đỏ sắc tinh thạch tản mát ra từng đạo quang mang.
 
 	Kim loại phù văn!
 
 	Dòng lũ sắt thép F 9, ngân quang phù văn trang bị.
 
 	Tần Phong thu đao vào vỏ, đem Thanh Vương đao treo ở cái hông của mình.
 
 	"Ngươi là hệ kim loại dị năng giả, như vậy, cùng ta quyết đấu, có thể sẽ thua thiệt!"
 
 	Tần Phong nói, cũng đưa tay triệu hoán ra tinh hồng lửa trảo!
 
 	Ngoài miệng nói như vậy, trên thực tế, Tần Phong cũng muốn cảnh giác lên.
 
 	Dị năng giả quyết đấu ít càng thêm ít, lực phá hoại kinh người, kém một chút uy lực, đều có thể chênh lệch chi ngàn dặm!
 
 	Tần Phong cánh tay trái mang tới tinh hồng lửa trảo, trên người hắn cũng bốc cháy lên hỏa diễm.
 
 	Trình Châu quả nhiên kiến thức rộng rãi.
 
 	"Ngươi hỏa diễm, tựa như là biến dị hỏa diễm, như thế, hoàn toàn chính xác mạnh hơn, nhưng là thực lực của ta cao hơn ngươi, cho nên chúng ta xem như đánh ngang đi!"
 
 	Tần Phong gật gật đầu, đã đối phương không thèm để ý, như vậy chiến đấu liền có thể bắt đầu rồi!
 
 	Hai người đều nhao nhao lui ra phía sau, đại khái đến năm mươi mét khoảng cách, theo xác nhận chiến đấu bắt đầu, hai người đồng thời đưa tay.
 
 	Hỏa hệ phù văn, kim hệ phù văn tại hai người tay trước nhảy vọt, ngưng tụ!
 
 	Hư ảnh khoảng chừng cao hơn ba mét!
 
 	"Sắt thép pháo!"
 
 	Màu đen sắt thép nhanh chóng ngưng tụ, xông Tần Phong phương hướng phóng thích mà tới.
 
 	"Lửa xung kích!"
 
 	Tần Phong trong tay cũng bộc phát ra đại lượng hỏa diễm, hình thành một đạo thẳng tắp ánh lửa.
 
 	Cả hai thật nhanh đánh vào nhau.
 
 	Một tiếng bạo phá phát ra, nhưng là theo sát lấy, lại là hai đạo dị năng tương xứng đối nghịch.
 
 	Hoả tinh tung tóe rơi trên mặt đất, thiêu đốt sắt thép, trên mặt đất tất cả đều là nước thép.
 
 	"Ngưng, thương!"
 
 	Trình Châu ý thức lực biến hóa, những cái kia nước thép thật nhanh biến hóa, phóng tới Tần Phong mà tới.
 
 	Tần Phong đạp chân xuống, di chuyển tức thời phương hướng, to lớn gào thét sắt thép pháo giống như một đầu cự. Rồng, xông về Tần Phong, không chỉ như thế, nước thép hóa thành thương thép cũng đính tại Tần Phong nguyên bản đứng thẳng địa phương.
 
 	"Địa Ngục Hỏa thảm!"
 
 	Đến mà không trả lễ thì không hay, Tần Phong đồng thời một miếng đất lớn ngục lửa xông về Trình Châu.
 
 	Địa Ngục Hỏa diện tích che phủ phi thường lớn, Trình Châu nghĩ đi ra ngoài, chỉ có thể ngạnh sinh sinh ăn Địa Ngục Hỏa công kích, nhưng là dị năng giả nhục thân đều là mười phần yếu ớt, dạng này hắn sẽ thụ thương.
 
 	Nhưng là Trình Châu là dị năng thiên tài, bất kể là niên kỷ, vẫn là thực lực, vẫn là kinh nghiệm chiến đấu cũng không thiếu, chỉ là trong nháy mắt liền nghĩ đến biện pháp,
 
 	Hai tay hướng phía dưới nhấn một cái.
 
 	Lập tức, một cái cột sắt từ trên mặt đất đột ngột từ mặt đất mọc lên, tránh đi hỏa diễm ăn mòn.
 
 	Tần Phong phản ứng cũng là cực nhanh, ý thức lực thôi động, hỏa diễm xoay quanh mà sinh, liền như là một đầu to lớn Hỏa xà, phóng tới Trình Châu, muốn một ngụm nuốt mất đối phương.
 
 	"Ngưng!"
 
 	Trình Châu lập tức ngưng kết một cái hệ kim loại dài hơn một mét đĩa, một chân đạp lên đi, nhanh chóng chạy trốn!
 
 	Tần Phong khóe miệng câu cười, ý thức lực xung kích!
 
 	Cách Không Thủ Vật đích thật là dị năng giả cùng thương giới giả bản lĩnh, cho nên dị năng giả có thể khống chế bất luận cái gì vật phẩm phi hành, thậm chí mang người đều có thể.
 
 	Nhưng là trong này có một cái khuyết điểm trí mạng, liền là ý thức của đối phương lực nếu như cao hơn mình, liền sẽ bị cướp đi khống chế vật thể.
 
 	Tỷ như lúc ấy bốn đại học viện cướp đoạt ý thức quả, có ai là Tần Phong đối thủ?
 
 	Trình Châu hiện tại làm như vậy, liền là cảm thấy, Tần Phong coi như mạnh hơn, ý thức lực cũng không phải là đối thủ của mình, lúc này mới bay lên.
 
 	Thế nhưng là, thật không phải là đối thủ sao?
 
 	Cố nhiên Trình Châu hiện tại ý thức lực, chỉ sợ cũng là thiên kiêu cấp bậc, nhưng là Tần Phong thiên phú tiềm lực đã là cấp độ SS, có thể càng tinh tế hơn khống chế.
 
 	"Lạc!"
 
 	Tần Phong ý thức lực xung kích đi qua, trong nháy mắt đánh bay kia sắt bàn.
 
 	Trình Châu một cái kinh ngạc, lăn lông lốc xuống đi, cũng may cách xa mặt đất cũng bất quá là cao hai mét dáng vẻ, hắn thuận thế lăn một vòng, cũng không có có nhận đến nhiều ít tổn thương.
 
 	Đồng thời, hắn đã rời đi Tần Phong Địa Ngục Hỏa thảm phạm vi!
 
 	"Tường đồng vách sắt!"
 
 	Trình Châu một cái tay vung lên, một cái cao tới hai mét vách tường liền dựng đứng, mà lúc này đây Tần Phong chính tốt một cái hỏa diễm xạ tuyến đến đây, ầm vang rơi vào kia trên vách tường, lại chậm một giây, ngọn lửa này xạ tuyến liền đánh vào Trình Châu trên thân!
 
 	"Đáng tiếc!"
 
 	Tần Phong nở nụ cười, bất quá lại không có để ý, ý thức lực thấy rõ ràng Trình Châu vị trí, hỏa diễm lần nữa ngưng tụ!
 
 	Một nháy mắt, hỏa diễm từ trên trời giáng xuống, vây quanh Trình Châu.
 
 	Trình Châu khoát tay, trước đó vách tường sắt thép lập tức liền ngang dọc theo một khối, cản lại trên đỉnh đầu hỏa diễm.
 
 	Lần này, Trình Châu là triệt để an toàn, nhưng là cũng như núp ở một cái xác rùa đen ở trong.
 
 	Dị năng giả chiến đấu, thật là khiến người ta hoa mắt, cũng đặc sắc tuyệt luân.
 
 	Không chỉ như thế, dị năng giả chiến đấu, lực sát thương to lớn, lấy một địch trăm, không phải nói bừa.
 
 	Hai người chiến đấu từ vừa mới bắt đầu, chỉ là Trình Châu công kích một lần, về sau liền bị Tần Phong đè lên đánh, phù văn số lượng hết thảy cứ như vậy nhiều, điều động cái này, còn cần thu hồi phù văn tiếp tục công kích, thì có một chút trì hoãn tính.
 
 	Nhưng là phù văn nhiều dị năng giả, đưa tay mười cái tám cái dị năng thả ra, căn bản làm cho không người nào có thể hoàn thủ.
 
 	Chiến đấu chỉ tiến hành mười phút đồng hồ, coi như không người biết, cũng đều nhìn ra hai người chênh lệch!
 
 	"Tần Phong, thế mà tại đè ép Trình Châu đánh!"
 
 	"Tần Phong phù văn, thế mà so Trình Châu đều nhiều hơn!"
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Bọn hắn đều không thể tin được lấy hết thảy, Trình Châu có bao nhiêu thiên tài, bọn hắn không phải không biết, kết quả hiện tại, thế mà lại biến thành dạng này.
 
 	Chiến đấu tiếp tục, hai người đều tiến vào gay cấn, chỉ là Trình Châu cái trán, đã xuất hiện một tầng mồ hôi.
 
 	Trình Châu tiêu hao rất lớn.
 
 
             		      