         	Chương 328: Tinh hạch tới tay 
 
 	Tần Phong nhìn vừa mới cái kia đối với mình có ý kiến người, hỏi thăm Hồ Lương.
 
 	"Vị năng lực giả này thân phận là?"
 
 	Hồ Lương biết vừa mới đối phương đắc tội Tần Phong, vội vàng an ủi: "Tần tiên sinh, không nên quá hẹp hòi, vị này là dương trường học, d cấp cổ võ giả, là Hầu Dương Kiều người theo đuổi, ngươi hôm qua đại náo Vạn Tông phòng đấu giá, chỉ sợ đối Hầu gia Đại tiểu thư này, tạo thành điểm thương tổn đi!"
 
 	Tần Phong cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.
 
 	Hầu Dương Kiều thực lực kỳ thật không yếu, ai bảo đụng phải Tần Phong, mặc dù tuổi tác tại ba mươi tuổi có hơn, nhưng là cổ võ giả vốn là trường thọ, nàng có có Hầu gia bảo bọc, tâm cao khí ngạo, kia Thiết Lỗi không phải cũng là đối nàng có chút ý tứ sao?
 
 	"Xem ra, đêm qua đến là đắc tội không ít người!"
 
 	Tần Phong cười một tiếng.
 
 	"Tần tiên sinh, minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, đừng quá xúc động, đúng, ngươi bây giờ có lẽ còn là chúc nhà khách đi, sau đó ta an bài một chút, cho ngươi đổi một kiện nhà trọ, dù sao còn muốn ở chỗ này ở ba tháng đâu?"
 
 	"Tốt, vậy cám ơn Hồ tướng quân!"
 
 	Chiến đấu kết thúc, mọi người bắt đầu quét dọn chiến trường.
 
 	Tần Phong còn có chuyện, cũng không muốn cùng dương trường học liên hệ, dứt khoát rời đi, chỉ phân phó một cái F cấp nhân viên hậu cần, đồ vật nội bộ quy ra tiền chuyển đổi thành tiền gọi cho hắn liền tốt.
 
 	Đợi đến hắn đi rồi, những cái kia mệt gần chết d cấp năng lực giả, sắc mặt xanh mét.
 
 	"Đơn đấu d cấp thú tướng, cái này Tần Phong thực lực, thực sự quá mạnh."
 
 	"Trách không được hôm qua có thể chiến bại nhiều người như vậy!"
 
 	"Có lẽ hắn đã hấp thu Thú Hoàng năng lượng tinh hạch,
 
 	Tiến hóa thành Tướng cấp, cũng không ngoài ý muốn, thật là không có nghĩ đến... Hắn làm sao có tiền như vậy!"
 
 	"Không phải liền là một cái cỡ nhỏ căn cứ khu trưởng sao? Thật sự là không biết từ chỗ nào đụng tới!"
 
 	Tần Phong trở về Sa Động trấn, về thời gian đã sớm qua cùng Vạn Tông tập đoàn Lô Vạn Bảo thời gian ước định.
 
 	Bất quá Lô Vạn Bảo biết Sa Động trấn lại có tin tức mới, thậm chí mật thiết chú ý tiền tuyến, thấy được từ chiến trường ở trong truyền về tin tức.
 
 	'Cái này Tần Phong, thật sự là không dễ chọc!'
 
 	Truyền thuyết hóa thành biểu hiện, bọn hắn đều không thể coi thường.
 
 	Rất nhanh, Lô Vạn Bảo hẹn Tần Phong đến một nhà cao cấp phòng ăn liên hoan.
 
 	Trong nhà ăn vàng son lộng lẫy, thức ăn đều là d cấp dị thú thịt chế tác mà thành, mười phần mỹ vị.
 
 	Bạch Ly ở bên cạnh phụ trách ăn, Lô Vạn Bảo cùng Tần Phong ngay tại giao tiếp hàng hóa.
 
 	"Toàn ở nơi này, ngươi kiểm lại một chút!"
 
 	Cái này chút e cấp, d cấp Thú Vương năng lượng tinh hạch, có thực lực mạnh, có thực lực yếu, Thú Vương bản thân liền là một loại thưa thớt tồn tại, không thể nhận cầu đồng dạng cấp bậc.
 
 	Bất quá làm thành tín thương nhân, lư vạn e 1, e 9 đều chọn lựa một chút, tổng giá trị không sai biệt lắm.
 
 	Tần Phong hài lòng gật đầu.
 
 	"Không sai."
 
 	Tần Phong khoát tay, cũng đem vật liệu đều đem ra, xem đến đây a nhiều hoa lệ vật liệu, Lô Vạn Bảo tâm đều nhảy mấy lần.
 
 	Lúc này, Lô Vạn Bảo trong lòng cũng buồn bực, Tần Phong không muốn những tài liệu này chế tác phù văn trang bị, tại sao muốn nhiều như vậy năng lượng tinh hạch?
 
 	Chỉ là có một ít người, luôn có bí mật của mình, Lô Vạn Bảo biết quy củ, cũng không hỏi thăm.
 
 	Một bữa cơm, chủ và khách đều vui vẻ.
 
 	"Tích tích tích!" Tần Phong trên máy truyền tin truyền đến tin tức, là Sa Động trấn bên này đã thống kê ra chiến quả.
 
 	Tần Phong một lần chiến đấu, giết hơn ba trăm e cấp dị thú, hơn một trăm d cấp, tăng thêm một cái Thú Vương.
 
 	Bây giờ, một cái e cấp phổ thông dị thú vật liệu, giá trị cũng có hơn 3 vạn, d cấp càng là đạt tới 10 vạn , còn thú tướng, càng là đã bao hàm thú tướng tinh hạch, Tần Phong không có muốn, quy ra ra giá trị, đến 13oo.
 
 	Một lần nhẹ nhõm xuất thủ, liền được 3000 vạn.
 
 	Chiến đấu thống kê khiến mọi người khiếp sợ.
 
 	Dù sao hôm nay chiến đấu, hoàn toàn là một cái tiểu quy mô tác chiến, chiến đấu như vậy, một ngày cũng không biết muốn sinh bao nhiêu lần.
 
 	Bọn hắn rốt cuộc biết, Tần Phong tiền, đều là ở đâu ra!
 
 	Ngoại trừ cái này chút bên ngoài, Tần Phong còn thu được một ngôi tiểu khu bên trong xa hoa nhà trọ, ánh nắng phòng, Tần Phong xe nhất chuyển, thuận địa chỉ phương hướng mở khu.
 
 	Nhà khách mặc dù không tệ, nhưng là có thể có nhà trọ, chẳng phải là tốt hơn?
 
 	Tiến cư xá, Tần Phong cũng cảm giác được mấy cái d cấp năng lực giả khí tức, không chỉ như thế, những khí tức này, có mấy cái, Tần Phong lại còn rất quen thuộc.
 
 	Cư xá trong hoa viên, Trần Tường cũng kinh ngạc nhìn về phía người tới.
 
 	"Tần tiên sinh, không nghĩ tới ngươi cũng được an bài ở cái này bên trong!"
 
 	"Hôm qua còn gọi ta lão đệ, hôm nay làm sao lại gọi tiên sinh, ta hôm qua, còn phải cám ơn lão ca đâu!" Tần Phong nói, vươn tay ra: "Chính là giới thiệu một chút, ta gọi Tần Phong, Thừa Dương thị phụ thuộc căn cứ khu trưởng, cái này là bạn gái của ta, Bạch Ly , tương tự là d cấp năng lực giả!"
 
 	Trần Tường có chút ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Bạch Ly, sau đó cười nói: "Ha ha , được, vậy sau này ta gọi lão đệ, không nghĩ tới đệ muội thực lực cũng mạnh như vậy, lợi hại!"
 
 	Bạch Ly cười một tiếng, tự nhiên nói: "Ta vốn là lợi hại!"
 
 	Tần Phong bất đắc dĩ, điểm một cái Bạch Ly cái đầu nhỏ, "Khiêm tốn điểm!"
 
 	Bạch Ly có thể không hiểu cái gì khiêm tốn, Trần Tường thực lực như vậy, dù là Bạch Ly còn không có tiến hóa đến d cấp, vẫn như cũ là một móng vuốt một cái!
 
 	Hai người chính thức nộp máy truyền tin dãy số, xem như quen biết!
 
 	"Trần lão ca, ta còn có chút sự tình, về sau nếu có phiền toái gì, có thể tới tìm ta!"
 
 	"Nhất định, ta đây chính là có thêm một cái lợi hại lão đệ!"
 
 	"Hừm, kia đi trước!"
 
 	"Đi thôi!"
 
 	Tần Phong mang theo Bạch Ly rời đi, Trần Tường lúc này cũng ngồi không yên.
 
 	Kỳ thật, trong lòng của hắn đến là thật có sự tình, chỉ là không biết, có nên hay không cùng Tần Phong nói, dù sao đây không phải một mình hắn có thể quyết định.
 
 	...
 
 	Mới đến tay trong căn hộ, Tần Phong bốn phía tuần tra một chút, phát hiện đồ vật đều là mới, không cần thay đổi, cũng không có cái gì giám thị hệ thống, lúc này mới yên tâm lại, mang theo Bạch Ly tiến vào Võ Thần mộ ở trong.
 
 	Võ thần điện bên trong, tu luyện thất bên cạnh, còn có một cái bịt kín diễn võ trường, phạm vi rất lớn, lúc này Tần Phong cùng Bạch Ly ngay ở chỗ này, trước mặt, là từng cái Thú Vương tinh hạch.
 
 	"Rất lâu không có có một bữa cơm no đủ!"
 
 	Bạch Ly quanh thân bao phủ một tầng ngân sắc quang mang, quang mang trong nháy mắt nhảy nhảy ra, rơi vào bên cạnh trên mặt đất, lại chớp mắt mở rộng.
 
 	Một con cao ba mét to lớn tuyết trắng hồ ly, ra hiện ra tại đó.
 
 	Nó quanh thân tản ra ngân sắc quang mang, một đôi mắt lóe ra ngân quang, để cho người ta cảm thấy sáng chói như là sao trời.
 
 	Tần Phong mở ra một cái hộp thủy tinh, bên trong bóng da lớn nhỏ Thú Vương tinh hạch, bạo lộ ra.
 
 	Tần Phong xông Bạch Ly quăng ra, cái này tinh hạch đã trong nháy mắt đã rơi vào hồ ly trong miệng.
 
 	"Răng rắc răng rắc!"
 
 	Một cái bền chắc vô cùng, căn bản là không có cách dùng ngoại lực đi phá hư, chỉ có thể hấp thu tinh hạch, thế mà bị Bạch Ly như cùng ăn đồ ăn vặt đồng dạng, nhai cái nhão nhoẹt.
 
 	"Lộc cộc!"
 
 	Một ngụm nuốt xuống,  Bạch Ly liếm miệng một cái bờ.
 
 	"Không tệ, hương vị chua chua ngọt ngọt!"
 
 	Tần Phong bất đắc dĩ, nói: "Một cái năng lượng tinh hạch có mùi vị gì, ngươi cũng đừng chọc cười ta!"
 
 	"Chính là có hương vị, ngươi đây cái chỉ có thể dùng bản nguyên dị năng người hấp thu, đương nhiên không biết, ta có thể là từ nhỏ ăn đến lớn!"
 
 	Bạch Ly đầu lâu dương một chút, nói: "Cái kia cho ta!"
 
 
             		      