         	Chương 66: Hắc ám ôn dịch
 
 	"Ngươi đừng ngạc nhiên, nàng là một cái hệ biến hình dị năng giả, chuyện như vậy thường xuyên phát sinh!" Tần Phong nói.
 
 	Tiểu Liên ánh mắt lộ ra nghi hoặc, tựa hồ đang hoài nghi Tần Phong.
 
 	Tần Phong nói: "Không nên ngươi biết đừng nói, ngươi đi ra ngoài trước đi!"
 
 	"Tốt, tốt Tần tiên sinh!"
 
 	Tại tiểu Liên trong lòng, Tần Phong lập tức trở nên tràn ngập cảm giác thần bí.
 
 	Nàng thế nhưng là biết đến, Tần Phong chỉ là cô nhi viện vừa mới thức tỉnh một tháng thiếu niên, mà bây giờ hắn thực lực cường đại, bên người còn đi theo như thế một cái cổ quái thiếu nữ, chẳng lẽ là căn cứ bồi dưỡng tương lai siêu cấp nhân tài?
 
 	Trong lúc nhất thời, tiểu Liên não bổ rất nhiều, mảy may không biết, tại phòng thay quần áo ở trong Tần Phong cũng là nhức đầu.
 
 	"Ngươi làm sao biến thành bộ dáng này?" Tần Phong nhịn không được hỏi.
 
 	Tiểu Bạch nói: "Vừa mới cái kia nhân loại hảo hảo cười, nói chỉ có trưởng thành mới có thể hầu hạ ngươi, còn nói ta xuyên y phục như thế không dễ nhìn!"
 
 	Tiểu Bạch đã vừa mới học xong mặc quần áo, hiện món kia cổ áo hình chữ V lễ phục bộ trên thân nàng, lộ ra thật sâu sự nghiệp tuyến, Tần Phong sờ lên cái mũi của mình, xác định mình không tiếp tục chảy ra máu mũi tới.
 
 	Bất quá tiểu Liên vừa mới đến đáy nói cái gì a!
 
 	"Ngươi bây giờ cái này dung mạo, cùng thân hình của ngươi không tương xứng, đừng nghe vừa mới cái kia người nói!"
 
 	Đồng nhan cự nhũ cái gì, Tần Phong mới không phải hết sức để ý đâu!
 
 	"Thật sao? Thế nhưng là ta cảm thấy nhìn rất đẹp a!"
 
 	Tiểu Bạch không thật là tốt lừa dối bộ dáng.
 
 	"Hừm, vậy ngươi hơi biến nhỏ một chút!"
 
 	"Tốt a!" Tiểu Bạch có chút bất đắc dĩ.
 
 	"Lại điểm nhỏ!" Tần Phong thanh âm khàn khàn nói.
 
 	"Như vậy chứ?"
 
 	Tần Phong đưa tay, cảm giác một chút lớn nhỏ, gật gật đầu, "Hừm, được rồi!"
 
 	Tiểu Bạch đối tấm gương, như có điều suy nghĩ.
 
 	"Hừm, vừa rồi quá khoa trương sao? Ta đã hiểu!"
 
 	Tần Phong: ". . ."
 
 	Sau đó Tần Phong tự mình mua nội y, lại cho Tiểu Bạch mua mua thật nhiều bộ y phục, lúc này mới kết thúc trận này muốn mạng mua sắm.
 
 	"Có phải hay không hiện thân thể của mình quá trẻ tuổi?"
 
 	Tần Phong ngăn chặn huyết dịch của mình ở trong sôi trào, sau khi hắn sống lại một mực tại chiến đấu, đột nhiên cảm thấy mình có phương diện khác cần.
 
 	Bất quá ý nghĩ như vậy khi nhìn đến Tiểu Bạch tấm kia mị hoặc ở trong nhưng lại thiên chân vô tà khuôn mặt thời điểm, triệt để bỏ đi suy nghĩ.
 
 	"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi làm một chút thủ tục!"
 
 	Tiểu Bạch biến thành hình người, Tần Phong định cho nàng làm một cái thân phận.
 
 	Cái thân phận này hiện hết sức dễ giải quyết, Tần Phong mang theo Tiểu Bạch quay trở về cô nhi viện.
 
 	Hôm qua những tên côn đồ kia uy hiếp Tần Phong tại trong đầu hắn hiển hiện, Tần Phong trong lòng cũng là không chắc, vẫn là về đến xem thử tốt!
 
 	Cô nhi viện vẫn là như vậy chen chúc, bọn nhỏ tựa hồ không có ngày xưa hoạt bát, đều ỉu xìu ỉu xìu dáng vẻ, trên mặt tựa hồ nhiều một tia hắc khí.
 
 	Tần Phong không tự chủ nhíu lại lông mày.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Hắn có chút nghĩ không thông, bất quá những hài tử này nhìn thấy hắn đến vẫn là cao hứng, thật là nhiều người nhận ra Tần Phong.
 
 	"Là trước kia đưa thịt ca ca!"
 
 	"Tần ca ca!"
 
 	"Tần ca ca tốt!"
 
 	"Các ngươi tốt!"
 
 	Tần Phong kéo qua một đứa bé, sờ lên đối phương đỉnh đầu.
 
 	"Những cái kia thịt các ngươi đều nếm qua sao?"
 
 	"Nếm qua!"
 
 	"Ăn mấy đầu?"
 
 	Đứa bé kia bất quá ba bốn tuổi lớn, còn không quá biết cái này chút, huống chi ai sẽ số mình nếm qua mấy đầu thịt.
 
 	Bất quá còn có hài tử lớn tuổi mở miệng: "Chúng ta ăn mười đầu, sau khi ăn xong, khí lực đều biến lớn!"
 
 	Tần Phong nhéo nhéo đứa bé kia bả vai, gật gật đầu, hoàn toàn chính xác, đứa bé này thể chất tăng cường không ít, khuôn mặt bên trên hắc khí cũng nhạt một chút.
 
 	"Chủ nhân, bọn hắn bị hắc ám ôn dịch lây nhiễm!" Tiểu Bạch mở miệng nói ra.
 
 	Tần Phong sững sờ.
 
 	Sau đó hắn nhíu mày, nói: "Cái này sao có thể?"
 
 	Trước khi trùng sinh, Tần Phong hoàn toàn chính xác trải qua như vậy một kiện sự tình, hài tử của cô nhi viện bị hủ hóa virus lây nhiễm, mười không còn một, chỉ là hắn đều đã sớm hấp thu Địa Ngục chi thạch, hơn nữa còn săn giết nhiều như vậy hủ hóa dị thú, ở đâu ra virus lây nhiễm?
 
 	"Không có gì không thể nào, bất quá chủ nhân ngươi chỉ cần thôn phệ hết ôn dịch ở trong hắc ám phù văn liền tốt!" Tiểu Bạch nói, cái này chút đối với ủng có dị thú truyền thừa Tiểu Bạch tới nói, là chuyện tự nhiên.
 
 	Tiểu Bạch đối với nhân loại thường thức không hiểu, nhưng là nhân loại đối với phù văn nghiên cứu, mấy trăm năm thời gian có lẽ còn không bằng Tiểu Bạch truyền thừa!
 
 	Tần Phong nghe được Tiểu Bạch, tự nhiên mà vậy phóng xuất ra thôn phệ dị năng.
 
 	Những hài tử này không rõ Tần Phong cùng Tiểu Bạch, lại đều tò mò nhìn Tiểu Bạch, trong lúc nhất thời đều ngơ ngác.
 
 	"Tỷ tỷ ngươi cùng tiên nữ đồng dạng!"
 
 	Tiểu Bạch nở nụ cười, lập tức khuynh quốc khuynh thành, bọn nhỏ lập tức từ bỏ cho bọn hắn thịt Tần Phong.
 
 	Tần Phong cũng không có ngăn cản, thôn phệ dị năng chính đang nuốt chửng chung quanh năng lượng.
 
 	Tần Phong không có nhắm mắt lại, nhưng là không cần nội thị, hắn cũng nhìn thấy, kia vô số đại biểu cho tử vong màu đen phù văn, từ hài tử trên thân một chút xíu bóc ra, rơi vào đến Tần Phong trong đầu.
 
 	Bọn nhỏ khuôn mặt tươi cười càng phát vui vẻ, tựa hồ cảm thấy nhìn thấy Tiểu Bạch, thật giống như đạt được thánh quang ban ân, trước đó trong thân thể suy yếu, không thoải mái đều đi theo biến mất không thấy!
 
 	"Hô!"
 
 	Những hài tử này trên mặt hắc khí, đã toàn bộ biến mất, Tần Phong thở dài một hơi đồng thời, mang trên mặt vẻ ngưng trọng.
 
 	Nhất định là chuyện gì xảy ra, bằng không mà nói, những hài tử này làm sao lại bị hủ hóa.
 
 	Tần Phong quyết định qua mấy ngày trước khi đi tìm tới địa ngục chi thạch địa phương nhìn một chút.
 
 	"Tiểu Bạch, đi thôi!"
 
 	Tần Phong mang theo Tiểu Bạch, cáo biệt lưu luyến không rời các cô nhi, đi viện trưởng văn phòng.
 
 	"Tần Phong, lại là tiểu tử ngươi!"
 
 	"Lão viện trưởng!"
 
 	Tần Phong cùng lão viện trưởng chào hỏi, nhìn thấy lão viện trưởng bình yên vô sự, yên tâm rất nhiều.
 
 	"Tốt, tốt a, cái này xinh đẹp tiểu cô nương là ai a? Không phải ngươi bạn gái nhỏ đi!" Lâm Đức Vinh nhìn thấy Tiểu Bạch, cũng là kinh ngạc một chút, nhịn không được trêu chọc.
 
 	"Ách, cái này. . ." Tần Phong vừa định nói không phải, thế nhưng là đột nhiên cảm thấy, đây cũng là một cái rất tốt thân phận.
 
 	Hắn cũng không thể cùng lão viện trưởng nói, đây là sủng vật của ta a?
 
 	Mà Tiểu Bạch, cũng không thể cùng người khác lúc giới thiệu, mở miệng liền nói Tần Phong là chủ nhân của ta a?
 
 	Thật tình không biết, Tiểu Bạch đã vừa mới lý trực khí tráng nói như vậy.
 
 	"Hừm, là như vậy lão viện trưởng, ta là tại dã ngoại phát hiện nàng, nàng hẳn là phản liên minh loài người tổ chức vật thí nghiệm, ngươi nhìn!" Tần Phong mở ra Tiểu Bạch mũ, lộ ra mang theo ngân quang tóc dài cùng lông mày.
 
 	"Tóm lại nàng không hiểu rõ lắm cuộc sống của con người, hiện cũng mười phần ỷ lại ta, cho nên ta dự định thu lưu nàng, cho nàng một cái thân phận! Hi vọng lão viện trưởng làm cho ta một chút!"
 
 	Cái này hoang ngôn, trước khi tới Tần Phong đã nghĩ kỹ.
 
 	Dạng này hoàn toàn có thể giải thích Tiểu Bạch màu tóc, còn có liền là đối với nhân loại chưa quen thuộc sự tình.
 
 	Tiểu Bạch ánh mắt bên trong lộ ra vô tội, nhìn xem lão gia này gia, nàng trước kia cũng là tại ba lô ở trong gặp qua Lâm Đức Vinh.
 
 
             		      