         	Chương 67: Bạch Ly bạch ly
 
 	"Đám này phản nhân loại tổ chức người cặn bã!" Lâm Đức Vinh nhìn xem Tiểu Bạch dáng vẻ, cảm giác đối phương yêu dị đến không quá giống nhân loại, nghĩ đến phản nhân loại tổ chức thường xuyên làm một loại nhân loại cùng dị thú thí nghiệm, cũng không nhịn được mắng lên.
 
 	"Yên tâm đi, ta cho ngươi mở cái thân phận!"
 
 	Đừng nói Tần Phong là cô nhi viện đi ra, liền có phải hay không người nơi này, Lâm Đức Vinh vẫn là sẽ cho Tần Phong mở cái này cánh cửa tiện lợi.
 
 	Đừng quên, Tần Phong trước đó còn cho cô nhi viện quyên tặng qua thú tướng thịt.
 
 	Tần Phong thân phận bây giờ, đã từ cô nhi biến thành quyên tặng người!
 
 	Điểm ấy chuyện nhỏ, Lâm Đức Vinh không cần thiết cự tuyệt.
 
 	"Đúng rồi, về sau dự định tên gọi là gì vậy? Có tên của mình sao?" Lâm Đức Vinh hỏi.
 
 	Câu nói này Tiểu Bạch tự nhiên nghe hiểu.
 
 	"Ta gọi Tiểu Bạch!"
 
 	Lâm Đức Vinh một mặt phẫn nộ, đây không phải chó danh tự sao?
 
 	Bất quá hắn vẫn là cười lớn, ôn hòa nói: "Lên một cái dễ nghe một điểm danh tự!"
 
 	Tiểu Bạch nhịn không được nhìn về phía Tần Phong.
 
 	Tần Phong cũng xấu hổ, tên Tiểu Bạch là hắn lên, ban đầu Tiểu Bạch hoàn toàn chính xác có điểm giống chó phốc sóc, biến thành hồ ly cũng là họ chó, hiện đột nhiên liền thành người, cái kia danh tự thực sự để cho người ta cảm thấy xấu hổ!
 
 	Tần Phong nhìn xem Tiểu Bạch lưu ly đồng dạng con ngươi khóa chặt mình, lại là con tiểu hồ ly, đột nhiên trong đầu linh quang lóe lên.
 
 	"Gọi Bạch Ly đi, lưu ly ly!"
 
 	"Bạch Ly?" Lâm Đức Vinh nghĩ nghĩ, gật gật đầu: "Còn có thể, liền cái này đi!"
 
 	Lâm Đức Vinh biên tập tư liệu, Tần Phong sờ lên Tiểu Bạch tóc dài, mặc dù không có trước kia lông tơ mềm mại, lại hết sức thuận hoạt.
 
 	"Về sau lúc giới thiệu, nói mình gọi là Bạch Ly, là Tần Phong bạn gái, người khác hỏi ta, ngươi liền nói là bạn trai của ngươi, biết không?"
 
 	"Ồ!" Tiểu Bạch, cũng ngay tại lúc này Bạch Ly gật gật đầu, minh bạch đây là Tần Phong không cho nàng gọi chủ nhân cái gì.
 
 	Chẳng lẽ cái này tại nhân loại ở trong không thể nói? Trách không được trước đó cái kia không hiểu thấu giống cái hai cước thú phản ứng lớn như vậy.
 
 	Bạch Ly tự động đem bạn trai đưa vào chủ nhân hàng ngũ.
 
 	Rất nhanh, Lâm Đức Vinh đem tư liệu thiết kế tốt, đưa vào Tần Phong mới mua máy truyền tin bên trong, cho Tiểu Bạch mang tại trên tay.
 
 	"Tích tích tích!"
 
 	Máy truyền tin vang lên thanh âm truyền đến, bất quá lại là Tần Phong.
 
 	"Tần Phong, ngươi hôm nay không đến trường học? Ngươi chuyện gì xảy ra a? Đến trường ngày đầu tiên liền chạy khóa?"
 
 	Chu Hạo vội vàng nói, coi là Tần Phong gặp sự tình gì.
 
 	Chu Hạo hôm nay là mình tiến đến cao đẳng học viện, dù sao mặc dù Tần Phong có xe bay, thế nhưng là Chu Hạo cũng biết tại địa phương chen chúc căn cứ bên trong, buổi sáng xe chen chúc không thôi, Tần Phong mở ra xe bay tới mười phần phiền phức, hôm qua sau khi tách ra cũng nói cho Tần Phong không cần cố ý tới đón hắn!
 
 	Dù sao hắn là huynh đệ không phải bạn gái!
 
 	Chỉ là Chu Hạo không nghĩ tới, hắn giữa trưa tan học đi tìm Tần Phong thời điểm, thế mà không có nhìn thấy người, hỏi một chút mới biết được, Tần Phong thế mà không có tới.
 
 	Chu Hạo lúc này mới liên hệ Tần Phong.
 
 	"Gặp một chút khẩn cấp tình huống phải xử lý!" Tần Phong hàm hồ mang qua.
 
 	"Kia còn tốt, tóm lại buổi chiều muốn tới a, nghe nói muốn mở đại hội!" Chu Hạo nhắc nhở lấy.
 
 	"Hừm, tốt!"
 
 	Dập máy máy truyền tin, Tần Phong cũng phải cùng Lâm Đức Vinh cáo từ, bất quá trước khi rời đi, Tần Phong cũng không nhịn được dò hỏi: "Lão viện trưởng, trước đó ta vì tăng lên mình, đi đánh địa xuống lôi đài, những người kia cầm cô nhi viện uy hiếp ta, ta khả năng không cẩn thận cho ngươi thêm phiền phức! Bất quá viện trưởng ngươi yên tâm, ta sẽ được giải quyết rất nhanh!"
 
 	Tần Phong từ lần trước kiến thức đến Lâm Đức Vinh lực ảnh hưởng về sau, cũng sẽ không đem đối phương khi một cái tay trói gà không chặt lão đầu tử.
 
 	Hắn có các mối quan hệ của mình cùng thực lực, có mấy lời, vẫn là nói thẳng ra tốt!
 
 	"Dưới mặt đất lôi đài?" Lâm Đức Vinh sắc mặt nhịn không được nhan sắc bắt đầu, bất quá nhưng không có trực tiếp giáo huấn Tần Phong.
 
 	Lần trước chiến đấu,
 
 	Tần Phong xem trọng Lâm Đức Vinh, Lâm Đức Vinh không phải là không cũng coi trọng Tần Phong đâu?
 
 	"Tần Phong, nếu như ngươi cảm thấy thực lực đủ, liền nhiều cố gắng , còn phiền phức, ngươi không cần nghe uy hiếp của bọn hắn, dựa vào Giang Thiểu Dương, còn không làm gì được ta!" Lâm Đức Vinh nói.
 
 	"Giang Thiểu Dương?" Tần Phong thật đúng là chưa nghe nói qua tên của người này, bất quá từ Lâm Đức Vinh trong miệng nói ra, chắc hẳn cũng không phải hạng người vô danh a?
 
 	"Hừm, hắn là hùng ưng hội quán người phụ trách, thực lực tại F thất đẳng, bất quá năng lực chiến đấu so ngang hàng vẫn còn có chút kém, chỉ là hắn tính cách có thù tất báo, hỉ nộ vô thường, ngươi phải cẩn thận!" Lâm Đức Vinh nói.
 
 	"Ta đã biết, lão viện trưởng!"
 
 	Cáo biệt Lâm Đức Vinh, Tần Phong mang theo Bạch Ly đi đến trường học.
 
 	"Tiểu Bạch, ngươi còn có thể biến thành trước kia tiểu hồ ly dáng vẻ sao?" Tần Phong dò hỏi, ở trường học ở trong Tiểu Bạch đã bại lộ, huống chi lớn như vậy người, Tần Phong cũng không có cách nào mang vào.
 
 	Bạch Ly liếc mắt.
 
 	"Nhân loại các ngươi thật là phiền phức a!"
 
 	Tiểu Bạch thân thể co vào, chớp mắt liền biến thành hai cái lớn chừng bàn tay tiểu hồ ly dáng vẻ.
 
 	Đương nhiên, hiện dài nửa mét tiểu hồ ly, mới là Bạch Ly mạnh nhất trạng thái chiến đấu.
 
 	Tiểu hồ ly rất nhanh từ quần áo ở trong leo ra, trên đỉnh đầu còn mang một cái nữ tính nội y!
 
 	Tần Phong trong mắt mang theo ấm áp, một chưởng vớt qua Tiểu Bạch, đem đối phương thả trên bờ vai, lúc này mới xuống xe hướng cao đẳng học viện đi đến.
 
 	Trên nửa đường, thế mà gặp lúc trước cho mình khảo nghiệm lão sư Trình Siêu.
 
 	"Tần Phong, ngươi buổi sáng tại sao không có đến lên lớp?" Trình Siêu nhìn thấy Tần Phong, nhịn không được hỏi.
 
 	Tần Phong không nghĩ tới lão sư thế mà chú ý tới cái này chút, trước khi trùng sinh tốt nghiệp nhiều năm như vậy, cái này loại trở lại sân trường bị lão sư trông coi trạng thái thật đúng là để Tần Phong khó chịu.
 
 	Tần Phong ngượng ngùng nói: "Ta có chút việc làm trễ nải, lão sư làm sao mà biết được?"
 
 	Trình Siêu nở nụ cười, "Ta còn tưởng rằng ngươi muốn không tới chứ? Ta là lớp các ngươi trách nhiệm đạo sư, đương nhiên biết rồi, đi thôi, buổi chiều còn có một tiết nguyên tố chương trình học cùng động viên đại hội, lần này ngươi cũng đừng chạy, cao đẳng học viện chương trình học nhẹ nhõm, nhưng là tốt nghiệp cũng không nhẹ lỏng a!"
 
 	"Vâng, lão sư!"
 
 	Tần Phong hướng về Trình Siêu chương trình học liền là giới thiệu dị năng, gánh mặc cho đạo sư của bọn hắn đến là bình thường!
 
 	Hai người đến lớp, vừa mới từ trung đẳng học viện tốt nghiệp mười sáu tuổi thiếu nam thiếu nữ từng cái ngoan ngoãn ngồi xuống ghế chờ đợi Trình Siêu xuất hiện.
 
 	Xem đến đây một số người, Trình Siêu tiếu dung cũng lộ ra ngoài.
 
 	Vẫn là tuổi trẻ người đáng yêu!
 
 	"Tần Phong, làm một chút tự giới thiệu đi, bất quá những người khác giới thiệu xong, ngươi nhưng phải về sau quen biết!"
 
 	Tần Phong gật gật đầu, nhìn xem một nhóm người này, cao đẳng học viện lần này dị năng lớp hiển nhiên số lượng càng ít, chỉ có hai mươi mốt người, Tần Phong chỉ cần một chút liền đem bọn hắn toàn bộ nhớ kỹ, bất quá không biết danh tự, nhưng là hắn biết, tương lai Thừa Bắc căn cứ cường giả hàng ngũ, tất nhiên có những người này một chỗ cắm dùi.
 
 	"Ta gọi Tần Phong, tốt nghiệp ở thứ mười trung đẳng học viện, ta không có cái gì đặc thù giới thiệu, bất quá đồng bọn của ta cần giới thiệu một chút!" Tần Phong vỗ vỗ trên bả vai mình co rút lại một đoàn Tiểu Bạch.
 
 	"Đây là ta khế ước dị thú, thực lực rất mạnh, hi vọng mọi người về sau không muốn bởi vì tò mò liền đi sờ nó, tốt nhất cũng không nên tới gần, nếu không sẽ phát sinh một chút chúng ta đều chuyện không muốn thấy!"
 
 
             		      