         	Chương 345: Nói giết liền giết
 
 	Ngay lúc này.
 
 	Trên chiến trường, đột nhiên hiện lên một vệt kim quang.
 
 	"A! ! ! !" Một cái d cấp cổ võ giả che lấy lồng ngực của mình, tựa hồ căn bản không biết đã xảy ra chuyện gì.
 
 	Chỉ là những người khác nhìn thấy!
 
 	Người năng lực giả kia ngực. Bị một cái kim sắc cực nhỏ Kim Sa Trùng cho phá vỡ.
 
 	"Phốc!"
 
 	Cái này d cấp năng lực giả mạnh hơn, cũng xoay chuyển trời đất không có cách, nội lực tán loạn đến không trung, cả người ầm vang ngã xuống!
 
 	"Cẩn thận!"
 
 	Người chung quanh toàn bộ bừng tỉnh.
 
 	Kim Sa Trùng mẫu, rút nhỏ!
 
 	Nó độ cực nhanh, nhanh đến mức để cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Một vệt kim quang, trên chiến trường lướt qua.
 
 	"Long hành thuật!"
 
 	Tần Phong nội lực quán chú toàn thân, đột nhiên cộng lại.
 
 	Thân ảnh của hắn, cũng đồng dạng hóa thành một đạo kim quang.
 
 	Tác chiến tại tuyến đầu Cao Lực, đột nhiên cảm thấy trước mắt kim quang hiển hiện, trong đầu của hắn, suy nghĩ lóe lên.
 
 	'Là Kim Sa Trùng mẫu!'
 
 	Cao Lực nghĩ lui,
 
 	Thế nhưng là đã không còn kịp rồi!
 
 	Kim Sa Trùng mẫu độ, quá nhanh!
 
 	Ngay tại Cao Lực cảm thấy hẳn phải chết không nghi ngờ thời điểm, trước người hết thảy giống như là thả chậm động tác, một đạo độ càng nhanh kim quang hiển hiện.
 
 	"Ầm!"
 
 	Cả hai đánh vào nhau.
 
 	Thân ảnh đồng thời dừng lại, lộ ra Kim Sa Trùng mẫu cùng Tần Phong thân ảnh tới.
 
 	"Chết!"
 
 	Tần Phong một chưởng vỗ hạ chụp vào Kim Sa Trùng mẫu.
 
 	"Ầm!"
 
 	Nội lực điên cuồng mà ra, Kim Sa Trùng mẫu dưới một chưởng này, lại cũng không chịu nổi, ầm vang nổ tung lên.
 
 	Biến hình thuật theo Kim Sa Trùng mẫu chết đi, lập tức biến mất, Kim Sa Trùng mẫu thu nhỏ thân thể, bành trướng.
 
 	Hỗn loạn bên trong, một cái Thú Vương tinh hạch dưới ánh mặt trời lập loè ánh sáng, để cho người ta một chút liền khóa chặt nó.
 
 	Tần Phong một phát bắt được.
 
 	Mà lúc này, còn có một cái tay khác, duỗi tới.
 
 	Là Lôi Xương!
 
 	Lôi Xương chờ đợi cơ hội này, đã rất lâu rồi!
 
 	Chỉ là không nghĩ tới, đến cùng vẫn là chậm Tần Phong một bước.
 
 	Trong tay hắn lập tức giương lên trường đao, bổ về phía Tần Phong cánh tay.
 
 	"Bành!"
 
 	Trường đao bên trên nội lực đao mang, cùng Tần Phong nội lực cương khí, đánh vào nhau, ra tiếng vang.
 
 	"Thu!"
 
 	Tần Phong trong nháy mắt đem Kim Sa Trùng mẫu tinh hạch, đặt vào không gian phù văn trang bị ở trong.
 
 	Lại nhìn Lôi Xương, Tần Phong trong mắt tất cả đều là sát ý.
 
 	"Bạch!"
 
 	Thanh Vương đao từ không gian phù văn trang bị ở trong rút ra, hỏa diễm tại nội lực kích phía dưới, mãnh liệt bay lên.
 
 	"Chết!"
 
 	"Hỏa diễm đao mang!"
 
 	"Lôi đao!"
 
 	Lôi Xương cũng rống giận, cùng Tần Phong cứng đối cứng.
 
 	"Ầm!"
 
 	Trong hai cái lực chạm vào nhau.
 
 	Hỏa diễm cùng lôi đình, đồng thời tuôn ra màu lam cùng tử hào quang màu trắng, mười phần loá mắt, chỉ là trong chớp mắt, ngọn lửa màu xanh lam liền đem lôi đình bao phủ.
 
 	Chiến đấu tình huống, liếc qua thấy ngay.
 
 	Lôi Xương căn bản không phải là đối thủ của Tần Phong.
 
 	Hai đem vũ khí, trải qua nội lực giao phong về sau, cái này mới chính thức đụng vào nhau.
 
 	Lôi Xương ánh mắt hung ác.
 
 	Hắn còn chưa tin, làm người của tập đoàn, vũ khí của hắn sẽ kém đi nơi nào.
 
 	Chỉ là sau một khắc, để Lôi Xương trợn mắt hốc mồm sự tình sinh.
 
 	"Loảng xoảng!"
 
 	Hai đem vũ khí đụng vào nhau, sau một khắc, lôi đao đã bị chặt đứt, Tần Phong trong tay Thanh Vương đao, trong nháy mắt tại Lôi Xương trên cổ, xẹt qua!
 
 	"Ây. . ." Lôi Xương muốn mở miệng, lại phát hiện tựa hồ khí lực cả người, đều biến mất không thấy, hắn ánh mắt hướng lên, tựa hồ đang không ngừng xoay tròn.
 
 	Đầu của hắn, đã triệt để rời đi thân thể.
 
 	Lôi Xương, thế mà cùng Tần Phong đối oanh một đao thực lực đều không có, trực tiếp bị Tần Phong chém rụng đầu lâu!
 
 	Lôi Xương chết! ! !
 
 	Tần Phong nội lực lặng yên vô tức động, rất nhanh hấp thu Lôi Xương tứ tán nội lực, mặc dù không có thân thể tiếp xúc hấp thu nhiều, nhưng cũng thu nạp tám mươi phần trăm.
 
 	Mà lúc này, cái khác năng lực giả cướp được Kim Sa Trùng xác ngoài cùng kim huyết thịt, nhao nhao đói sói để mắt tới Tần Phong.
 
 	Chỉ là rất nhanh, bọn hắn đều lưng mát.
 
 	Lôi Xương thi thể nằm trên mặt đất, để bọn hắn kinh ngạc.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi này, đến cùng đã sinh cái gì?
 
 	Lôi Xương, thế mà chết rồi?
 
 	"Đoàn trưởng!" Lâm Thực giận dữ, hoàn toàn không nghĩ tới, Lôi Xương thế mà liền chết như vậy.
 
 	Ánh mắt của hắn, lập tức khóa chặt Tần Phong.
 
 	"Là ngươi, ngươi giết đoàn trưởng chúng ta!" Lâm Thực gầm thét.
 
 	Tần Phong thanh âm , tương tự mang theo nội lực.
 
 	"Giết thì đã có sao?" Tần Phong nghiêm nghị quát: "Ta vất vả chiến đấu, không phải để các ngươi kiếm tiện nghi, hiện tại, tất cả cầm Kim Sa Trùng huyết nhục người, đều cho ta phóng xuất, chiến đấu sau thống nhất phân phối, nếu là không lấy ra, ta lập tức để các ngươi máu tươi tại chỗ, ta nói được thì làm được!"
 
 	Người chung quanh, toàn bộ lắc một cái.
 
 	"Tần tiên sinh, ta nghe lời ngươi!"
 
 	Cao Lực cái thứ nhất đứng ra, vừa rồi Tần Phong cứu được Cao Lực, mà Cao Lực tự nhiên cũng khoảng cách Kim Sa Trùng mẫu gần nhất, Kim Sa Trùng mẫu bạo tạc mà chết, huyết nhục mở rộng về sau, Cao Lực nhặt được hết sức một khối to.
 
 	Kim Sa Trùng tinh hạch không sai biệt lắm giá trị 50 ức, nhưng là huyết nhục cùng xác ngoài giá trị đồng dạng không kém, cộng lại tối thiểu có 15o ức, tùy ý nhặt lên một miếng thịt, đều giá trị 10 nhiều ức đâu!
 
 	Cao Lực hào phóng như vậy, tự nhiên cũng là biết, Tần Phong sẽ không bạc đãi bọn hắn.
 
 	Có cái thứ nhất dẫn đầu, người tự do ước minh người, tự nhiên tín nhiệm Tần Phong, nhao nhao đem đồ vật đem ra.
 
 	Tần Phong vũ khí trong tay, chỉ hướng Lôi Đường người.
 
 	"Các ngươi cũng nghĩ đi bồi đoàn trưởng của các ngươi sao?"
 
 	Những người này, mồ hôi lạnh đều chảy xuống.
 
 	Tần Phong uy áp, quá cường đại!
 
 	Cùng cấp bậc, bọn hắn thế mà hoàn toàn không phải là đối thủ của Tần Phong.
 
 	Mặc dù không cam tâm, nhưng là bọn hắn biết, Tần Phong hiện tại hết sức có thể có thể nói được làm được.
 
 	Đoàn trưởng đều giết, giết những người khác, chẳng phải là lại càng dễ?
 
 	Mà bây giờ, tính cả Lâm Thực, đều không dám nói chuyện.
 
 	Đám người đem trùng mẫu vật liệu đều đem ra, Bạch Ly từng cái chứa chạy, hỗn loạn cũng dừng lại.
 
 	"Tiếp tục vây quét, giết sạch cái cuối cùng Kim Sa Trùng!"
 
 	Tần Phong mở miệng nói ra.
 
 	Đám người không có phản bác, chỉ là vừa mới bị Tần Phong làm cho ấm ức người, lúc này đều sẽ tất cả lửa giận, tiết ở Kim Sa Trùng trên thân.
 
 	Không có trùng mẫu chèo chống, Kim Sa Trùng chỉ còn lại mấy ngàn trùng tộc, liên tục bại lui, rất nhanh bị giết sạch sành sanh.
 
 	Cho dù có một hai con đào thoát ra ngoài, trong thời gian ngắn, cũng vô pháp tạo thành bầy trùng.
 
 	Có thể nói, trận này kế hoạch, tính là phi thường thành công!
 
 	Chiến đấu lúc kết thúc, đã mặt trời lặn phía tây, kéo dài hơn mười giờ chiến đấu, tất cả mọi người mỏi mệt không chịu nổi.
 
 	Bất quá, những người này đều không có rời đi, ngược lại nhìn về phía Tần Phong.
 
 	Tựa hồ cũng đang chờ Tần Phong phân phối.
 
 	Một trận chiến đấu, chết 10 cái d cấp, ở đây cũng có 15o người, bất quá đại bộ phận, đều không phải là người tự do ước minh người.
 
 	Hồ Lương cùng Nghiêm Phóng đi tới.
 
 	Tần Phong biết bọn hắn là muốn làm cái gì, nhưng là Tần Phong lại không nghĩ thương lượng với bọn họ.
 
 	Cũng không muốn nghênh hợp khoảng chừng người.
 
 	Hắn ánh mắt ngắm nhìn bốn phía, mở miệng nói ra: "Lần này đột tình huống, vốn cũng là ta cùng người tự do ước minh hơn bốn mươi năng lực giả, vất vả phấn đấu kết quả, thời gian bảy tám ngày, mười vạn trùng thú vây quét, phần này chiến tích, các ngươi hẳn là cũng nghe nói chứ!"
 
 	
             		      