         	Chương 168: Thạch Thiên Hải chấn kinh 
 
 	Cái này thú tướng hình thể khá là khổng lồ, đủ cao khoảng hai mét, to lớn bụng có thể chứa nổi đi hai người, phình lên, để nó dời động, lộ ra mười phần nặng nề.
 
 	Đầu này lưỡi đao bọ ngựa, so tần phong trước đó tại quán trọ ở trong gặp phải đầu kia, có thể mạnh lên mấy lần.
 
 	Mấy ngày ăn, tăng lên, để đầu này bọ ngựa, có được có thể có thể tiến hóa trở thành vương giả tiềm lực.
 
 	Đáng tiếc, nó gặp phải là tần phong.
 
 	Cái này thú tướng hiển nhiên là lập tức liền muốn sinh hạ bọ ngựa trứng, kết quả tần phong lại đem nó nghỉ lại chỗ làm không có, nghĩ cũng biết, cái này bọ ngựa là cỡ nào phẫn nộ.
 
 	Chỉ là phẫn nộ của nó, hiển nhiên không thể đánh đoạn tần phong săn giết.
 
 	"Không nghĩ tới lại có thu hoạch ngoài ý muốn!"
 
 	Thanh Vương đao xuất hiện tại tần phong trong tay, hắn hạ u linh mã, tốc độ cực nhanh tới gần bọ ngựa cái thú tướng.
 
 	Tần phong không chút do dự xuất đao liền trảm.
 
 	"Keng!"
 
 	Nếu như nói trùng tộc bên trong cũng có đao thuật đại sư lời nói, lưỡi đao bọ ngựa tuyệt đối là số một số hai, cái này cũng đưa đến cái này loại trùng thú, lực sát thương bạo tăng!
 
 	Một đao kia, lưỡi đao bọ ngựa thế mà phòng thủ ở!
 
 	Nhưng là tần phong công kích làm sao có thể đơn giản như vậy.
 
 	Tần phong khoảng cách gần phía dưới, một đạo tia sáng màu đỏ đánh vào lưỡi đao bọ ngựa cứng rắn trên cổ.
 
 	Lưỡi đao bọ ngựa lập tức ngửa về sau một cái, trên cổ cũng xuất hiện cháy đen một mảnh vết tích, lại không bị chết vong.
 
 	Tần phong lần nữa vung đao, lưỡi đao bọ ngựa đồng dạng nâng từ bản thân chân trước liêm đao, cắt ngang tần phong, ý đồ đem đối phương cái cổ chặt đứt.
 
 	"Quỷ Ảnh Mê Tung!"
 
 	Tần phong bỏ lỡ công kích của đối phương, vây quanh phía sau của đối phương, trong tay Thanh Vương đao đâm vào đối phương to lớn phần bụng ở trong.
 
 	"Soạt!"
 
 	Thanh Vương đao liền chẳng khác nào cắt đậu phụ, đem lưỡi đao bọ ngựa phần bụng cắt ra một cái lỗ hổng, trong lúc nhất thời, màu nâu trùng huyết chảy xuôi xuống tới, không chỉ như thế, một chút hơi mờ trứng trùng cũng bạo lộ ra, từng cái khoảng chừng lớn nhỏ cỡ nắm tay.
 
 	"Kít —— "
 
 	Lưỡi đao bọ ngựa hét thảm lên.
 
 	Thân thể của nó loạn chiến, nhưng là biên độ càng lớn, đối thương tổn của mình lại càng lớn.
 
 	Tần phong thừa thắng truy kích, Thanh Vương đao liên tục huy động, hỏa diễm đao mang phun ra nuốt vào ngọn lửa, đem đao phong này bọ ngựa chém giết tại đao hạ.
 
 	Một cái thú tướng, tần phong không đến mười phút đồng hồ, liền giết chết đối phương, tốc độ này đối với rất nhiều người tới nói, đều mười phần đáng sợ.
 
 	Dùng máy bay không người lái nhìn thấy hết thảy Trì Long bị chấn động đến.
 
 	Để tay lên ngực tự hỏi, liền xem như mình, giết một cái F cấp Thú Vương, cần muốn thời gian bao nhiêu đâu?
 
 	Dù là làm E cấp năng lực giả, tốc độ của hắn, lực lượng, cũng không sánh bằng một cái thú tướng, lớn diện tích phá hủy vũ khí có thể giết chết đối phương, thế nhưng là chiến lợi phẩm chỉ sợ một phần cũng không còn sót lại, chiến đấu như vậy thương giới giả có thể không muốn đi thí nghiệm.
 
 	Mà phổ thông săn giết phương pháp đâu?
 
 	Trì Long cảm thấy, đại khái nửa giờ, có thể dùng không ngừng trốn tránh, đánh lui, giết chết đối phương, dù sao Trì Long là thương giới giả!
 
 	Mà tần phong là một cái cổ võ giả, không, vẫn là một dị năng giả.
 
 	Thế mà so thú tướng tốc độ càng nhanh, hơn xuất đao chính xác hơn, lực lượng lớn hơn.
 
 	Căn bản là hình người dị thú!
 
 	Mà lại, hiện tại máy bay không người lái hạ tần phong, lại bắt đầu đốt cháy lên những cái kia lương thực, phạm vi cực lớn.
 
 	Dạng này cực lớn phạm vi, dị năng giả đơn giản liền là đồ sát dị thú chúa tể.
 
 	"Người này, đến cùng là ai?" Trì Long tựa hồ tự lẩm bẩm, hắn căn bản không biết, nơi nào đến một cái cường đại như vậy dị năng giả, còn thân kiêm cổ võ năng lực.
 
 	Mà lúc này, cũng tại bộ chỉ huy Thạch Thiên Hải, lại kinh ngạc nhìn xem máy bay không người lái truyền lại trở về hình ảnh!
 
 	"Người này, hắn, hắn gọi Tần Phong!" Thạch Thiên Hải khiếp sợ nói.
 
 	Hắn vừa mới đầu óc nhất chuyển, mới nhớ tới lúc trước Lưu Tuyết cùng hắn giới thiệu danh tự, lúc kia đối phương mang theo G cấp năng lực giả huy chương, mặc dù khả năng có được F cấp năng lực, nhưng là Thạch Thiên Hải sứt đầu mẻ trán, hiển nhiên không có để ý Tần Phong.
 
 	Chỉ là không nghĩ tới,
 
 	Lại lần gặp gỡ, sẽ là kết quả như vậy!
 
 	Tần Phong năng lực quá mạnh!
 
 	Tận đến giờ phút này, Thạch Thiên Hải mới hiểu được, vì cái gì Tần Phong có thể từ luân hãm Hàn trấn bên trong, mang ra nhiều người như vậy, có một mình hắn, thậm chí có thể phát huy ra mấy trăm người uy lực.
 
 	"Tần Phong? Có tư liệu của hắn sao?" Trì Long vội vàng nói: "Dạng này dị năng giả, thực lực quá mạnh, có hắn ở đây, chúng ta có lẽ thật sự có thể thu phục Hàn trấn!"
 
 	Thạch Thiên Hải nghe được câu này, trong lúc nhất thời cũng kích động lên, bất quá trong lòng cũng xuất hiện một tia bi ai.
 
 	Xem ra tại Trì Long trong lòng, Hàn trấn là không nhất định sẽ bị thu phục, thậm chí hơn phân nửa có ý tứ buông tha.
 
 	Nếu như không có Tần Phong, có thể hay không thật sự như thế rồi?
 
 	Thạch Thiên Hải vội vàng nói: "Ta lập tức đi ngay tìm tin tức của hắn, ta trước kia một cái thuộc hạ hẳn phải biết!"
 
 	Trì Long gật gật đầu, "Đừng để hắn hiểu lầm chúng ta có địch ý!"
 
 	"Kia là đương nhiên!"
 
 	Hiện tại đang là bọn hắn cầu đến Tần Phong trên thân đâu!
 
 	Tần Phong không biết cái này chút bộ chỉ huy ý nghĩ, cúi người, đem lưỡi đao bọ ngựa thú tướng tinh hạch từ phần bụng địa phương móc ra, tiện thể lấy tối thiểu mấy trăm trứng trùng, một mạch ném vào không gian phù văn trang bị ở trong.
 
 	Đương nhiên, cái này chút trứng trùng không có mẫu thể chèo chống, không thể ấp, nếu không muốn là vừa vặn sinh hạ tới, kia giá trị chỉ sợ muốn tăng vọt 10 lần.
 
 	Bây giờ cái này chút trứng trùng, có thể làm giàu protein đồ ăn ăn hết, dinh dưỡng tương đương phong phú.
 
 	Sau đó, Tần Phong lần nữa đốt cháy, đem cái này một mảnh đất trồng trọt bên trong lưỡi đao bọ ngựa, một mẻ hốt gọn.
 
 	"Thu!"
 
 	Tần Phong thu hồi Địa Ngục Hỏa,  trên mặt đất một mảnh cháy đen, không có một ngọn cỏ, nhưng là đồng dạng, lưỡi đao bọ ngựa thi thể đều biến thành than cốc, ngoại trừ nhất kiên. Cứng rắn chân trước liêm đao bộ phận.
 
 	Tần Phong ngẩng đầu nhìn một chút trên trời máy bay không người lái.
 
 	Trong phòng chỉ huy, nhìn chằm chằm Tần Phong Trì Long hít sâu một hơi, đối Tần Phong dâng lên một loại kính sợ.
 
 	Hắn nhưng là nhìn tận mắt Tần Phong, không đến hai giờ, liền thiêu hủy đất trồng trọt, đại lượng lưỡi đao bọ ngựa bị tiêu diệt.
 
 	Thậm chí máy bay không người lái không có kiểm kê, nhưng là thi thể tuyệt đối không ít tại một ngàn con.
 
 	Người dị năng giả này rất mạnh.
 
 	Có lẽ tương lai, có thể làm được đưa tay ở giữa, thiên địa biến sắc tình trạng đi!
 
 	Nghĩ tới đây, Trì Long vội vàng rút về máy bay không người lái, đồng thời phân phó nói: "Máy bay không người lái không muốn nhìn chằm chằm người dị năng giả này, nhưng là tùy thời chú ý hắn chỗ đi qua địa khu, kịp thời đổi mới, biết không?"
 
 	"Vâng, chỉ huy trưởng!"
 
 	Nhân viên công tác một mực cung kính nói.
 
 	Lúc này, Tần Phong phát hiện máy bay không người lái rời đi, đến là cảm thấy cái này quan chỉ huy thức thời.
 
 	Thời điểm chiến đấu xem xét tình huống còn tốt, nhưng là đạt tới thu hoạch thời điểm, lại dùng máy bay không người lái giám thị, liền để Tần Phong cảm thấy bị mạo phạm!
 
 	Những thu hoạch này đại biểu tiền tài, cũng đại biểu cho mầm tai hoạ!
 
 	Người chết vì tiền, chim chết vì ăn!
 
 	Tần Phong tự nhiên minh bạch điểm này.
 
 	Cũng may kia máy bay không người lái đi rồi, bằng không mà nói, Tần Phong liền muốn xuất thủ phá huỷ đối phương!
 
 	"Quét dọn một chút chiến trường!"
 
 	Tần Phong nói.
 
 	Bạch Ly cưỡi u linh mã bắt đầu chạy, nàng chỗ đến, tất cả vật liệu hư không tiêu thất, đất trồng trọt phạm vi cũng không phải rất lớn, Bạch Ly năm phút đồng hồ liền làm xong!
 
 	Vật liệu đều đặt vào không gian bên trong, Tần Phong lúc này mới ôm Bạch Ly vòng eo, cưỡi u linh mã, lần nữa bước vào Hàn trấn.
 
 
             		      