         	Chương 27: Cược 1 trận 
 
 	Tần Phong đệ nhất nhân thị giác video chiến đấu, để cho người ta hoa mắt, nhưng là không hề nghi ngờ, thật sự là hắn cường đại.
 
 	"Ngài chờ một lát, ta lập tức cho ngài điều lấy lần này chiến lợi phẩm, ngài còn có nhu cầu gì sao?" Nhân viên công tác không tự chủ mang tới kính ngữ.
 
 	"Ngươi có ý tứ gì, chẳng lẽ hắn giết nhiều như vậy dị thú là thật?" Đứng sau lưng Tần Phong một cái dong binh, lập tức bất mãn nói.
 
 	Hết sức hiển nhiên, hắn căn bản không tin tưởng.
 
 	"Máy móc không có phạm sai lầm, xét duyệt hết thảy đều là thật!"
 
 	"Ta không tin, có phải là hắn hay không là các ngươi quân bộ quan lớn hài tử, các ngươi cho hắn thêm chiến tích đâu?"
 
 	"Không sai, nhất định là chuyện như vậy!"
 
 	"Lão tử không ưa nhất các ngươi làm những thứ này, lại còn dám như thế quang minh chính đại!"
 
 	Có mấy người không phục, lập tức lớn tiếng kêu la.
 
 	"Còn trẻ như vậy, làm sao có thể có thực lực như vậy!"
 
 	"Mà lại trên thân thế mà một điểm tổn thương đều không bị!"
 
 	Đám người càng phát cảm thấy mình phát hiện chân tướng.
 
 	Mà lại, cuối cùng xét duyệt dị thú số lượng là sẽ không thay đổi, nếu có nhiều người, tự nhiên có người xét duyệt liền ít, bọn hắn hoài nghi mình chiến quả bị Tần Phong nuốt.
 
 	Tất cả mọi người là vừa vặn đánh giết xong dị thú, trên thân còn mang theo sát khí, tất cả đều đối Tần Phong bao phủ tới.
 
 	Tần Phong lại mặt không đổi sắc.
 
 	Nhân viên công tác khó xử lên, có chút do dự lại có chút e ngại nhìn xem Tần Phong, hắn nhìn video chiến đấu, nhưng biết Tần Phong rốt cuộc mạnh cỡ nào.
 
 	"Vị tiên sinh này, ngươi nhìn, ngươi để ý không ngại đem video truyền phát ra, cho mọi người xem một chút!"
 
 	"Ta để ý!"
 
 	Tần Phong nói thẳng.
 
 	Chiến đấu kết quả là bình thường, dựa vào cái gì cũng bởi vì những người khác chất vấn, hắn liền phải đem mình chiến đấu phát cho những người khác nhìn?
 
 	Bất quá những người này nghe được Tần Phong nói như vậy, càng thêm cảm thấy trong này có mờ ám!
 
 	"Không được, nhất định phải cho chúng ta một cái công đạo!"
 
 	"Không sai!"
 
 	"Không thể thả hắn đi rồi, nhận bắc căn cứ quân phòng giữ có còn muốn hay không lăn lộn!"
 
 	Trong lúc nhất thời cùng sục sôi.
 
 	Tần Phong lại cười lạnh nói, " các ngươi muốn cái gì bàn giao, ta video chiến đấu là thật, các ngươi trống rỗng hoài nghi ta, ta còn chưa nói các ngươi vu cáo đâu, đã như vậy, chúng ta liền đến đánh cược một lần đi!"
 
 	"Đánh cược gì?" Trước đó đứng sau lưng Tần Phong, kiêu ngạo nhất một cái năng lực giả lập tức kêu la.
 
 	"Liền cược ta video chiến đấu tốt, ta để nhân viên công tác đơn độc phát cho các ngươi, nếu như là thật sự, các ngươi cho ta mười vạn, nếu như là giả, ta cho các ngươi mười vạn!"
 
 	"Ha ha, tiểu tử, ta còn thực sự không tin, ta cược!"
 
 	"Ta cũng cược!"
 
 	"Đến không tiền, ai không muốn, ta muốn nhìn ngươi một hồi quần đều thua xuống tới!"
 
 	Mấy người kêu la.
 
 	Chỉ bất quá một số người nghe được đánh bạc, lập tức tỉnh táo lại đến, không có tham dự trong đó.
 
 	Thậm chí giữa đám người, đã có người nhận ra Tần Phong.
 
 	Tần Phong dù sao đã ở chỗ này bốn năm ngày, không ít lâu dài chiếm cứ ở chỗ này đội ngũ, đều gặp Tần Phong cùng Tiếu Tĩnh.
 
 	Trước đó bọn hắn không có có nói, bất quá cũng là hoài nghi mà thôi, dù sao Tần Phong một ngày giết bốn năm mươi cái tuyến rắn còn có thể hiểu được, trong vòng mấy canh giờ, thời tiết ác liệt, lại còn giết hơn 500 con ăn cỏ cự thử, một điểm tổn thương đều không có, bọn hắn nói cái gì cũng không tin.
 
 	Nhưng là bây giờ, nhìn Tần Phong trấn định tự nhiên dáng vẻ, trong lòng bọn họ cũng đang đánh trống.
 
 	Chẳng lẽ là thật?
 
 	"Dùng một chút tài khoản của ngươi tốt!" Tần Phong nhìn về phía kia nhân viên công tác.
 
 	Kia nhân viên công tác liền vội vàng gật đầu, hắn hiểu được, trận này đánh cược Tần Phong thắng chắc, mà lại người này là thật lợi hại, để hắn bội phục không thôi.
 
 	"Muốn cược trực tiếp tìm hắn trước đưa tiền nhìn video!"
 
 	Mấy người vốn là khí thế phách lối, tăng thêm kia nhân viên công tác máy truyền tin, xoay chuyển mười vạn đi qua, vừa rồi kêu la phách lối, trên thực tế cùng Tần Phong đánh cược,
 
 	Cũng bất quá chín người mà thôi.
 
 	"Liền mấy cái này sao?" Tần Phong ánh mắt đảo qua đi, không ít người đều không tự chủ đừng mở tròng mắt, liền ngay cả nguyên bản lại gần gia nhập đánh cược người, đều có chút chột dạ.
 
 	Chín người này, tất cả đều là từ trong căn cứ điều động tới được 500 cái cứu viện thành viên.
 
 	Vô luận có hay không chiến tích, bọn hắn đều sẽ đạt được một vạn khối trợ cấp, thế nhưng là bọn hắn cuối cùng chiến tích lại không bằng Tần Phong thiếu niên này, để bọn hắn cảm giác đến trên mặt không ánh sáng, tâm lý cũng không phục.
 
 	Còn có mấy người, là quyết định Tần Phong giở trò dối trá, muốn kiếm một khoản tiền, mới đến đặt cược.
 
 	"Không có? Ta tác chiến video, vẫn là giá trị mười vạn!" Bởi vì là đánh cược, Tần Phong cũng xẹt qua đi 90 vạn cho nhân viên công tác.
 
 	Mười người tiền đặt cược đều hạ, nhân viên công tác liền đem video phát cho còn lại chín người.
 
 	Chín người toàn cũng bắt đầu tra nhìn lại, ban đầu còn hững hờ, chẳng thèm ngó tới, thậm chí có người trực tiếp đem video cắt tới ở giữa bắt đầu xem xét.
 
 	Nhưng là thời gian dần trôi qua, sắc mặt của bọn hắn trở nên ngưng trọng, cuối cùng là kinh ngạc, tại đến cuối cùng, đã chấn kinh.
 
 	Tần Phong thực lực, so với bọn hắn trong tưởng tượng còn mạnh hơn.
 
 	"Còn có lời gì nói sao?" Tần Phong nhìn về phía chín người.
 
 	Nguyên bản ồn ào đến kiêu ngạo nhất người, đỏ bừng cả khuôn mặt, cảm giác được một trận xấu hổ, chung quanh ánh mắt để trên mặt hắn nóng bỏng, thật giống như ở trước mặt bị Tần Phong quạt một bạt tai, lại không thể phản bác.
 
 	"Có chơi có chịu!"
 
 	Người kia cắn răng thả câu nói tiếp theo,  quay người đi.
 
 	Cái khác tám người trên mặt cũng là lúc đỏ lúc trắng, nghĩ đến mình bạch mất không mười vạn khối, trong lòng đừng đề cập nhiều khó chịu.
 
 	Mà lại đứng ở chỗ này, không phải tự rước lấy nhục sao?
 
 	Trong lúc nhất thời, bọn hắn tất cả đều xám xịt đi.
 
 	"Ai, chuyện gì xảy ra? Làm sao đều đi rồi?"
 
 	"Cái này còn không nhìn ra được sao? Video thật sự, người này, thế mà thật sự giết hơn 500 ăn cỏ cự thử!"
 
 	"Móa, lại là thật sự!"
 
 	Mọi người đã dùng ánh mắt khiếp sợ nhìn về phía Tần Phong.
 
 	Nhân viên công tác trực tiếp đem 180 vạn quay lại đến Tần Phong trong trương mục, đồng thời mặt tươi cười nói: "Tần tiên sinh, chiến lợi phẩm ngươi có yêu cầu gì không? Là mang đi vẫn là hối đoái!"
 
 	Video thống kê ra ban thưởng, tự nhiên thuộc về Tần Phong, nếu như là mang đi, liền sẽ chọn lựa ra chiến lợi phẩm cho Tần Phong, đương nhiên cái này chút không nhất định là Tần Phong lúc ấy giết chết.
 
 	"Thú tướng tinh hạch ta muốn dẫn chạy, cái khác đổi tiền liền tốt! Ân, thú tướng thịt ta cũng mang đi đi."
 
 	"Tốt, ngài chờ một lát!"
 
 	Nhân viên công tác thao tác bắt đầu.
 
 	"Tích tích tích!" Tần Phong máy truyền tin nhắc nhở xuất hiện, phía trên đã biểu hiện, một bút 673 vạn tiền tiết kiệm đánh vào tài khoản của hắn.
 
 	Ai có thể nghĩ tới, có được năng lực kiếm tiền như vậy người, nửa tháng trước mới vừa vặn thức tỉnh đâu?
 
 	"Tần tiên sinh, ngươi cùng vị này đi lấy một chút tinh hạch cùng thịt, quân phòng giữ lại phái xe cho ngươi đưa đến ngươi nghĩ đến địa phương!"
 
 	Đây tuyệt đối là đặc thù đối đãi!
 
 	"Tạ ơn!" Tần Phong nói lời cảm tạ.
 
 	Chọn lựa chín cái tinh hạch về sau, lại mang đi đã phân giải tài liệu chín cái thú tướng thịt, cái này chút thịt Tần Phong không có ý định bán, mà là dự định đưa đi cô nhi viện.
 
 	Xe đã an bài tốt, các binh sĩ lưu loát đem thịt kháng đi lên.
 
 
             		      