         	Chương 141: Còn đánh cái cái rắm 
 
 	"Các ngươi cũng không được a, ngay cả học viện chúng ta dị năng ban người thứ hai mươi mốt đều đánh không lại, phải biết chúng ta 69 giới dị năng ban chỉ có 2 1 người a, thực lực của các ngươi thế mà so bất quá chúng ta ngược lại thứ nhất, còn muốn cùng chúng ta chính thứ nhất đánh, khôi hài đâu?"
 
 	Một đám West Tower cao đẳng học viện nhân khí phải bốc khói.
 
 	Triệu Ngọc nhịn cười, mở miệng nói ra: "Không sai, đánh không lại hắn, các ngươi không có tư cách khiêu chiến ta!"
 
 	Tiễn Đào lửa giận rốt cục bạo phát.
 
 	"Đánh rắm, dị năng ban ngược lại thứ nhất có thể thực lực này? Các ngươi Thừa Bắc cao đẳng học viện chơi xấu!" Tiễn Đào rống to, "Đều cho ta xuất thủ, diệt bọn hắn!"
 
 	Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, bọn hắn đã bị mất mặt, càng là tổn thất ba cái dị năng giả, Tiễn Đào có thể không có ý định lưu thủ.
 
 	Lâm Mậu tại Tiễn Đào bộc phát về sau, người đầu tiên xuất thủ, trong mắt lóe lên phẫn nộ cùng âm tàn, căn bản không có ý định lưu thủ.
 
 	"Cự mộc khóa!"
 
 	"Răng rắc răng rắc!"
 
 	Thổ địa cao cao nổi lên, từng cái thô to dây leo từ trên mặt đất duỗi ra, chộp tới Tần Phong bốn người.
 
 	Chu Hạo cùng chương Thiên Sách nhanh chóng tránh né, mà Triệu Ngọc càng là trực tiếp bộc phát hỏa diễm dị năng.
 
 	Hỏa diễm bốc cháy lên cự mộc, để những cái kia cự mộc nhanh chóng hóa thành tro tàn.
 
 	"Đột đột đột đột!"
 
 	Làm nhiều người một phương, West Tower học viện người thương giới giả tự nhiên không ít, một khi bộc phát, mưa bom bão đạn đã theo nhau mà đến.
 
 	"Ta còn muốn cùng các ngươi công bằng một trận chiến, đã các ngươi như thế chơi xấu, ta cũng không khách khí!"
 
 	Tần Phong một mặt bình tĩnh nói, trên thực tế, làm ra sự tình, lại cực kỳ vô sỉ.
 
 	"Địa Ngục Hỏa thảm!"
 
 	Hỏa hệ phù văn trong nháy mắt bày khắp mặt đất, bao phủ những người này trên thân.
 
 	"A! ! !"
 
 	West Tower cao đẳng học viện học sinh, nhao nhao hét thảm lên.
 
 	Quần áo tất cả đều bị đốt cháy khét, chân bị phỏng, hỏa diễm thậm chí trực tiếp điểm đốt bọn hắn mang theo bom.
 
 	"Ầm ầm ầm ầm ầm!"
 
 	Bom đem những người này nổ bay ra ngoài.
 
 	Trong rừng chim nhỏ toàn bộ bị kinh bay, không ít học sinh nghe được bạo phá, sắc mặt biến hóa, lách qua chiến đấu khu vực.
 
 	Giữa đất trống, Tần Phong hững hờ đưa tay.
 
 	"Địa Ngục Hỏa, thu!"
 
 	Hỏa diễm trong nháy mắt tán loạn.
 
 	Nguyên địa ba mươi người, đã ngã trái ngã phải, không còn có sức chiến đấu.
 
 	"Xuy xuy! Quá hung tàn, quá bạo lực!" Chu Hạo gật gù đắc ý đi tới còn tản ra nhiệt lượng thừa trên mặt đất, xem xét những người kia, bị tạc bay mấy cái thụ thương có thể có thể so sánh nặng, cũng may đều không có chết, cũng là lão sư đã khống chế nổ uy lực của đạn.
 
 	Đương nhiên, không chết cũng không có nửa cái mạng.
 
 	Tần Phong bây giờ ý thức lực thập phần cường đại, khống chế cũng càng thêm tinh chuẩn, cái này Địa Ngục Hỏa thảm uy lực, cùng Hàn trấn giết chết trùng thú uy lực, hoàn toàn khác biệt, thậm chí không kịp lúc trước một phần mười.
 
 	Bằng không mà nói, những người này căn bản không có khả năng còn sống, mà là hóa thành than cốc.
 
 	"Đi thong thả, không tiễn!" Chu Hạo lột xuống một cái cổ võ giả ba lô, lấy xuống đối phương ngực hàng hiệu.
 
 	"Ghê tởm! Đi chết đi!"
 
 	Người kia ra sức phản kháng, chỉ là mấy chiêu bên trong, liền bị Chu Hạo cầm nã, lấy xuống hàng hiệu.
 
 	Mà bởi vì áo choàng mở ra, Chu Hạo trên ngực, đại biểu cho cổ võ giả niên cấp đệ nhất hàng hiệu cũng bạo lộ ra.
 
 	"Móa!" Tiễn Đào giận mắng một tiếng.
 
 	Nguyên bản còn muốn lấy trước khi chết kéo một cái đệm lưng, ai có thể nghĩ tới, cái này một mực giấu đầu lộ đuôi, mang theo áo choàng học sinh, thế mà còn là cổ võ giả hạng nhất!
 
 	Bọn hắn không phải tìm một cái ở cuối xe đội ngũ, căn bản là đụng vào thiết bản!
 
 	"Chính ta chạy!"
 
 	Tiễn Đào hận hận lấy xuống hàng hiệu.
 
 	Rất nhanh, không gian thông đạo đem Tiễn Đào bao khỏa đi vào, bất quá trước khi đi, đến là lóe lên ánh bạc, mấy cái hàng hiệu đinh đinh đương đương rơi xuống.
 
 	Tiễn Đào sở dĩ thống khoái như vậy, chính là vì mang đi những cái kia hàng hiệu, cảm thấy làm sao cũng không thể tiện nghi Tần Phong bọn người,
 
 	Đáng tiếc quy tắc đã sớm phòng ngừa dạng này lỗ thủng, những cái kia hàng hiệu bên trên mang theo không gian phù văn, là mang không đi ra!
 
 	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người cảm thấy có chút không thể làm gì!
 
 	"Đem ba lô lưu lại, mình đi thôi!" Tần Phong mở miệng nói ra.
 
 	Lâm Mậu vạn phần không cam tâm, nhịn không được nói: "Thực lực của ngươi mạnh như vậy, làm sao có thể là Thừa Bắc căn cứ dị năng ban thứ nhất đếm ngược, các ngươi chơi xấu, ngươi chờ xem, ta nhất định sẽ báo cáo ngươi!"
 
 	"Đi thôi, nhớ kỹ báo cáo thời điểm báo lên tên của ta, ta gọi Tần Phong!"
 
 	Tần Phong thuận tay tháo xuống đối phương hàng hiệu!
 
 	Nói lại có thể thế nào, lấy thực lực của hắn bây giờ, coi như tước đoạt hạng nhất, lại có thể thế nào? Dù sao lần này tới xuân liệp viên mục đích đã đến xong rồi.
 
 	West Tower học viện ba mươi người đã toàn quân bị diệt, cho Tần Phong đội ngũ lưu lại hơn một trăm hàng hiệu, chứa hơn phân nửa cái túi đeo lưng.
 
 	Không chỉ như thế, còn có một số bá lực chuối tiêu, thu hàng tương đối khá.
 
 	"Tần Phong, ngươi quá lợi hại, ta đều cảm thấy cùng ngươi một đội ngũ, căn bản không có chúng ta chuyện gì!" Triệu Ngọc không có cảm khái, bất quá nàng cũng nhịn không được cười lên, "Mà lại Tần Phong ngươi làm sao hư hỏng như vậy, ngươi là cố ý sao? Hôm trước khảo nghiệm thời điểm, vì cái gì không có thả ra dị năng, kết quả hiện tại bọn hắn đều cho là ngươi là ở cuối xe!"
 
 	"Ở cuối xe mới có thể giả heo ăn thịt hổ a, ha ha, xem bọn hắn những cái kia biệt khuất biểu lộ, đùa chết ta rồi!" Chu Hạo vừa cười vừa nói.
 
 	Chương Thiên Sách yên lặng thu thập chiến lợi phẩm, một người quay lưng với năm cái bao lớn.
 
 	"Ta cảm giác, ta vẫn có chút tác dụng!"
 
 	Mặc dù không có phát huy ra vốn có y sư tác dụng,  nhưng là đảm nhiệm một cái công nhân bốc vác, vẫn là có thể!
 
 	Bốn người tâm tình khoái trá, Tần Phong vung tay lên, lần nữa tiến lên!
 
 	Xuân liệp viên, xuân ý dạt dào, phong cảnh như vẽ, bây giờ theo tiếp cận hai vạn người học sinh gia nhập, bắt đầu trở nên ầm ĩ mà tràn đầy chiến đấu huyên náo.
 
 	"Ngao!"
 
 	Một tiếng hét thảm từ một con to lớn lão hổ trong miệng truyền ra.
 
 	"Huyền Phong chân!"
 
 	"Đoạn xuân đoạn chưởng!"
 
 	Chu Hạo cùng chương Thiên Sách công kích đột nhiên rơi vào lão hổ dị thú trên thân.
 
 	Con hổ kia dị thú từng ngụm từng ngụm phun ra máu tươi, rốt cục vẫn là ngã trên mặt đất.
 
 	Đây là một đầu G cấp thú tướng, kém một chút tấn thăng đến Thú Vương, bất quá có Tần Phong kiềm chế, cũng rất nhanh tiêu diệt hết.
 
 	Dạng này thực lực sinh vật, nếu như những bạn học khác gặp được, chỉ sợ sớm đã chết rồi.
 
 	Kết quả gặp được Tần Phong đội ngũ, cũng coi như xui xẻo.
 
 	"Hôm nay đến nơi đây đi, chúng ta nghỉ ngơi một chút!"
 
 	Ngày kế, thu hoạch của bọn hắn mười phần to lớn, thậm chí ba lô đã chứa không nổi.
 
 	Mà bây giờ, bọn hắn đã ẩn ẩn tiếp cận xuân liệp viên trung tâm.
 
 	Càng thậm chí hơn, hôm nay bọn hắn kinh lịch bảy lần cùng học viện khác người chiến đấu.
 
 	Đông Lăng hỗn Già Nam Học Viện người đều gặp, thậm chí còn có Thừa Dương thị cao đẳng học viện người.
 
 	Cũng may, ban đêm giáng lâm, những người này rốt cục có thể lỏng bên trên một hơi.
 
 	"Trưa mai, liền có thể rời đi, quá tốt rồi!" Triệu Ngọc mặt mũi tràn đầy mệt mỏi nói.
 
 	Mặc dù thu hàng đông đảo, nhưng là dã ngoại sinh hoạt xác thực nguy cơ tứ phía, hiện tại chỗ tốt duy nhất, chỉ sợ sẽ là cái này bên trong sẽ không xuất hiện bất kỳ vết nứt.
 
 	"Hôm nay ngươi sớm nghỉ ngơi một chút đi!" Chu Hạo nhắc nhở một chút, đêm qua Triệu Ngọc lần thứ nhất dã ngoại nghỉ ngơi, không có nghỉ ngơi tốt, hôm nay sức chiến đấu cũng giảm bớt đi nhiều!
 
 
             		      