         	Chương 263: Sinh tử vận tốc 
 
 	Vô số to to nhỏ nhỏ thương tích hiện lên ở màu đen trên tường thành, thậm chí có một bộ phận đều sụp đổ.
 
 	Đốt cháy vết tích, vỡ vụn hòn đá, đều ở tiêu chí, hắc thạch bảo kinh lịch cái gì.
 
 	Đó căn bản không phải chiến đấu, mà là chiến tranh đi!
 
 	Đây chẳng lẽ là một người chế tạo ra?
 
 	Mà lúc này, nơi xa xuất hiện một thân ảnh, ngưng thần nhìn lại, có thể thấy là hai người, bên trong một cái thân hình cao lớn ôm nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử, toàn thân bao phủ hỏa diễm, nhanh chóng tiến lên.
 
 	Rất nhanh, ngọn lửa này bóng người đã đến trước mắt.
 
 	Tần Phong mặt không biểu tình, bất quá hiển nhiên không quá cao hứng, trầm giọng nói: "Tại sao lâu như thế? Tại muộn một chút, ngươi cũng không cần đến rồi!"
 
 	Dương Bình chỉ cảm thấy Tần Phong trên thân tồn tại trùng thiên sát khí cùng tử khí, thậm chí có một loại ngửi không thấy mùi huyết tinh.
 
 	Cái này khiến Dương Bình trong lúc nhất thời đều bị chấn nhiếp rồi.
 
 	Thậm chí mười nhiều ngày không gặp, hiện tại Tần Phong, để Dương Bình cảm thấy thâm bất khả trắc bắt đầu.
 
 	"Tần khu trưởng, ngươi không biết, bờ biển nơi đó hiện tại cũng đều là dị thú, ta lái thuyền ra, cũng hết sức phí sức, chớ trách chớ trách!"
 
 	Tần Phong cười lạnh một tiếng, "Đừng bút tích, đi mau, bằng không cũng chớ đi!"
 
 	Dương Bình lơ đễnh, nhưng vẫn là liền vội vàng gật đầu: "Đúng đúng đúng!"
 
 	Nghĩ như vậy, vội vàng để cho người thay đổi đầu, không cần đi hắc thạch bảo!
 
 	Chỉ là, Dương Bình quay đầu nhìn thoáng qua hắc thạch bảo, trong lòng cũng cảm thấy thịt đau.
 
 	Cái này hơn mười ngày đến cùng xảy ra chuyện gì, hắc thạch bảo làm sao thành cái dạng này, thú triều nguyệt chi đằng sau chỉ sợ muốn dùng nhiều tiền tu sửa a!
 
 	Mặc dù nói cũng là Hải thành xuất tiền, bất quá Hải thành quan hệ đến mỗi một cái E cấp năng lực giả chia hoa hồng, tu sửa tiền tự nhiên sẽ để túi bên eo của bọn hắn biến xẹp, trong lòng tự nhiên không dễ chịu.
 
 	Chỉ là lúc này, chung quanh đột nhiên truyền đến trầm muộn thanh âm.
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	"Đông!"
 
 	Dương Bình trong lúc nhất thời có chút sững sờ.
 
 	Tần Phong lại ngay cả bận bịu hô: "Mở lơ lửng hệ thống hình thức,
 
 	Nhanh!"
 
 	Người tiểu binh kia không rõ ràng cho lắm, huống chi coi như thượng tầng không nói, tiểu binh cũng biết Tần Phong nhưng thật ra là Hải thành muốn lộng chết người, tự nhiên không nghe Tần Phong.
 
 	Bên kia, Dương Bình lại mở to hai mắt nhìn.
 
 	Kỳ thật bọn hắn đã đi rồi không khoảng cách xa, hắc thạch bảo tối cao tháp ở trong mắt Dương Bình, cơ hồ cùng hắn lần trước rời đi thời điểm vị trí đồng dạng, chỉ còn lại có một cái cắt hình.
 
 	Chỉ là lúc này, đột nhiên có màu trắng bọt nước phóng lên tận trời, che mất kia to lớn tường thành.
 
 	Mặt của hắn biến sắc.
 
 	Kia màu trắng bọt nước, không phải khác, mà là hải khiếu.
 
 	Ngay lúc này, một tiếng vang thật lớn đột nhiên truyền đến.
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Một nháy mắt, rắn chắc vô cùng, thậm chí mười năm qua đều không có sụp đổ hắc thạch bảo tường thành, triệt để than sụp đổ xuống.
 
 	Sau đó, ngập trời thủy triều chen qua tường thành, lan tràn mà tới.
 
 	Sóng biển ở hậu phương truy kích, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, giống như muốn che mất bọn hắn chiếc này ca nô.
 
 	"Nhanh, lơ lửng trang bị, bay lên, nhanh lên! ! !" Dương Bình cuống họng đều biến điệu!
 
 	Người tiểu binh kia tự nhiên nghe được những lời này, không chỉ như thế, toàn bộ lơ lửng ca nô bên trên, còn truyền đến bén nhọn tiếng cảnh báo.
 
 	Kia là thú tướng cảnh báo, khoảng chừng bảy con, liền ở hậu phương.
 
 	Tình huống như vậy, đơn giản kinh tâm động phách, doạ người vô cùng.
 
 	Chỉ cần bị đuổi kịp, ca nô chỉ sợ đều sẽ bị ăn.
 
 	Cơ hồ là đem động năng hệ thống đẩy lên mức độ lớn nhất, lơ lửng hệ thống lên cao, điên cuồng phóng tới Hải thành.
 
 	Chỉ là, cùng nước biển di động so sánh, bọn hắn thế mà căn bản không sánh bằng.
 
 	"Soạt!"
 
 	Dù là khởi động lơ lửng hệ thống, toàn bộ ca nô cũng bị sóng biển mang đi xông về phía trước.
 
 	"Mở ra năng lượng vòng bảo hộ!" .
 
 	Một tầng màng mỏng bao phủ ở này chiếc ca nô bên trên.
 
 	"Đông!"
 
 	Thủy triều trong nháy mắt đem ca nô bao phủ, năng lượng vòng bảo hộ bên ngoài tất cả đều là nước biển.
 
 	Ca nô tại thủy triều ở trong chìm xuống, lại nhanh chóng phiêu nổi lên, bị sóng biển mang theo cuồng phóng tới trước.
 
 	Chí ở sau lưng phòng hộ đảo, đã sớm bao phủ tại sóng biển bên trong, tính cả hắc thạch bảo bên trên tường thành, mở ra lỗ hổng cũng càng lúc càng lớn, hoàn toàn bị đập hủy.
 
 	Toàn bộ ca nô rất nhanh bị ném đến tận thủy triều đỉnh, lại chìm xuống phía dưới đi, hậu phương thủy triều lần nữa ngã lên, bọn hắn lại đổi được phía dưới, nhìn thấy kia phóng lên tận trời mười mét sóng lớn, hung hăng đập đánh xuống.
 
 	"Lạch cạch!"
 
 	Năng lượng vòng bảo hộ xuất hiện vết rách, quang mang lúc sáng lúc tối, điên cuồng lấp lóe.
 
 	Thao tác ca nô điều khiển người bất quá là một cái G cấp 8 năng lực giả, lúc này đối mặt thiên nhiên hung uy, đã sắc mặt trắng bệch, chân tay luống cuống!
 
 	Nếu như bị sóng biển đập tới, toàn bộ ca nô đều muốn giải thể a!
 
 	Không chỉ như thế, chung quanh nơi này, thế nhưng là còn có vô số dị thú!
 
 	Tần Phong cùng Dương Bình bọn người không sợ, nhưng là cái này điều khiển người làm sao có thể không sợ, thực lực của hắn dù sao nhỏ yếu.
 
 	"Xong, phải chết, a a a!"
 
 	Kia điều khiển người hét thảm lên.
 
 	Ngay lúc này, Tần Phong nội lực đột nhiên ngoại phóng.
 
 	Dương Bình cùng người điều khiển gần như đồng thời cảm giác được một loại hùng hậu nội lực hiển hiện, lan tràn tới toàn bộ ca nô ngoại bộ, tạo thành mới vòng phòng hộ.
 
 	Cái này vòng phòng hộ hiện ra hơi mờ nhan sắc, giống như là một mảnh sương mù mông lung dáng vẻ, cổ võ giả lại đều biết.
 
 	E cấp cổ võ giả, nội lực như biển mây bốc lên.
 
 	Cái này bốc lên sương mù vòng phòng hộ, dĩ nhiên chính là Tần Phong nội lực.
 
 	"Soạt!"
 
 	Thủy triều đánh vào ca nô bên trên, lại bị nội lực cách trở, không có thương tổn đến lơ lửng ca nô.
 
 	Đi qua một cái sóng lớn về sau, ca nô lần nữa bị thủy triều đẩy hướng đỉnh.
 
 	Tần Phong trầm giọng nói: "Thất thần làm gì, đi mau!"
 
 	Kia người điều khiển cái này mới phản ứng được, vội vàng thao túng ca nô, điên cuồng chạy.
 
 	Cũng may, trải qua mấy trong biển tiến lên, thủy triều không có ban đầu lớn như vậy, lơ lửng ca nô lại bị xa lánh mấy lần, rốt cục lơ lửng đến thủy triều đánh không đến phương hướng, sau đó nhanh chóng lao vùn vụt bắt đầu.
 
 	Nguyên bản hai giờ đường biển, đang điên cuồng đào mệnh phía dưới, nửa giờ đã đến Hải thành biên giới.
 
 	Lúc này trên bờ biển còn có một số G cấp dị thú, cấp thấp G cấp năng lực giả còn tại săn giết, thoải mái nhàn nhã!
 
 	Tần Phong mở miệng nói ra: "Dương đoàn trưởng, vừa rồi hải triều ngươi thấy được, tốt nhất thông báo một chút, để những năng lực giả này rút lui đi!"
 
 	Dương Bình lúc này còn chưa tỉnh hồn, cảm giác mình từ bên bờ sinh tử trở về, hoang mang lo sợ, nghe Tần Phong, cơ hồ là theo bản năng gật đầu.
 
 	"Đúng đúng đúng, ta lập tức liền làm!"
 
 	Phải biết,  vừa rồi nếu không phải Tần Phong, Dương Bình chỉ sợ cũng chết ở trên biển, hắn nhưng là cái thương giới giả, đối mặt như thế uy lực hải triều, nhất định sẽ bị giảo như sóng biển bên trong, cuối cùng biến thành dị thú miệng.
 
 	Dương Bình nhanh chóng phát ra cảnh báo, tuyên cáo hải triều đột kích, mình cũng nhanh chóng điều khiển quân đội, đến đây thủ hộ, thế mà công việc bề bộn trước tiên xông vương chí siêu báo cáo.
 
 	Mà Tần Phong, tự nhiên là bị người điều khiển một mực cung kính đưa đến Hải thành quán rượu sang trọng nhất bên trong.
 
 	"Cảm giác rốt cục về tới nhân loại ở trong sinh sống!"
 
 	Săn giết mười thiên, khắp nơi đều là hư thối thi thể, Tần Phong cũng cảm thấy buồn nôn, thậm chí tâm tình kiềm chế.
 
 	Lúc này trở lại xa hoa thoải mái dễ chịu nhà khách, chỉ cảm thấy buông lỏng vô cùng.
 
 	"Tắm rửa tắm rửa, ta muốn bong bóng tắm!" Bạch Ly cũng kêu la."Cùng nhau tắm a lão công!"
 
 	Tần Phong lập tức cảm thấy toàn thân đều khô nóng bắt đầu.
 
 	"Tiểu hồ ly, đừng đùa lửa!"
 
 
             		      