         	Chương 24: Chuột triều
 
 	"Tới, trợ giúp bộ đội đến rồi!"
 
 	"Nhanh, cự thử đã tiến vào trồng trọt địa, thanh để ý đến bọn họ, không thể để cho bọn hắn phá hư lương thực!"
 
 	"Xuống xe, chiến đấu!"
 
 	Mấy chục chiếc xe buýt điên cuồng bắn tới, dừng xe về sau, những năng lực giả kia nhóm nhao nhao tán đi, bổ sung đến nội bộ trồng trọt địa rào chắn dưới.
 
 	Cái nào một chỗ bị cự thử đột phá, bọn hắn liền phải nhanh chóng tiêu diệt, thậm chí một chút giấu ở lương thực địa ở trong cự thử, bọn hắn cũng phải nhanh chóng thanh chước, nếu không hậu quả khó mà lường được.
 
 	Một khi trồng trọt địa bị phá hư, toàn bộ nhận bắc căn cứ đều gặp phải nạn đói, đến lúc đó, lại không biết muốn chết bao nhiêu người!
 
 	Trên xe nhao nhao xuống tới người, trong đó còn có một số rõ ràng là học sinh.
 
 	Là nhận bắc cao đẳng học viện người.
 
 	"Răng rắc răng rắc!" Lục Manh đã chuẩn bị xong máy bay chiến đấu giới, liền đợi đến cự thử tới cho bọn hắn một chuỗi đạn.
 
 	"Manh manh ngươi cẩn thận một chút!" Lý Dao Dao lo lắng nhìn xem Lục Manh, lần này Lý Dao Dao bị mang đến, là sung làm chữa bệnh đội, không thể lên tiền tuyến chiến đấu, nàng tự nhiên lo lắng Lục Manh.
 
 	"Không có việc gì, không có việc gì, nhiều người như vậy, ta sẽ không mạo hiểm!"
 
 	"Lý Dao, cùng ta tới, đi trước bộ chỉ huy đưa tin!" Đạo sư âm thanh âm vang lên.
 
 	"Mau đi đi Dao Dao!"
 
 	"Hừm, ngươi cũng cẩn thận một chút!"
 
 	Lý Dao đi theo đạo sư cùng đi chỉ huy tác chiến bộ, mà lúc này, các loại trên màn hình lớn, rõ ràng truyền đến tiền tuyến hình tượng.
 
 	Lúc này, một cái gầy yếu lại thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, lập tức liền hấp dẫn Lý Dao lực chú ý.
 
 	Người này, chính là Tần Phong.
 
 	"Tối thiểu là cao cấp súng ống dự phán, đây tuyệt đối là một cái hảo thương tay a!"
 
 	"Tay súng? Hắn cũng đã đã thức tỉnh cổ võ thể chế, bất kể là lực lượng vẫn là tốc độ, đều vượt qua thông thường, mà lại đã tu luyện ra nội lực!"
 
 	"Hạt giống tốt a, hạt giống tốt, nhất định phải làm cho hắn gia nhập quân phòng giữ!"
 
 	Những cao tầng này đều đang tán thưởng, mục tiêu của bọn hắn, tự nhiên đều là Tần Phong.
 
 	Lý Dao nhìn đến đây, chỉ cảm thấy hoa mắt thần mê, là thiếu niên kia, cứu mình người.
 
 	Thế nhưng là Lý Dao còn không biết tên của hắn đâu.
 
 	"Tư liệu tra đi ra chưa!"
 
 	"Có, gọi là Tần Phong, cái này. . ."
 
 	"Thế nào? Tư liệu có cái gì kỳ quái sao?"
 
 	"Hắn lại là năm nay mới tiêm vào thức tỉnh một nhóm, nói cách khác, cách hắn thức tỉnh, mới trôi qua mười bốn ngày!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Thiên tài, đây tuyệt đối là một thiên tài a!"
 
 	Lý Dao nghe đến mấy cái này , tương tự kích động không thôi.
 
 	"Hắn gọi là Tần Phong sao? Thật mạnh!"
 
 	Người như vậy, thật là thiên tài tồn tại.
 
 	Chỉ là không biết, hắn về sau sẽ làm quân phòng giữ, vẫn là sẽ đi cao đẳng học viện đâu!
 
 	Hi vọng đến học viện đi, như vậy, hắn liền sẽ trở thành vì mình niên đệ.
 
 	"Lý Dao, đang nhìn cái gì?" Đạo sĩ thanh âm tại Lý Dao vang lên bên tai, để Lý Dao từ suy nghĩ ở trong tỉnh táo lại.
 
 	"Không, không có gì!"
 
 	"Ngươi lần thứ nhất nhìn thấy cảnh tượng như vậy, sẽ hù đến cũng không kỳ quái, về sau gặp nhiều liền tốt!"
 
 	"Vâng, lão sư."
 
 	Mà vừa lúc này, trong căn cứ, xuất hiện lần nữa tiếng cảnh báo.
 
 	. . .
 
 	Chiến tuyến phía trước Tần Phong cũng không biết mình đã khiến cho rất nhiều người lực chú ý, bất quá hắn cũng biết, tại chiến đấu như vậy bên trong, có quân đội tại, nhất định sẽ mở ra bộ Tổng chỉ huy.
 
 	Như thế, Tần Phong tự nhiên là thu liễm rất nhiều, tối thiểu nhất không có đem hắc ám dị năng bạo lộ ra, dù là bóng ma ẩn tàng cho dù tốt dùng, hắn cũng không có sử dụng.
 
 	"Ong ong ong. . . Cảnh báo, cảnh báo, xuất hiện Thú Vương cấp sinh vật, khoảng cách ngươi vị trí hiện tại có 721 gạo, xin chú ý tránh né, xin chú ý tránh né!"
 
 	Tần Phong nhìn về phía mình máy truyền tin trên tay, khu vực lưới ban bố tin tức, Thú Vương đã xuất hiện.
 
 	Mà lúc này,
 
 	Chung quanh năng lực giả tự nhiên kinh hãi, nhao nhao lui ra phía sau, đứng ở trước hàng rào, ngăn cản những cái kia cự thử.
 
 	"Đạn đạo đã chuẩn bị hoàn tất!"
 
 	"Khóa chặt mục tiêu!"
 
 	"Phát xạ!"
 
 	To lớn tạp âm truyền đến, trong căn cứ ba cái to lớn đạn đạo xẹt qua hư không, hiện ra một cái đường cong, rơi vào xa xa mặt đất.
 
 	"Ầm!"
 
 	"Ầm!"
 
 	"Ầm!"
 
 	Ba tiếng đạn đạo qua đi, hình tượng trong lúc nhất thời khói mù lượn lờ, thấy không rõ cụ thể phát sinh cái gì, nhưng là quét hình kiểm trắc bên trong, lại lần nữa truyền đến tin tức.
 
 	"Cảnh báo, cảnh báo, xuất hiện Thú Vương cấp sinh vật, khoảng cách ngươi vị trí hiện tại có 572 gạo, xin chú ý tránh né, xin chú ý tránh né!"
 
 	Tiếp cận!
 
 	"Pháo laser chuẩn bị!"
 
 	Lý Văn thanh âm quát to lên, trong cửa lớn, theo một trận máy móc bánh răng âm thanh âm vang lên, cao năm mét pháo laser đã bắc hoàn tất, sau đó khóa chặt mục tiêu.
 
 	Pháo laser uy lực to lớn, nhưng là khuyết điểm cũng hết sức rõ ràng, không cách nào tránh né chướng ngại vật, cũng không có cách nào hình thành đường vòng cung, nhất định phải là thẳng tới thẳng lui.
 
 	Năm khoảng trăm thước, dù là tại mưa bụi bên trong, cũng có thể nhìn thấy một cái cao tới hai mét, dài đến bốn năm mét to lớn ngân sắc cự thử.
 
 	Cự thử lông tóc hiện ra sắt thép nhan sắc, nhưng là có một bộ phận xuất hiện một vòng cháy đen, phía trên da lông đã bị tạc mở, xuất hiện tia máu màu đỏ.
 
 	Cái này hiển nhiên là vừa vặn đạo uy lực của đạn.
 
 	Nhưng là ba cái đạn đạo bao trùm tính công kích, thế mà không có cách nào ngăn cản đối phương cước bộ, tương phản, chỉ là đem cái này cự thử Thú Vương nổ một chút da lông.
 
 	Có thể thấy được cái này cự thử cường đại.
 
 	"Ông! Kít —— "
 
 	Bén nhọn thanh âm vang lên, một đạo chướng mắt bạch sắc quang mang bộc phát, ầm vang lôi ra một vệt ánh sáng tiêm, trực tiếp trúng tim đã tiếp cận ba trăm mét Thú Vương cự thử.
 
 	Sau một khắc, tiếng kêu chói tai vang lên.
 
 	Một chút thể chế yếu năng lực giả, chỉ cảm thấy lỗ tai nhận được xung kích, một dòng nước nóng chảy xuôi mà ra, trong lỗ tai thế mà bị rung ra máu tươi.
 
 	Uy lực của súng laser biến mất, lần nữa khởi động tối thiểu cần nửa phút, mà xa xa cự thử Thú Vương, cũng lần nữa tới gần.
 
 	Không đến mười giây đồng hồ, khoảng cách gần, đã thấy Chuột vương thân ảnh.
 
 	Lúc này nó đã không có một cái chân trước, thụ thương mười phần nghiêm trọng, thế nhưng là càng như vậy, dã thú bị thương càng khủng bố hơn.
 
 	Tần Phong khoảng cách kia cự thử, bất quá ba mươi mét.
 
 	"Chi chi chi!" Chuột vương tựa hồ biết tổn thương nó đồ vật liền là kia hàng rào về sau, hung ác va chạm hướng đại môn.
 
 	"Ngăn lại nó!"
 
 	"Phanh phanh phanh phanh!"
 
 	Máy móc phun ra đạn dược, nhưng là thế mà đều bị Chuột vương da lông bắn ra ngoài, thậm chí đạn lạc còn thương tổn tới những người khác.
 
 	"Thương giới giả dừng tay!"
 
 	Lý Văn hô to người, nhưng là thương giới giả dừng tay về sau, nhưng không ai dám lên trước.
 
 	Thú Vương uy áp cùng thực lực, đều quá cường đại.
 
 	"Ầm!"
 
 	Chuột vương ầm vang phá tan đại môn, thậm chí bên cạnh một toà tháp canh đều bị phá hủy.
 
 	Mọi người ở đây đều lúc tuyệt vọng, một đạo cao hơn hai mét, cứng cỏi vô cùng vách tường xuất hiện ở chỗ cửa lớn, chặn lại Chuột vương bộ pháp.
 
 	Không chỉ như thế, một cái to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân hỏa cầu đột nhiên xuất hiện, ầm vang rơi vào Chuột vương đã bị đạn đạo trúng đích vỏ ngoài bên trên.
 
 	Một chiêu này, trực tiếp đem Chuột vương đánh một cái lảo đảo.
 
 	"Kít!"
 
 	Chuột vương lập tức giận dữ, quay người truy hướng về phía hỏa cầu đến thời điểm phương hướng.
 
 	Kỳ thật chẳng những là Chuột vương, tính cả những người khác, đều nhìn về giữa đám người một bóng người.
 
 
             		      