         	Chương 178: E cấp ý thức lực 
 
 	Tần Phong thoáng một cái, lại gặp nan đề.
 
 	Mặc dù đồng dạng có thể chia cắt thành chín cái ý thức lực xúc giác, nhưng là đi đến đằng sau, lại có một loại kế tục cảm giác vô lực.
 
 	Sau nửa giờ, Tần Phong sắc mặt trắng bệch thu hồi ý thức lực, ý thức lực đã rỗng tuếch.
 
 	"Ta còn chưa tin!"
 
 	Tần Phong xuất ra vừa mới hối đoái lưu quang mật, trực tiếp nuốt mất một bình, ý thức lực tốc độ cực nhanh khôi phục.
 
 	Hắn cảm thấy mình liền kém một chút, liền có thể thông qua, có một chút không cam tâm.
 
 	Ý thức lực tan nhập thần ý đồ phổ bên trong, không ngừng tiến lên!
 
 	"Lại đến!"
 
 	"Một lần nữa!"
 
 	Bảy tám lần về sau, Tần Phong rốt cục đi tới kia bạch ngọc cuối lối đi, chỉ là khi nhìn đến hai mươi bảy thông đạo về sau, Tần Phong chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, ý thức lực đã lui ra.
 
 	Chỉ là sau một khắc, Tần Phong cảm thấy cuốn trở về ý thức lực càng ngày càng nhiều, càng ngày càng khổng lồ, đạt tới lúc trước hắn cực hạn.
 
 	Một cỗ rõ ràng minh ngộ từ hắn trong đầu dâng lên.
 
 	Bất tri bất giác, Tần Phong ý thức lực, thì đã tấn thăng đếnE cấp.
 
 	Tần Phong ánh mắt sáng ngời có thần, thần quang chợt hiện.
 
 	"Thật mạnh thần ý đồ phổ!" Tần Phong thu hồi ý thức lực, thần ý đồ phổ cũng rơi xuống, bất quá ở trong mắt Tần Phong, cái này thần ý đồ phổ phía dưới cùng ba hàng, đã phát ra quang mang.
 
 	Tần Phong đếm, thần ý đồ phổ khoảng chừng hàng chín, nếu như một cái giai đoạn đại biểu một loạt, vậy cái này thần ý đồ phổ, chỉ sợ có thể để cho ý thức lực đến SS cấp!
 
 	Đáng sợ!
 
 	Bảo bối như vậy, nhất định không thể để cho ngoại nhân biết.
 
 	"Bạch Ly, giúp ta thu lại!" Tần Phong đem thần ý đồ phổ đặt ở Bạch Ly không gian bên trong, lúc này mới yên tâm.
 
 	Thần ý đồ phổ tạm thời không cần đặc thù tu luyện, bởi vì Tần Phong biết, trước đó một hơi đột phá ba hàng bạch ngọc, không phải hắn thiên phú hơn người, mà là bởi vì bản thân hắn liền đạt tớiF cấp 9 ý thức lực, còn kém lâm môn một cước.
 
 	Nhưng là muốn đột phá thứ 4 sắp xếp, chỉ sợ cũng cần tính gộp lại một đoạn thời gian!
 
 	Sau đó, Tần Phong lại lấy ra tấm kia hỏa long chi thuật thuộc da.
 
 	Phía trên hỏa hồng sắc phù văn đang nhảy nhót, toàn bộ thuộc da giống như là một đám lửa đồng dạng, tán phát ra quang mang.
 
 	"Dị năng —— thôn phệ!"
 
 	Tần Phong không có giống như những người khác, cẩn thận nhìn xem thuộc da, không ngừng phỏng đoán phía trên mỗi một cái phù văn, đem những phù văn này khắc hoạ tại dị năng tinh cầu bên trên.
 
 	Đối với Tần Phong tới nói, cái này loại phù văn, chỉ phải vận dụng dị năng, liền có thể lập tức học được.
 
 	Trên vách con mắt, cường đại E cấp ý thức lực quét sạch, kim cương tinh cầu điên cuồng chuyển động.
 
 	Tần Phong trên tay thuộc da bốc cháy lên, hỏa diễm thế mà bị Tần Phong mi tâm hấp thu, trong chớp mắt, kia thuộc da hỏa hồng nhan sắc biến thành cháy đen, sau đó lại trở nên phát xám, thậm chí trở thành một mảnh bột phấn.
 
 	Tần Phong ý thức lực tinh cầu bên trong, khổng lồ Hỏa hệ phù văn đều bị hắc ám chi thạch xâm nhiễm, biến thành màu đỏ sậm Địa Ngục Hỏa, sau đó lại theo kim cương tinh cầu chuyển động, đỏ thẫm nhan sắc dần dần đem tinh cầu bao trùm, tạo thành một đầu màu đỏ thẫm trường long.
 
 	Đợi đến tất cả phù văn khắc hoạ đi lên, kia trường long đều rất sống động, tựa hồ muốn bay lên.
 
 	Dị năng —— hỏa long, thành!
 
 	Thời gian một ngày, hai kiện tới tay bảo vật, tất cả đều bị Tần Phong hấp thu.
 
 	Được trời ưu ái dị năng thiên phú, để Tần Phong tiến bộ bước chân nhanh chóng.
 
 	Bất quá, E cấp trước đó, đều là sơ cấp năng lực giả, E cấp về sau, tấn thăng tốc độ đem sẽ trên phạm vi lớn chậm lại, không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành!
 
 	...
 
 	Ngày thứ hai, Tần Phong liền dùng máy truyền tin liên hệ Trì Long, dự định rời đi Phúc Thành!
 
 	"Không có ý định tại Phúc Thành chơi đùa sao? Chúng ta Phúc Thành phong cảnh cũng không tệ lắm!" Trì Long cười nói.
 
 	"Không được, ta còn có một ít chuyện phải bận rộn, dù sao ta còn có một cái cỡ nhỏ căn cứ!" Phong Lê căn cứ Tần Phong quan tâm rất ít, chẳng qua là khi một cái lấy cớ mà thôi.
 
 	"Ha ha, minh bạch! Ta chuẩn bị cho các ngươi xe, coi như là ta tạ lễ, cảm tạ Bạch cô nương xuất thủ tương trợ!" Trì Long vừa cười vừa nói.
 
 	Tại Tần Phong cùng Bạch Ly trước mặt, là một cái tương đương xa hoa lơ lửng phiên bản dài chiến xa, tự động chạy hệ thống, cực lớn nội bộ không gian, nhìn qua xa xỉ mà thoải mái dễ chịu, không một không xa hoa.
 
 	Cái này huyền phù chiến xa giá bán cũng mười phần cao, trọn vẹn hai ngàn vạn.
 
 	Trì Long nhưng không có Tần Phong cái này tốc độ kiếm tiền, hai ngàn vạn đối với Trì Long tới nói, vẫn có chút thịt đau, nhưng là tiền này hắn vẫn là ra, dù sao Tần Phong trước đó còn chuyển cho hắn 30 triệu, nói trắng ra là, Trì Long là không muốn để cho Tần Phong đối với hắn ấn tượng trở nên kém.
 
 	"Vậy liền cám ơn!"
 
 	"Khách khí cái gì, về sau tổng cộng chiến đấu, có thể giúp đỡ một thanh, có thể đừng quên huynh đệ a!"
 
 	"Tự nhiên!" Tần Phong gật đầu, Trì Long người này cũng không tệ lắm, tối thiểu không phải không đầu óc, làm việc tròn trịa, cùng người như vậy trở thành bằng hữu, đến là hết sức dễ chịu.
 
 	Đương nhiên, cùng người như vậy trở thành địch nhân, liền không như vậy vui sướng!
 
 	Mà lại Tần Phong trả lời, cũng không phải lời khách khí, tại hiện tại tận thế đồng dạng Địa Cầu, muốn đi xa là hết sức khó khăn.
 
 	Mà tùy thời bộc phát nguy cơ, chính là cần bọn hắn năng lực như vậy người tồn tại đi bình định.
 
 	Cùng một cấp bậc người, thường xuyên sẽ tổng cộng chiến đấu, cũng sẽ phát sinh mâu thuẫn.
 
 	Tóm lại, về sau gặp được sự tình, có thể giúp đỡ tự nhiên bang một chút.
 
 	Tần Phong lái mới huyền phù chiến xa, mở ra Phúc Thành,  chỉ là đợi đến rời đi Phúc Thành tuần tra phạm vi về sau, Tần Phong lại đổi qua một chỗ ngoặt, thay đổi đường tiến lên.
 
 	Cái này bên trong, không phải trở về Thừa Dương thị phương hướng.
 
 	Nhưng là cái này bên trong, lại là Tần Phong đến Hàn trấn mục đích.
 
 	Tần Phong nhìn một chút máy truyền tin, cùng trước khi trùng sinh trong trí nhớ thời gian, một chút xíu ăn khớp.
 
 	Lối rẽ bên trên, một cỗ chiếc xe hàng lớn chạy ở bàn trên sơn đạo, lớn hàng trên mui xe, từng cái thương giới giả lười biếng đứng ở phía trên, hút thuốc.
 
 	Đây là một cái phi thường bình thường vận hàng đội ngũ, nếu có cái gì không tầm thường một chút, kia chính là cái này vận hàng đội ngũ, kỳ thật âm thầm chở một điểm đặc thù đồ vật.
 
 	Nô lệ!
 
 	Đây là muốn lái hướng hải thành một chiếc xe, là cùng Thừa Dương, Phúc Thành hiện ra hình tam giác một tòa thành thị, không chỉ như thế, hải thành như là tên của nó đồng dạng, dựa vào bờ biển, giống như là một cái tùy thời bị sóng biển cọ rửa ngoan thạch.
 
 	Bởi vì mỗi ngày đều nghênh đón một trận chiến đấu, cũng đưa đến, cái này bên trong càng là tràn ngập tùy thời tử vong năng lực giả, nương theo lấy chém giết, còn có nó xa hoa lãng phí sinh hoạt.
 
 	Một chút xóm nghèo tuổi trẻ nữ tử, đều sẽ bị bán được hải thành.
 
 	Chỉ là trước khi trùng sinh tiếp vào hộ tống nhiệm vụ Tần Phong, cũng không biết.
 
 	Đương nhiên về sau biết rồi, mình trở về từ cõi chết, cũng không có khí lực đi quản người khác.
 
 	Hơn mười chiếc xe hàng lớn rất nhanh gào thét mà qua, không nhìn thấy góc rẽ Tần Phong, Tần Phong lúc này mới khu động lấy chiến xa, bước lên con đường.
 
 	Tại lớn xe hàng trên mui xe một cái thương giới giả, lập tức chú ý tới Tần Phong chiếc xe này.
 
 	"Thao, đây là gặp được thổ hào?"
 
 	Cái này loại mặc dù là phiên bản dài, nhưng là tuyệt đối là xe con hình thái xe bay, không phải là vì khoe của sao?
 
 	Dã ngoại thật sự là không quá thực dụng.
 
 	Mà xe này đối với một chút G cấp năng lực giả tới nói, cũng không phải thổ hào xe sao?
 
 
             		      