         	Chương 88: Chỉ là đánh lui? 
 
 	Lúc này, vương giả kỵ sĩ như bị điên tại Tử Mẫu sơn trung ương vị trí tìm kiếm lấy cái gì, nhưng là không thu hoạch được gì.
 
 	Dưới sự phẫn nộ, vương giả kỵ sĩ tổng cộng tuyệt trần, thế mà xông về nhân loại trận địa phương hướng.
 
 	Theo hắn tiếp cận, trận địa bên trong năng lực giả máy truyền tin, điên cuồng chấn động.
 
 	"Rút lui, mau bỏ đi cách!"
 
 	"Đẳng cấp thấp năng lực giả mau rời đi."
 
 	"Vương cấp, Vương cấp xông lại!"
 
 	Trận doanh bên trong hỗn loạn tưng bừng.
 
 	Mà vừa lúc này, trong bóng tối, dâng lên một vòng sáng ngời.
 
 	"Đến hay lắm!"
 
 	Thanh âm già nua, lại tràn đầy lực lượng, vô số chướng mắt phù văn bộc phát, đem đêm tối phủ lên thành ban ngày.
 
 	Một cái già nua lại to con thân ảnh, xuất hiện ở trận địa Top 100 gạo.
 
 	"Là Thừa Bắc cao đẳng học viện viện trưởng, quang hệ dị năng giả Đặng Niên Đặng viện trưởng!"
 
 	Đặng Niên là quang hệ dị năng giả, thực lực cường đại, nhưng là niên kỷ cũng cũng rất lớn.
 
 	Mà lại hắn thuộc về toàn bộ Thừa Bắc căn cứ côi bảo, trước đó vây công chiến đấu hắn đều không có tham gia, Thừa Bắc căn cứ người sợ hắn có cái gì sơ xuất, không có cách nào triệt hạ tới.
 
 	Dù sao xác thối quân đoàn có thây khô sát thủ loại kia tồn tại, rất có thể đối Đặng Niên tiến hành ám sát.
 
 	Nhưng là hiện, vương giả kỵ sĩ thế mà xông lại, Đặng Niên tự nhiên vô cùng vui sướng, trực tiếp xuất thủ.
 
 	Từng đạo quang mang hóa thành xạ tuyến, hướng về phía vương giả kỵ sĩ mà đi.
 
 	"Ha ha ha, đến hay lắm, lưu lại cho ta đi!"
 
 	E đoạn dị năng giả nhao nhao cùng vương giả kỵ sĩ chiến đấu.
 
 	"Ong ong ong!"
 
 	Tần Phong máy truyền tin điên cuồng chấn động.
 
 	Là Chu Hạo.
 
 	Tần Phong tiếp thông thông tin.
 
 	"Tên điên ngươi người đâu? Chạy đi đâu rồi!"
 
 	"Đêm chạy đi!" Tần Phong đạt được tinh thần thiết trường thương, tâm tình đang tốt, còn cố ý nói đùa.
 
 	"Vậy ngươi trước đừng hồi doanh địa, hiện vương giả kỵ sĩ xông xuống núi, ta giúp ngươi đem xe kéo chạy, ngươi chú ý một chút an toàn!"
 
 	"Ta đã về đến rồi!"
 
 	Tần Phong không nghĩ tới Chu Hạo thế mà tin tưởng lời của hắn, không khỏi cảm thấy buồn cười.
 
 	Nếu như là của người khác lời nói, sợ rằng sẽ hoài nghi Tần Phong mình trước đường chạy đi!
 
 	Tần Phong nhanh chân hướng đi hai người lều vải phương hướng, Chu Hạo đã muốn dựng dây thừng đem Tần Phong xe đẩy đi rồi, lúc này ngay tại nhìn chung quanh, nhìn thấy Tần Phong tới, vội vàng ngoắc.
 
 	"Đi nhanh một chút, không phải chết cũng không biết chết như thế nào!" Chu Hạo dẫn đầu phát động xe.
 
 	Tần Phong mang theo Bạch Ly lên xe bay, Bạch Ly cũng không có biến trở về lúc đầu hình thái, cùng theo lên xe.
 
 	Tần Phong mặc dù đem vương giả kỵ sĩ dẫn hạ sơn, tạo thành trận địa hỗn loạn, nhưng là đối với đại cục tới nói lại là sự tình tốt, liền nhìn cái này chút E đoạn năng lực giả cho không tác dụng.
 
 	Chiến đấu từ ba giờ sáng bắt đầu, mãi cho đến Thiên Lượng đều không có kết thúc, trước đó chuẩn bị xong trận địa lúc này đã biến thành một vùng phế tích.
 
 	"Nghe, thanh âm giống như hết rồi!"
 
 	"Đánh xong?"
 
 	"Phía trước thế nào?"
 
 	Một đám người đều không kịp chờ đợi nói.
 
 	Tần Phong còn tại xe bay bên trong nhắm mắt dưỡng thần, một đêm tăng lên một đoạn thực lực, nhưng là Tần Phong không quên mất tu luyện, hiện chỉ sợ không có cổ võ giả cho hắn giết, như thế, tự nhiên là muốn chăm chỉ tu luyện nội công, không cho nội lực rơi xuống.
 
 	Ngay lúc này, Tần Phong xe pha lê bị gõ vang.
 
 	"Tần Phong, ra một chút!" Chu Hạo thanh âm bên trong, ẩn ẩn lộ ra hưng phấn.
 
 	Tần Phong không rõ ràng cho lắm, bất quá vẫn là mở cửa xe.
 
 	"Thế nào?"
 
 	"Ha ha, ngươi nhìn ta tìm tới tổ chức!"
 
 	Chu Hạo kiểu nói này, Tần Phong cũng chú ý tới Chu Hạo người bên cạnh, chính là Lý Dao Dao cùng Lục Manh hai người.
 
 	Không chỉ như thế, Lục Manh trên ngực còn mang theo G đoạn tiêu chí, cư nhiên trở thành năng lực giả.
 
 	"Tần Phong a, ngươi thế mà cũng tới!" Lục Manh hiển nhiên thật cao hứng, "Lần trước Dao Dao còn nói ở trường học nhìn thấy ngươi đây,
 
 	Mấy ngày nay cũng không có thấy ngươi a!"
 
 	"Manh manh!" Lý Dao muốn có chút ngượng ngùng túm một chút Lục Manh, mặc dù nàng đối Tần Phong mười phần có hảo cảm, nhưng dù sao cũng là nữ hài tử, da mặt còn rất mỏng.
 
 	"Không chút đi học!" Tần Phong nhàn nhạt trả lời.
 
 	"Cũng thế, lấy năng lực của ngươi, căn bản không cần đi lên lớp a, ngay cả bằng hữu của ngươi đều trở thành G đoạn năng lực giả!" Lục Manh nói, còn có chút nhỏ ghen tỵ nhìn thoáng qua Chu Hạo.
 
 	Cái này tiểu nam sinh rõ ràng so với mình nhỏ hơn một tuổi, vẫn là mình niên đệ, thế mà liền lấy đượcG đoạn năng lực giả thân phận.
 
 	Phải biết, nàng thế nhưng là tốn không ít tiền, để cho người ta hiệp trợ nàng, mới dùng ba ngày thời gian săn giết 200 con dị thú trở thành G đoạn năng lực giả.
 
 	Chu Hạo có chút bất mãn nói: "Ta G đoạn khảo hạch thế nhưng là mình đi qua, giết không biết bao nhiêu dị thú đâu!"
 
 	"Ý của ngươi là ta là gian lận tới? Tiểu học đệ, ngươi có còn muốn hay không tại trường học của chúng ta lăn lộn, ngươi biết manh manh tỷ ở trường học bao nhiêu lợi hại sao?" Lục Manh lập tức chống nạnh nói.
 
 	Chu Hạo kém chút không có bật cười, mình bây giờ thân cao một mét tám, cái này Lục Manh cũng liền khoảng 1m50, mới đến bộ ngực mình, còn manh manh tỷ.
 
 	Hai người mắt thấy là phải ầm ĩ lên, Tần Phong mở miệng hỏi: "Phía trước đánh xong? Kết quả thế nào?"
 
 	Tần Phong mới mở miệng hỏi thăm, hai người cũng đều dừng lại, Lý Dao Dao cũng rốt cục có xen vào cơ hội.
 
 	"Đánh xong, E đoạn cường giả đánh lui vương giả kỵ sĩ!"
 
 	Tần Phong nhướng mày, "Không giết chết?"
 
 	"Giết cái gì a! Kỵ sĩ kia có một cái tấm chắn, chỉ sợ tương đương với kim quang phù văn trang bị đâu, dùng thậm chí có thể ngăn cản được Đặng viện trưởng quang minh xạ tuyến, một đám người vây công giống như là đang đánh rùa đen. "
 
 	Tần Phong nghe đến đó, đến cũng là im lặng.
 
 	Đám người này cũng quá phế vật!
 
 	Chỉ bất quá nghĩ đến vương giả kỵ sĩ hiện chủ năng lực chiến đấu là phòng ngự, Tần Phong liền nghĩ tới Tiểu Bạch không gian ở trong tinh thần thiết!
 
 	Thật sự là hận không thể lập tức đem biến hoá để cho bản thân sử dụng.
 
 	"Tần Phong, ngươi hôm nay bằng không cùng chúng ta tổng cộng đi!" Lý Dao Dao đưa ra mời.
 
 	Tần Phong suy nghĩ bị đánh gãy, lại quả quyết lắc đầu.
 
 	"Hôm nay tác chiến địa đồ đổi mới sao?" Tần Phong hỏi.
 
 	Hôm qua đột nhiên nhiều hơn nhiều như vậy cấp độ F xác thối, cùng sát thủ thây khô cùng hỏa diễm thây khô, Tần Phong cảm thấy, lại ẩn tàng thực lực của mình, những vật này vĩnh viễn cũng giết không hết.
 
 	Mà bọn hắn giết không hết, trên người hắc ám phù văn liền lại không ngừng khuếch tán.
 
 	Lúc này sắc trời đã sáng rõ, có thể nhìn thấy chữ cái trên núi không, tất cả đều là màu đen mây đen, còn tại giống bốn phía khuếch tán.
 
 	Những người này chờ đến đến, cô nhi viện ở trong nhỏ yếu cô nhi, có thể đợi không được.
 
 	"Còn không có đổi mới đâu!" Chu Hạo nói.
 
 	Đang nói, mấy người liền thấy máy bay không người lái trở về, sau đó tất cả mọi người máy truyền tin nhỏ vang lên tích tích.
 
 	Địa đồ phân bố đổi mới.
 
 	Tần Phong cúi đầu nhìn lại, sắc mặt của mọi người cũng không quá tốt.
 
 	Quả nhiên, càng lớn nguy cơ xuất hiện!
 
 	Đêm qua lần kia vết nứt mở ra, có vương giả kỵ sĩ ngăn cản, vết nứt thâu nhập trọn vẹn hai ngàn F đoạn xác thối, mà lại hiện biên giới xác thối ngay tại thúc đẩy, lúc đầu trận địa lại bị phá hủy, chỉ sợ trận địa lại muốn lui về phía sau!
 
 	"Chu Hạo, ngươi hôm nay cùng trường học người tổng cộng hành động đi, ta đi F khu!" Tần Phong nói.
 
 	"Hừm, tốt!" Chu Hạo gật đầu, hắn biết Tần Phong thực lực, Tần Phong đi F khu, khẳng định cũng là có mình nắm chắc.
 
 
             		      