         	Chương 96: Súng ống quyết đấu 
 
 	Tần Phong trước đó coi là những người kia đều mang tâm tư, xuất công không xuất lực, kỳ thật trong này còn có một nguyên nhân tồn tại.
 
 	Thừa Dương thị muốn ở cái địa phương này cất đặt không gian ổn định trang bị, tương lai nơi này, cũng tất nhiên sẽ trở thành Thừa Bắc căn cứ như thế tồn tại.
 
 	Như vậy cái này bên trong đến cùng do ai đến trú đâm đi xuống? Đây chính là ngoại phái biên quan đại thần, trở thành nơi này khu trưởng, lợi ích trọng đại.
 
 	Thế là đám người lòng người không đủ, đều ở lẫn nhau thăm dò, cũng tại đề phòng lẫn nhau.
 
 	Một ngày trước, Thừa Dương thị thị trưởng thực sự không tâm tình cùng bọn hắn làm cái này chút, dứt khoát nói người nào công lao lớn nhất, người nào liền ủng có trở thành khu trưởng quyền lợi.
 
 	Lúc này, ai động thủ trước, ai liền có thể trở thành chim đầu đàn, thế là đám người ngược lại an ổn xuống.
 
 	Chỉ là ai nghĩ đến, mới một ngày mà thôi, liền bị một người đem đánh tan, người này, thế mà còn là một cái G cấp năng lực giả.
 
 	Đương nhiên, bọn hắn biết Tần Phong thực lực, tuyệt đối không phải G cấp, mà càng như vậy, bọn hắn càng không có khả năng để Tần Phong giết chết áo bào đen huyết tinh người.
 
 	...
 
 	Lúc này Tần Phong, căn bản không biết ý nghĩ của mọi người, nhưng là Tần Phong máy truyền tin lại điên cuồng chấn động.
 
 	Chỉ bất quá, Tần Phong cũng không có thời gian nhìn kia máy truyền tin.
 
 	Máy truyền tin người đối diện, đều muốn sắp điên.
 
 	Người này, chính là Đặng Niên!
 
 	Tần Phong là học sinh của hắn, thậm chí là tương lai mấy năm học viện ở trong thiên tài, người như vậy, Đặng Niên tự nhiên không thể để cho hắn có tổn thất.
 
 	Khi nhìn đến Tần Phong cùng áo bào đen huyết tinh người chém giết thời điểm, hắn cũng kích động không thôi, lại lại nghĩ tới trước đó Thừa Dương thị thị trưởng phân phó, trong lúc nhất thời, chỉ cảm thấy việc lớn không tốt.
 
 	Thế nhưng là Tần Phong nhưng không có kết nối máy truyền tin.
 
 	"Không được, ta tuyệt đối không thể để cho Tần Phong xảy ra chuyện!"
 
 	Đặng Niên trực tiếp giành lại công cộng khu vực máy báo động.
 
 	"Tần Phong, rời đi ngươi vị trí này, từ bỏ đánh giết, nhanh lên rút lui!"
 
 	Cái này công cộng khu vực cảnh báo, như là cho là trồng trọt địa cảnh cáo thú triều bộc phát, là không cần nghe, trực tiếp truyền phát ra.
 
 	Nhưng là khuyết điểm hết sức rõ ràng, giờ khắc này, tất cả tại Tử Mẫu sơn tham dự vây quét xác thối quân đoàn các năng lực giả, đều nhận được cái tin này.
 
 	Tần Phong tại nơi này chính là thật to danh nhân, đột nhiên cảnh báo thế mà cùng hắn có quan hệ, trong lúc nhất thời, đám người toàn bộ tò mò bắt đầu.
 
 	Tần Phong tại nhận được tin tức về sau, lại là nhíu mày, không rõ Đặng Niên ý tứ.
 
 	Mà vừa lúc này, nơi xa truyền đến phá không thanh âm, một cái màu đỏ đạn pháo từ trận phương hướng, hiện ra đường vòng cung, lao vùn vụt tới.
 
 	Tần Phong sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống.
 
 	Không hề nghi ngờ, kia lao vùn vụt đạn pháo, chính là xông Tần Phong phương hướng mà tới.
 
 	"Bọn hắn muốn làm gì?"
 
 	Máy bay không người lái còn ở trên bầu trời truyền lại ảnh hưởng, những người này khẳng định là biết mình ở chỗ này, thế mà phát ra uy lực to lớn đạn pháo, chẳng lẽ muốn đem chính mình cùng áo bào đen huyết tinh người cùng lúc làm sạch sao?
 
 	Thế nhưng là liên tưởng tới vừa mới đặng năm, Tần Phong lại cảm thấy, trong này chỉ sợ có cái gì hắn không biết sự tình.
 
 	Bất quá cái này không đủ để lắng lại lửa giận của hắn.
 
 	Thế mà phía sau đâm mình đao.
 
 	Tần Phong lửa giận ngút trời.
 
 	Tần Phong rút ra bên hông súng năng lượng, đưa tay liền là mấy phát!
 
 	"Ba ba ba ba!"
 
 	Trên bầu trời bay lên máy bay không người lái, toàn bộ ngã xuống.
 
 	Mà lúc này, kia đạn pháo mới vừa vặn rơi xuống, người áo đen lập tức hóa thành một đạo bóng đen, biến mất ở nguyên địa.
 
 	"Tiểu Bạch, tránh một chút!"
 
 	Không có máy bay không người lái giám sát, Tần Phong cũng rốt cục để Bạch Ly buông tay buông chân.
 
 	"Chạy!"
 
 	Bạch Ly mang theo Tần Phong, cũng thuấn di biến mất.
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Đạn pháo rơi vào Tần Phong nguyên lai đứng thẳng vị trí, lập tức tạo thành một đám bụi trần, nếu như vừa mới Tần Phong đứng ở chỗ này, chỉ sợ không chết cũng lột da.
 
 	Đây là uy lực rất mạnh bạo liệt đạn pháo.
 
 	"Ngươi cho rằng liền một mình ngươi biết sao?"
 
 	Tần Phong cười lạnh một tiếng,
 
 	Ý thức lực bộc phát.
 
 	Dị năng giả ý thức lực, so thương giới giả càng mạnh.
 
 	"Tiểu Bạch, đem viễn trình thủ pháo lấy ra! Màu bạc trắng cái kia!"
 
 	"Cái này sao?"
 
 	Bạch Ly xuất ra một cái trọn vẹn 1m5 dài màu trắng bạc ống pháo, cơ hồ là một cái người máy cánh tay đồng dạng, tản ra máy móc quang mang.
 
 	Tần Phong thuần thục thao tác, ngắn ngủi năm giây, liền đem cái này ống pháo treo ở cánh tay trái của mình phía trên.
 
 	Ống pháo nâng lên, tay phải ấn động ở to lớn cái nút bên trên.
 
 	"Ầm!"
 
 	Họng pháo bộc phát ra một tiếng oanh minh, một cái màu da cam đạn pháo bắn ra.
 
 	Mà lúc này, ở xa ở ngoài ngàn dặm một chỗ trên đỉnh núi E cấp thương giới giả, sắc mặt đột nhiên biến đổi.
 
 	Hắn cảm giác mình bị một cỗ ý thức lực khóa chặt.
 
 	Sau đó, một phát pháo đạn đã ra hiện hắn ánh mắt bên trong, phương hướng liền là vị trí của mình.
 
 	"Không được!"
 
 	Cái này E cấp thương giới giả, chính là mới vừa rồi đánh lén Tần Phong tồn tại, lúc này Tần Phong trở tay công kích, thực sự để hắn không có dự liệu được.
 
 	"Ầm!"
 
 	Hắn đồng dạng đè xuống cái nút, bắn ra một viên đạn pháo, muốn phá huỷ không trung Tần Phong bắn ra tới kia một viên.
 
 	Ở xa ở ngoài ngàn dặm Tần Phong cười lạnh một tiếng.
 
 	"Chuyển!"
 
 	Ý thức lực điều khiển, đạn pháo dạo qua một vòng, cùng kia màu đỏ đạn pháo sượt qua người, lần nữa xông kia E cấp năng lực giả công tới.
 
 	"Hỗn đản!"
 
 	Kia E cấp năng lực giả ngoài miệng mắng lấy, kỳ thật cũng cảm thấy việc lớn không tốt, lần nữa thật nhanh phát xạ mấy phát, rốt cục tại cái này đạn pháo đến trước đó cản lại.
 
 	Chỉ là, cái này E cấp năng lực giả không đợi buông lỏng một hơi,  đột nhiên nghe được đạn pháo tiếng xé gió, lại ngẩng đầu, ba cái màu cam đạn pháo từ trước đó bạo phá mây hình nấm ở trong truyền tới, kia E cấp năng lực giả ý thức lực căn bản không có cảm giác được!
 
 	"Ý thức lực che đậy..." E cấp năng lực giả ngây ngốc nói, sau một khắc, đã bị hỏa lực vùi lấp.
 
 	"Rầm rầm rầm!"
 
 	...
 
 	Mẫu chân núi, Tần Phong cười lạnh một tiếng.
 
 	Lấy đạo của người trả lại cho người!
 
 	Không thể không nói, Tần Phong một chiêu này, hoàn toàn chính xác dọa những người kia nhảy một cái.
 
 	Người ở chỗ này hiện khoảng chừng mười bảy mười tám cái E cấp năng lực giả, thương giới giả cũng không chỉ vừa mới động thủ một cái kia, chỉ là người kia xuất thủ nhanh hơn một chút.
 
 	Những người còn lại còn dự định nhìn xem Tần Phong cùng áo bào đen huyết tinh người có chết hay không, thừa cơ bổ sung một thương, lại không nghĩ rằng lại là đạn pháo bị đánh trở về.
 
 	Áo bào đen huyết tinh người khí tức đã không biết kết cuộc ra sao, tính cả Tần Phong khí tức, bọn hắn cũng cảm giác không đến, tương phản, bọn hắn thế mà bị một cỗ ý thức lực khóa chặt.
 
 	"Cái này Tần Phong, thật là yêu nghiệt, hắn đắc ý biết lực làm sao có thể mạnh như vậy!"
 
 	"Ghê tởm, hắn không phải cổ võ giả sao?"
 
 	"Trên tư liệu nói, Tần Phong là Thừa Bắc cao đẳng học viện dị năng ban học sinh, chẳng lẽ dị năng của hắn cũng đạt tới F cấp? Không phải làm sao có thể mạnh như vậy!"
 
 	Thương giới giả ý thức lực đều là dùng các loại thiên tài địa bảo bồi dưỡng ra tới, tốc độ tu luyện cùng dị năng giả không có cách nào so, dù là Tần Phong hiện chỉ có F cấp ý thức lực, cũng mạnh hơn bọn họ!
 
 	Trong lúc nhất thời, những súng ống này người đều không có cách nào xuất thủ!
 
 	"Không được, cổ võ giả đi, không thể để cho Tần Phong đắc thủ!"
 
 	Dù là không cần những người này nói, cổ võ giả đã mang theo cánh lượn, bay về phía Tử Mẫu sơn phương hướng rồi.
 
 	Trên bầu trời, bọn hắn đều đang tìm kiếm Tần Phong thân ảnh.
 
 
             		      