         	Chương 250: Nhổ răng cọp 
 
 	"Chúng ta dạng này, có tính không đắc tội Tần tiên sinh?" Vu Cương nhìn xem Tần Phong rời đi bóng lưng, có chút run.
 
 	Đàm Việt lúc này trong lòng cũng ẩn ẩn có chút bất an.
 
 	Hắn cắn răng một cái, mở miệng nói ra: "Cho Tần tiên sinh xin chiến công, coi như hắn không có chuyện, cái này chút chiến công cũng có thể đền bù hiện tại sai lầm!"
 
 	Chủ yếu là Đàm Việt hiện tại cũng sợ hãi Tần Phong, thật là phệ hồn ma nhân biến.
 
 	Phệ hồn ma nhân xuất hiện tại Bình Vận, tính hôm nay đã là ngày thứ ba.
 
 	Chúng thành cũng điều động năng lực giả đến đây, chỉ là đột nhiên nhận được chiến đấu kết thúc tin tức, còn có Đàm Việt bọn người hồi báo tin tức, trong lúc nhất thời ngay cả người phụ trách đều nhíu nhíu mày.
 
 	"Trước phát thưởng lệ đi, về sau sự tình, sau này hãy nói!"
 
 	Cuối cùng thông qua Chúng Thành tập đoàn thống kê, Tần Phong lần này chiến đấu, phần thưởng Chúng Thành tập đoàn nội bộ điểm tích lũy 300 ngàn.
 
 	Đã rời đi Bình Vận Tần Phong nhắm mắt lại nghỉ ngơi, đột nhiên cảm nhận được trên cổ tay máy truyền tin chấn động.
 
 	Là thông tri loại tin tức.
 
 	Tần Phong lâm thời trở thành Chúng Thành tập đoàn nội bộ nhân viên, bất quá không hưởng thụ chiết khấu đãi ngộ, 300 ngàn điểm tích lũy cần một hơi tiêu phí rơi, về sau hủy bỏ nội bộ nhân viên thân phận, đặc thù giao diện cũng đem quan bế.
 
 	Tần Phong xem đến đây, đến cũng minh bạch Chúng Thành tập đoàn ý tứ.
 
 	"Có chút ít còn hơn không đi!"
 
 	Tần Phong lúc đầu chỉ là hướng về phía phệ hồn ma nhân đi, Chúng Thành tập đoàn ban thưởng đối với hắn có cũng được mà không có cũng không sao.
 
 	Nhưng là đợi đến mở ra Chúng Thành tập đoàn giao diện thời điểm, hắn lại hít vào một hơi.
 
 	Cái này cất giữ, hiển nhiên so Phúc Thành cất giữ nhiều nhiều lắm.
 
 	Bất quá trong này cung cấp cho Tần Phong, đều là ba mươi vạn trở xuống đồ vật, nhưng là cấp có thể sử dụng, nhưng cũng nhiều vô số kể.
 
 	Dù sao, Phúc Thành chỉ có một cái d cấp năng lực giả, mà Chúng Thành tập đoàn, lại là có rất nhiều, bọn hắn tập đoàn chủ tịch, cũng không thể coi thường.
 
 	Tần Phong không có xoắn xuýt quá nhiều, trực tiếp sàng chọn một chút, đem tất cả vật phẩm từ giá cả tối cao đến thấp nhất bắt đầu sắp xếp.
 
 	Lập tức, xuất hiện ở trong mắt Tần Phong, liền tất cả đều là một chút vô cùng vật quý giá.
 
 	Cái thứ nhất,
 
 	Liền cùng hỏa long chi thuật đặt tên nham tương chi thuật.
 
 	Bởi vì hỏa long chi thuật lúc trước có Phúc Thành chiết khấu, Tần Phong cũng liền dùng mười vạn điểm tích lũy liền đổi.
 
 	Bây giờ không có chiết khấu, ba mươi vạn điểm tích lũy Tần Phong cũng không để trong lòng.
 
 	"Hối đoái nham tương chi thuật, đưa đến Phong Lê căn cứ!"
 
 	Tần Phong hạ tờ đơn, nội bộ nhân viên thông đạo cũng đi theo biến mất, Tần Phong lần nữa nhắm mắt dưỡng thần, đồng thời đem máy truyền tin điều tiết thành không người quấy rầy trạng thái, an ổn ngủ một giấc.
 
 	Mà lúc này, Chúng Thành tập đoàn bên kia, cũng nhận được tin tức.
 
 	"Tần Phong đã đổi đồ vật!"
 
 	"Là gì? Không phải bổ sung ý thức lực đồ vật a? Phải biết trận đại chiến này xuống tới, phệ hồn ma nhân tổn thất khẳng định không nhỏ."
 
 	"Làm sao ngươi hận không thể hắn liền là phệ hồn ma nhân ngụy trang sao?"
 
 	"Ta đây không phải sợ hãi sao?"
 
 	Không sai, những người này càng nhiều ý nghĩ, kỳ thật liền là sợ hãi.
 
 	Sợ hãi Tần Phong bị phệ hồn ma nhân chiếm cứ thân thể, Tần Phong đã rất lợi hại, lại bị phệ hồn ma nhân chiếm cứ, chỉ sợ về sau sẽ xuất hiện nhiễu loạn lớn!
 
 	Đàm Việt lại khoát tay áo, thở dài một hơi cảm giác.
 
 	"Đừng suy nghĩ nhiều, tần khu trưởng đổi nham tương chi thuật!"
 
 	"Nham tương chi thuật? Hắn không phải đã có hỏa long thuật sao?"
 
 	"Đúng vậy a, nghiên cứu một cái hỏa long dị năng đã hết sức cố hết sức đi, còn muốn nham tương chi thuật, đừng tham thì thâm!"
 
 	Đàm Việt lại lắc đầu, hắn so những người này, hiểu rõ hơn Tần Phong.
 
 	"Tần tiên sinh thu hoạch được hỏa long chi thuật, cũng không có có bao lâu thời gian, ta biết cái kia hỏa long chi thuật, đại khái là Phúc Thành thời điểm lấy được, mà ta nghe được tin tức thời điểm, đại khái không đến một tháng, Tần tiên sinh liền đã sẽ sử dụng!"
 
 	"Ti!"
 
 	Tất cả mọi người hít một hơi.
 
 	Bọn hắn đột nhiên lại cảm thấy, người như vậy giết chết phệ hồn ma nhân, cũng không phải là không có khả năng!
 
 	Về phần Tiền Nguyên Phương gia tỷ muội, Tần Phong đối bọn hắn tới nói, chỉ sợ là đáng giá hồi ức cả đời truyền thuyết đi!
 
 	...
 
 	Tần Phong ngủ một ngày, lại tỉnh lại thời điểm, xe cũng sắp tiếp cận Thừa Dương thị phương hướng!
 
 	Máy truyền tin bị một lần nữa mở ra, tin tức không ngừng bắn ra ngoài, hiển nhiên tại hắn lúc nghỉ ngơi, tất cả mọi người có chuyện tìm hắn.
 
 	Tần Phong lần lượt nhìn lại, không tự chủ được liền nhíu mày.
 
 	Tần Phong trực tiếp điểm mở Tiết Hưng Phúc máy truyền tin, đã gọi đi.
 
 	Tiết Hưng Phúc bên kia rất nhanh liền nhận.
 
 	"Lão đại a, ngươi có thể tính hồi âm, ta đều cho là ngươi đã xảy ra chuyện gì!" Tiết Hưng Phúc vội vàng nói.
 
 	"Không có chuyện gì, đừng nghe người bên ngoài nói lung tung, nói một chút lần này chuyện gì xảy ra!" Tần Phong nói.
 
 	Tiết Hưng Phúc vội vàng nói: "Gần nhất giao dịch không tệ, không ít người đạt được một chút hàng hóa không thể xuất thủ, đều tìm chúng ta, tích lũy hàng cấp thấp vật đều có không ít, ta liên hệ một chút cỡ nhỏ căn cứ hoặc là thị trấn, giá thấp vãi ra không ít, có một cái cỡ nhỏ căn cứ thương nhân mới vừa từ ta cái này chạy, liền bị một cái hắc ám tổ chức người cướp!"
 
 	Nói cái này, Tiết Hưng Phúc hiển nhiên tức giận đến không được, "Chỉ có một cái chạy trốn, còn sống, chạy về chúng ta Phong Lê, nói là chúng ta hại, nếu như không tới đây một chuyến, sẽ không phải chết người, mặc dù người hiện tại trấn an xuống tới, bất quá tin tức này đối với chúng ta hiển nhiên không tốt lắm!"
 
 	Bởi vì Phong Lê vừa mới thành lập, cũng không có nhiều như vậy năng lực giả, cho nên chỉ phụ trách bán hàng, không phụ trách phục vụ.
 
 	Bằng không mà nói, Phong Lê căn cứ liền trống không!
 
 	Như thế, những người này kỳ thật từ rời đi Phong Lê về sau, liền không về bọn hắn quản, có trở về hay không phải đi, cũng cùng Phong Lê không có quan hệ gì.
 
 	Thế nhưng là đạo lý là như thế này, bị người truyền đi, lại không dễ nghe, sẽ ảnh hưởng về sau sinh ý, tiểu nhân căn cứ số lượng đông đảo, kỳ thật cũng là một cái tài lộ.
 
 	"Là ai làm biết không?" Tần Phong hỏi.
 
 	"Biết, là độc hạt đoàn!" Tiết Hưng Phúc nói.
 
 	"Bọn hắn không muốn sống?" Tần Phong lạnh giọng nói, hắn nhưng vừa vặn giết ba người, giết gà dọa khỉ thế mà không có chấn nhiếp độc hạt đoàn?
 
 	Độc này bọ cạp đoàn bất quá là có một cái cấp năng lực giả mà thôi.
 
 	Tiết Hưng Phúc vội vàng giải thích một chút, nói: "Lần này Vạn Tông đấu giá qua đi, mặc dù căn cứ người đã chết không ít, nhưng là hắc ám tổ chức người cũng tổn thất nặng nề, hiện tại hắc ám tổ chức người đều trong bóng tối tranh đoạt địa bàn, phân chia một chút hắc thế lực ngầm, độc hạt đoàn đoàn trưởng độc hạt gần nhất khuếch trương rất tấp nập!"
 
 	Tần Phong cười lạnh một tiếng, "Ai cho hắn lá gan, để hắn bành trướng đến bây giờ?"
 
 	Tiết Hưng Phúc không dám nói lời nào,  hết sức hiển nhiên Tần Phong lần này là thật sự tức giận.
 
 	Tần Phong thực lực bây giờ khôi phục lại cấp, bởi vì lúc trước giết gà dọa khỉ, đưa đến rất nhiều người đều kính sợ Tần Phong.
 
 	Đây chính là thực lực mang tới chỗ tốt.
 
 	Lúc đầu coi là có thể thanh tịnh mấy ngày, lại tới người khiêu khích.
 
 	Vô luận những người này có phải là hay không cố ý, Tần Phong đều ngại phiền phức.
 
 	Bất quá hắn không ngại, lại đại khai sát giới một lần, cảnh cáo chung quanh một mực nhòm ngó trong bóng tối Phong Lê người.
 
 	"Bất quá muốn động thủ tuyệt đối không phải bọn hắn một người, nếu như những người này coi là không tiến vào Phong Lê, liền có thể bình yên vô sự, chẳng phải là làm chúng ta là dê béo rồi? Hiện tại lấy tiền, đi tìm thợ săn tiền thưởng mạng lưới, bắt đầu toàn viên truy nã độc hạt người, độc hạt bản nhân một tỷ treo thưởng, f cấp 10 triệu, cấp 100 ngàn!"
 
 
             		      