         	Chương 150: Thừa Dương cách đấu tràng 
 
 	"Cách đấu tràng? Sinh tử bất luận sao?" Tần Phong cười lạnh một tiếng.
 
 	Tân Gia Thịnh bị đối phương như vậy tản mạn ứng đối thái độ chọc giận bắt đầu.
 
 	"Không sai, sinh tử bất luận!"
 
 	"Tốt, đi thì đi!"
 
 	Tần Phong cũng không sợ cái này.
 
 	"Vị này quản lý, phiền phức bang bạn gái của ta sổ sách kết!"
 
 	"Được rồi tiên sinh!"
 
 	Người kia tự nhiên hi vọng hai người này nhanh lên rời đi, vội vàng tính toán khoản.
 
 	Tân Gia Thịnh cười lạnh nói: "Mua cũng vô dụng, về sau mỹ nữ này đồ vật, tất nhiên đều là ta mua, ngươi những vật này, ta cũng như thế cũng sẽ không để nàng mặc!"
 
 	Tần Phong xùy cười một tiếng.
 
 	"Ngươi nghĩ nhiều lắm!"
 
 	Tần Phong khoát tay, đem đồ vật đều chứa vào không gian của mình phù văn trang bị bên trong, lúc này mới đi ra ngoài.
 
 	Tân Gia Thịnh cũng đi theo đi ra ngoài, trực tiếp lên tới một cái có chút xa hoa khí tức xe thể thao mui trần bên trong.
 
 	Cái này đồng dạng là một cái huyền phù chiến xa.
 
 	Mà Tần Phong vẫn đứng ở ven đường, hiển nhiên là không có xe dáng vẻ.
 
 	Tân Gia Thịnh cười lạnh nói: "Thế nào, liền xe tử đều không có..."
 
 	Chỉ là câu nói này mới lên tiếng một nửa, liền thấy Tần Phong giơ tay lên cánh tay, tùy ý chỉ huy bỗng nhúc nhích, một cỗ xe bay liền trong nháy mắt xuất hiện ở Tân Gia Thịnh giữa tầm mắt.
 
 	Cái này khiến hắn nén trở về, kém chút để nước bọt hắc đến.
 
 	Mấu chốt nhất không phải Tần Phong xe tốt bao nhiêu, mà là Tần Phong không gian phù văn trang bị!
 
 	Một cái không sai biệt lắm tám mét khối phù văn trang bị, kia là bao nhiêu tiền?
 
 	Cái này đã vượt xa khỏi xe bay giá trị, liền xem như Tân Gia Thịnh cũng là không có!
 
 	"Dẫn đường đi!" Tần Phong thanh âm nhàn nhạt truyền đến, giống như là phân phó một cái người hầu tiểu đồng đồng dạng.
 
 	Tân Gia Thịnh càng là tức nổ tung!
 
 	"Ghê tởm, đắc ý cái gì , chờ đến cách đấu tràng, bất kể là nữ nhân của ngươi, vẫn là ngươi đồ vật, khẳng định đều là lão tử!" Tân Gia Thịnh lần này trong mắt, xuất hiện sáng loáng tham lam.
 
 	Xe lơ lửng đến giữa không trung, phi tốc tiến lên.
 
 	Tần Phong đi theo đối phương đằng sau, nhưng trong lòng nghĩ đến, như thế nào lợi ích tối đại hóa.
 
 	Thừa Dương trong thành phố cách đấu tràng a!
 
 	Thật sự là chờ mong!
 
 	Như là Thừa Bắc căn cứ dưới mặt đất hắc quyền đồng dạng, Thừa Dương thị cách đấu tràng cũng là năng lực giả địa phương chiến đấu, nhưng là nó cũng không ở vào thấp hắc thế lực ngầm bên trong, là phú hào giải trí phát tiết địa phương.
 
 	Cái này bên trong càng thêm chính quy, là năng lực giả thi đấu cách đấu tràng! Chính thức danh tự là Thừa Dương thi đấu năng lực quán.
 
 	Cái này bên trong không có như vậy huyết tinh, tỉ lệ tử vong lại một mực cũng là chiếm khá cao.
 
 	Hết thảy đều là bởi vì, cách đấu tràng nhưng thật ra là dùng đến giải quyết nội bộ chỗ mâu thuẫn, thậm chí tứ đại gia tộc hàng năm cũng sẽ ở cách đấu tràng bên trong để đồng lứa nhỏ tuổi quyết đấu, thượng tầng sẽ không thương cân động cốt, cũng có thể tiến hành mới lợi ích phân chia.
 
 	Mà một chút xung đột tại địa phương khác không dễ giải quyết, ước định sinh tử đấu đi cách đấu tràng, cũng là chuyện rất bình thường.
 
 	Trên xe, Tần Phong nghĩ đến gần nhất một mực không có tiến lên nội lực, chỉ sợ hôm nay có thể bội thu!
 
 	Mà Bạch Ly thì miết miệng, nói: "Các ngươi tại sao lại đánh nhau!"
 
 	Tần Phong cảm thấy buồn cười, "Còn không phải là vì ngươi!"
 
 	Một lần không rõ ràng cho lắm, lần thứ hai Bạch Ly cuối cùng hiểu rõ.
 
 	"Các ngươi là tại tranh đoạt cùng ta giao hợp quyền sao? Ta còn nhỏ đâu!"
 
 	Tần Phong tay run một cái, kém chút đem chiếc xe đâm vào trên đại lầu, lại rất nhanh mở trở về, khởi động khóa chặt hệ thống để xe bay lái tự động, vươn tay hung ác hận chà đạp một chút Bạch Ly tóc.
 
 	"Ngươi còn nhỏ, ngươi hiểu được đến là rất nhiều a?"
 
 	Bạch Ly bất mãn nộ trừng Tần Phong: "Muốn đi cái kia cách đấu tràng, nghe xong liền là chỗ đánh nhau, chúng ta ngân hồ tộc một lát chỉ có một cái bạn lữ, ưu tú người tự nhiên sẽ tranh nhau cướp đoạt, đánh cho ngươi chết ta sống là hết sức thường gặp sự tình! Ta làm sao có thể không biết!"
 
 	Bạch Ly một bộ ta biết tất cả mọi chuyện, ngươi quá coi thường ta dáng vẻ.
 
 	Tần Phong cũng không có cách nào!
 
 	Bạch Ly nhỏ sao?
 
 	Cái này thông minh kình,
 
 	Lập tức liền muốn thành tinh!
 
 	"Tốt tốt tốt, ngươi cũng hiểu!" Tần Phong bất đắc dĩ, Bạch Ly cái nào điểm đều tốt, liền là quá trực bạch!
 
 	Giao hợp cái gì, ngẫm lại liền hết sức tà ác!
 
 	Trước mặt Tân Gia Thịnh mở chính là xe hở mui, tự nhiên tại trong kiếng chiếu hậu xem đến phần sau trên xe Tần Phong cùng Bạch Ly vừa nói vừa cười bộ dáng, còn động thủ động cước, trong lúc nhất thời không khỏi ghen ghét dữ dội, lần nữa hung hăng đạp xuống chân ga.
 
 	Dạng này gia tốc phía dưới, cách đấu tràng rất nhanh liền đạt tới.
 
 	"Ta muốn nhìn, ngươi đến cùng lớn bao nhiêu bản sự, một hồi, tốt nhất đừng quỳ xuống đất cầu xin tha thứ!"
 
 	Tần Phong lười nói cái gì, đến là nhìn kỹ một chút cách đấu tràng.
 
 	Chỗ này khổng lồ, lộ thiên thiết kế, lộ ra mười phần trống trải.
 
 	Tranh tài trên quảng trường khoảng chừng hai trăm mét rộng, trên quảng trường thêm ra tới cách đấu đài đông đảo, có mười mét lớn nhỏ, có hai mươi mét lớn nhỏ, vội vàng nhìn lại tối thiểu có hơn bốn mươi, vờn quanh tại chung quanh lôi đài chính là khán đài, cho nên trên quảng trường ngược lại giống một cái to lớn nho nhỏ cái hố, đương nhiên, ở chung quanh, thì là rất nhiều cửa sổ sát đất gian phòng, mọi người có thể tại phòng ở trong xem so tài.
 
 	Tần Phong đi theo Tân Gia Thịnh, tiến đến báo danh địa điểm.
 
 	Nơi này bố trí thế mà không chút nào thấp hơn năng lực giả nghiệm chứng đại sảnh, thậm chí so kia càng thêm toàn diện.
 
 	Cách đấu tràng quy tắc, mỗi thắng lợi một trận đều có ban thưởng, cho nên vì phòng ngừa có người giả heo ăn thịt hổ, đánh giả tranh tài, năng lực khảo thí đều là hết sức chính xác, ý thức lực cường độ, nhục thân cường độ, nội lực cường độ đều có.
 
 	Tốt tại không có dị năng phù văn khảo thí,  nếu không Tần Phong liền sẽ không tới!
 
 	Mà lại vì phòng ngừa đánh giả thi đấu lừa gạt ban thưởng, lẫn nhau ước định luận bàn chẳng những không có ban thưởng, thậm chí càng lên đài người nỗ lực một vạn khối, trong nửa giờ quyết ra thắng bại.
 
 	Cái này một vạn khối, đối với năng lực giả tới nói, chín trâu mất sợi lông.
 
 	Tân Gia Thịnh tại Thừa Dương thị căn cứ hiển nhiên không phải nhỏ trong suốt, hắn vừa đến, thậm chí ngay cả quản lý đều đã tiến tới trước mặt.
 
 	"Tân thiếu hôm nay làm sao có rảnh đến, là muốn chơi hai thanh!"
 
 	Tân Gia Thịnh phát hiện tại khí tức không trộm, dùng máy truyền tin điều ra bản thân tại cách đấu tràng hàng ngũ chiến đấu số, lạnh giọng nói: "Có cái mắt không mở tiểu tử đi tìm cái chết, vừa vặn muốn giáo huấn một chút!"
 
 	"Ha!" Quản lý vội vàng vuốt mông ngựa: "Đến cùng là ai không có mắt như thế, tân thiếu thực lực, cũng là hắn có thể ngăn cản, tân thiếu chờ một lát, ta lập tức an bài cho ngươi lôi đài!"
 
 	Quản lý vội vàng đi an bài, mà lúc này chung quanh cũng vây lên một đám người, những người này ở trong đều biết Tân Gia Thịnh, cũng hay là bọn hắn đơn phương nhận biết, muốn nịnh bợ, tất cả đều lại gần.
 
 	Trong lúc nhất thời, Tân Gia Thịnh danh tiếng vô lượng.
 
 	Ngược lại là Tần Phong, mang theo Bạch Ly, bị người chung quanh trên dưới dò xét, trong mắt đều là đồng tình cùng cười trên nỗi đau của người khác.
 
 	"Tân thiếu, ngươi muốn giáo huấn chính là cái này tiểu tử? Tiểu tử này lá gan rất mập a, lại còn dám cùng ngươi khiêu chiến!"
 
 	"Một cái G cấp? Dạng này mặt hàng chỗ nào cần phải tân thiếu xuất mã, ta để hắn một cái tay!"
 
 	"Ta để hắn hai cánh tay, một cước liền đạp bay!"
 
 	"Ha ha!"
 
 	Tân Gia Thịnh nhìn xem những người này vì nịnh bợ mình cuồng phóng đại lời nói, cũng là sinh lòng chán ghét.
 
 	"Hắn cũng không phải thật sự G cấp, thực lực mạnh đây!" Tân Gia Thịnh mở miệng: "Bất quá lại cường năng thế nào? Trên lôi đài, làm theo bị ta đánh ngã!"
 
 	Câu nói này, ngược lại là vô hình bên trong, nâng lên chính mình.
 
 
             		      