 Chương 676: Kinh khủng treo giải thưởng

	Làm tung hoành Địa Ngục Hải sinh vật khủng bố, khuấy gió nổi mưa thập đại hung thú thứ nhất, Thôn Thiên săn giết tài chính, khoảng chừng 500000 ức!

	Số tiền này, kỳ thật liền là Đông Vực vực Trường Đông Ương, công khai tuyên bố cho a đoạn Năng Lực Giả dắt tay ban thưởng, đáng tiếc nhiều năm như vậy, không có người thiếu tiền muốn nhận lấy phần này tiền thưởng.

	Đại dương mênh mông bên trên, Thôn Thiên, Bách Trảo, Ma Quỷ Sơn, Khốc Anh Linh các loại sinh vật khủng bố, đều là để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật tồn tại.

	Vốn cho là, nhiệm vụ như vậy, một mực không có khả năng có người hoàn thành!

	Nhưng là bây giờ, sự tình thế mà cứ như vậy hoàn thành.

	Tin tức lấy kinh khủng phương thức, truyền tới thành phố Đông Hải.

	Theo sát lấy, liền xem như Đông Ương, đều bị từ bận rộn làm việc ở trong nổ đi ra.

	Đông Ương hòa thượng hàm, công việc hàng ngày rất nhiều, cứ việc có khổng lồ thư ký đoàn đi xử lý, hắn muốn xen vào lý sự tình như cũ không ít.

	Đương nhiên, so còn hàm khác biệt chính là, hắn dùng tại thời gian tu luyện bên trên càng ngày càng ít, bởi vì hắn niên kỷ lớn, đã có chút dầu hết đèn tắt cảm giác, lại tu luyện, cũng không có cái gì hiệu quả.

	Cho nên, hiện tại chỉ là bảo trì chính mình không lui bước mà thôi, xử lý sự tình khác thời gian, liền có thêm.

	Nhưng là đối đãi Tần Phong, Đông Ương tự nhiên không có còn hàm như vậy để bụng.

	Đối Tần Phong cho dù tốt có làm được cái gì? Đó là Bắc Vực người, Đông Ương thanh toán giá tiền rất lớn đem Tần Phong gọi tới, bất quá là cho mình làm công mà thôi.

	Nhưng là bây giờ, đồng dạng không thể không cải biến thái độ đối với Tần Phong!

	Cường giả, đáng giá bất luận kẻ nào tôn kính.

	Huống chi, Tần Phong dạng này hành động vĩ đại, thật sự là quá làm cho người ta rung động.

	Cơ hồ là lập tức, Hạ Giai liền thu vào Đông Ương tin tức.

	"Tần Châu Trưởng, đông vực chiều dài xin ngươi đi thành phố Đông Hải gặp mặt, ngươi lần này hoàn thành lớn như vậy nhiệm vụ, nhất định sẽ cho ngươi mở long trọng tiệc ăn mừng!" Hạ Giai kích động nói.

	Hạ Giai làm tiếp đãi Tần Phong người, lúc này Tần Phong làm ra lớn như vậy cống hiến, nàng cũng là cùng có vinh yên, nếu như luận công hành thưởng, nàng khẳng định cũng sẽ bị khen ngợi một phen.

	Tần Phong biết, chính mình giết chết Thôn Thiên, đối với thành phố Đông Hải hoặc là toàn bộ Địa Ngục Hải bố cục, đều có thể làm ra cải biến.

	Cho nên Đông Ương cùng mình gặp mặt, cũng là rất để cho người ta lý giải.

	"Cũng tốt, bất quá muốn chờ một lát nửa ngày, ta cần xử lý một chút Thôn Thiên!"

	"A, tốt, ta cùng vực dài nói!"

	Hạ Giai lại cùng Đông Ương liên hệ.

	"Vực dài, Tần Châu Trưởng nói cần chờ nửa ngày mới có thể đi qua, nói phải xử lý một cái Thôn Thiên, Thôn Thiên làm tử vong khôi lỗi, giống như không thể rời đi ý thức lực người khống chế khoảng cách rất xa!"

	Với lại Thôn Thiên là trong biển dị thú, lên bờ, không có nước biển sức nổi, rất có thể sẽ đối xương cốt tạo thành hết thảy tổn thương.

	Phải biết, hiện tại cái này Thôn Thiên tử vong khôi lỗi, đơn giản liền là một cái trong biển thần binh lợi khí.

	Đông Ương lúc này cũng muốn, giá đỡ cũng không hợp, mở miệng nói ra: "Để Tần Phong tuyệt đối không nên phá hủy Thôn Thiên, cái này tử vong khôi lỗi giá trị quá lớn, còn có thể chiến đấu, nói cho hắn biết, ta sẽ đích thân đi gặp hắn, liền hai giờ về sau!"

	"A!" Hạ Giai hiển nhiên giật mình Đông Ương quyết định, nhưng lại liền vội vàng gật đầu: "Tốt vực dài! Ta hiểu được!"

	Hai người trò chuyện thời điểm, Tần Phong đã mang theo Thôn Thiên lái vào bến tàu.

	To lớn Thôn Thiên, mang theo kinh khủng uy áp, để cho người ta nhìn mà phát khiếp, nó mỗi lần hoạt động một bước, đều có thể tiến lên trăm mét!

	"Ừng ực!"

	Một cái c đoạn Năng Lực Giả, chật vật nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước.

	b đoạn Năng Lực Giả lúc này nhìn thấy, mặc dù biết cái này chỉ sợ là hắc ám Khôi Lỗi thuật, nhưng là khống chế cường đại như vậy khôi lỗi, vẫn là để hắn nhìn mà phát khiếp.

	"Thất thần làm gì quay đầu tránh ra a!" Cái kia b đoạn vội vàng nói.

	Nhưng là cũng không biết là khẩn trương thái quá, vẫn là thần kinh thác loạn, cái kia c đoạn thế mà tay run một cái, nhấn ra đi một cái đạn pháo.

	"Hô!"

	Đạn pháo ở trên bầu trời xẹt qua một đường vòng cung, trực tiếp rơi vào Thôn Thiên đầu lâu bên trên.

	Đương nhiên, Thôn Thiên đầu lâu quá lớn, cái này đạn pháo khoảng cách Tần Phong bọn người, còn có hơn một trăm mét, Tần Phong căn bản không động thủ, trực tiếp nhìn xem đạn pháo đập vào Thôn Thiên lộ ra ngoài trên hàm răng.

	"Oanh!"

	Cái này đạn pháo nổ tung!

	Thanh âm này giống như là rơi vào tất cả Năng Lực Giả trong lòng, dọa bọn hắn nhảy một cái.

	"Choáng, người nào mở pháo?"

	"Cái này cũng dám oanh tạc?"

	"Thế mà còn có dám khiêu khích, lá gan này cũng quá mập!"

	Mọi người khẩn trương hơn, sơ sót một cái, liền là một trường giết chóc.

	Sương mù dần dần tán đi, khi cái kia to lớn hài cốt đầu lâu xuất hiện lần nữa thời điểm, mọi người lại phát hiện, cái này đạn pháo thế mà ngay cả bôi đen ấn cũng không có ở cái kia trên hàm răng lưu lại vết tích.

	Mà lúc này, phát xạ đạn pháo biển sâu tàu ngầm bên trên, một cái b đoạn vội vàng đạp nước mà đi, có chút vội vàng dùng nội lực truyền âm nói ra, "Cái kia, hiểu lầm, hiểu lầm, thủ hạ người dọa mộng, tay run, tay run!"

	Người này lúc này hận không thể thề lấy chứng trong sạch.

	Đương nhiên, chuyện này xong việc, cái kia tay run c đoạn, khẳng định sẽ bị lột một lớp da.

	"Không có chuyện gì! Ta biết là hiểu lầm!"

	"Đây thật là không có ý tứ a!"

	"Không quan hệ!"

	Tần Phong trấn an một cái cái này Năng Lực Giả, cuối cùng quyết định không cập bờ, mà là để trương canh hỗ trợ điều tiết, để Thôn Thiên có một chỗ cập bến, biên giới cũng có thể.

	Đây là vì một hồi Quách Quan dẫn người cải tạo, còn có vận chuyển hàng hóa tốt có một cái địa điểm.

	Trương canh tự nhiên không có cự tuyệt, với lại cái khác Năng Lực Giả, cũng không có bất kỳ lời oán giận, thậm chí chỉ sợ tự mình di động đã chậm, đắc tội Tần Phong.

	Rất nhanh, Tần Phong tử vong khôi lỗi Thôn Thiên, liền chiếm cứ một cái khổng lồ địa phương, rốt cuộc an tĩnh dừng lại.

	Mặc dù là dạng này, khí tức phát tán ra, cũng làm cho chung quanh rộng lớn hơn địa phương, không ai tồn tại, tất cả đều chen ở cùng nhau, cũng bất quá đến.

	Đối với điểm ấy, Tần Phong cũng không bắt buộc.

	Sau đó, trên bầu trời lần nữa mở ra một cái không gian thông đạo.

	Phong Lê hào xuất hiện, Quách Quan mang người đến đây.

	Trừ đó ra, còn có số lượng khổng lồ vật liệu.

	Tần Phong liền muốn mang theo Vu Dương Đào, bên trên trên phi thuyền đi, Hạ Giai liền vội vàng đem Đông Ương quyết định cáo tri.

	"Ân, ta đã biết, sau đó ta gặp mặt gặp đông vực lớn lên, ta hiện tại phải xử lý một ít chuyện, xin lỗi không tiếp được!"

	"A! Tốt, tốt, Tần Châu Trưởng ngươi mau lên!"

	Hạ Giai nhìn xem Tần Phong rời đi bóng lưng, nhìn thấy đối phương càng chạy càng xa, đột nhiên cảm thấy, giờ khắc này, hai người căn bản không phải người của một thế giới.

	Tần Phong loại tồn tại này, liền là hẳn là bị ngưỡng vọng.

	Trên phi thuyền, Tần Phong đương nhiên sẽ không chú ý Hạ Giai tâm tình, sau lưng tự mình người có rất nhiều, người cần hướng về phía trước nhìn, nỗ lực bính bác mới có thể không ngừng tiến bộ, mà không phải quay đầu xem ra sau người, tìm tự tin.

	Tần Phong hiện tại còn bề bộn nhiều việc.

	"Quách Quan, vị này là b đoạn dị năng giả Vu Dương Đào, đã gia nhập chúng ta Phong Lê tập đoàn, sau đó, sẽ phụ trách thành phố Đông Hải nghiệp vụ, đóng giữ nơi này, đảm nhiệm Phong Lê tập đoàn thành phố Đông Hải phân bộ chức vị Tổng kinh lý."

	"Vu Kinh Lý, vị này là bộ khai thác quản lý Quách Quan, nghiên cứu kinh nghiệm mười phần phong phú, về sau thành phố Đông Hải sản phẩm khai phát, đều sẽ rơi vào trên đầu của hắn!" 