         	Chương 203: Trịnh Dương nhường ra cổ phần 
 
 	"Lâm khu trưởng liên hợp hắc ám tổ chức, uy hiếp căn cứ an toàn, tại cùng ta giằng co bên trong, chạy án, có tật giật mình, đã bị ta đánh chết!" Tần Phong bình tĩnh nói.
 
 	Mặc dù đã sớm chuẩn bị, nhưng là Trịnh Dương nghe được tin tức này, vẫn là hung hăng lấy làm kinh hãi.
 
 	Dù sao, từ hắn biết Tần Phong đến Hùng Ưng hội sở, cùng Lâm Tăng phát sinh mâu thuẫn, cũng bất quá là thời gian nửa tiếng.
 
 	Thế nhưng là nửa giờ, Lâm Tăng thì đã chết rồi.
 
 	Thậm chí một điểm động tĩnh đều không có, vốn cho là sẽ đánh thiên hôn địa ám, cả cái căn cứ đều có thể đi theo chôn cùng.
 
 	Bây giờ lại phát hiện, một cái E cấp năng lực giả, cứ như vậy, vô thanh vô tức tử vong.
 
 	Tần Phong có bao nhiêu đáng sợ, Trịnh Dương rốt cục sơ bộ lĩnh ngộ được.
 
 	Mà lúc này, Trịnh Dương trong đầu, cũng là ngàn nghĩ bách chuyển.
 
 	"Không sai, Lâm Tăng tội ác tày trời, ta bên này, cũng nhận được hắn rất nhiều tin tức, người như vậy, đối căn cứ ẩn tàng nguy hại rất lớn, tần khu trưởng lập công lớn a!"
 
 	Trịnh Dương xưng hô, bất tri bất giác, biến hóa bắt đầu.
 
 	Trước đó, hắn dưới tình thế cấp bách, có chút khống chế không nổi, còn cảm thấy Tần Phong là một cái vận khí tốt, thiên tài cấp thiếu niên.
 
 	Hiện tại, Trịnh Dương đã không dám cho là như vậy!
 
 	"Đây là ta phải làm!" Tần Phong đáp ứng công lao này, nói đến mặt không đỏ hơi thở không gấp.
 
 	Tần Phong có thể không phải là vì bảo hộ căn cứ, cái này chút bất quá là ân oán cá nhân mà thôi.
 
 	"Trịnh khu trưởng khách khí!" Tần Phong nói.
 
 	Trịnh Dương bên kia tựa hồ có người đi tới đi lui thanh âm, cũng bề bộn nhiều việc.
 
 	Dù sao, Lâm Tăng tử vong, đối với tầng dưới ảnh hưởng không tính là gì, nhưng là đối với toàn bộ căn cứ thượng tầng, liền là tẩy bài.
 
 	"Tần khu trưởng, ta bên này liền đi xử lý chuyện này, ngươi không cần lo lắng, bất quá lần này phần thưởng của ngươi..." Trịnh Dương hơi do dự một chút, lúc này mới thấp giọng nói: "Lâm Tăng rơi đài, lợi ích liên lụy sẽ phi thường rườm rà, ta dùng trước Phong Lê căn cứ cổ phần, cùng ngươi trao đổi như thế nào? Đương nhiên, Phong Lê căn cứ cổ phần, có lẽ không sánh bằng Lâm Tăng lợi ích, ta lại tiếp tế ngươi Thừa Bắc căn cứ thương nghiệp đường đi, như thế nào?"
 
 	Như vậy, tại trong máy bộ đàm nói, hiển nhiên có chút không chút kiêng kỵ!
 
 	Tần Phong nghe được Trịnh Dương, mi tâm vẩy một cái, khóe miệng lại có chút câu lên.
 
 	Trịnh Dương là một người thông minh.
 
 	Vô cùng thông minh.
 
 	Hắn tại hướng Tần Phong lấy lòng.
 
 	Phong Lê căn cứ đầu tư khoảng chừng một tỷ, nói buông liền buông.
 
 	Lâm Tăng quyền lợi, nắm giữ tiền bạc xác thực không ít, nhưng là chắc chắn sẽ không lập tức cầm tới tiền.
 
 	Như thế, đem Phong Lê căn cứ cổ phần chống đỡ cho Tần Phong, nhưng thật ra là mười phần hào phóng hành vi.
 
 	Bởi vì Trịnh Dương biết, Phong Lê căn cứ là Tần Phong một tay cầm hạ, Tần Phong nhất định sẽ hi vọng độc tài đại quyền.
 
 	Mà lại, Trịnh Dương còn sợ Tần Phong lầm sẽ tự mình không muốn để cho Tần Phong nhúng tay Thừa Bắc căn cứ sự tình, vội vàng đưa ra mấy đầu thương nghiệp đường đi, cái này giá trị đồng dạng không nhỏ.
 
 	"Trịnh khu trưởng hảo ý, từ chối thì bất kính!" Tần Phong nói.
 
 	Trịnh Dương cười ha ha một tiếng: "Ta cũng phải tạ ơn tần khu trưởng."
 
 	"Khách khí!"
 
 	Hai người lẫn nhau lấy lòng, Trịnh Dương bên kia còn có chuyện phải bận rộn, đến cũng không có quá nhiều nói cái gì, liền dập máy thông tin!
 
 	Tần Phong mỉm cười.
 
 	Phong Lê căn cứ, từ hôm nay trở đi, liền là của hắn rồi!
 
 	"Bạch Ly, đem y phục của ngươi thu thập một chút, ngày mai, chúng ta liền dọn nhà đi!"
 
 	Bạch Ly nghi ngờ nhìn về phía Tần Phong: "Vì cái gì?"
 
 	Tần Phong cười cười, ngắt một chút Bạch Ly thổi qua liền phá khuôn mặt nhỏ.
 
 	"Nhà mới có biệt thự, vườn hoa, viện tử, còn có đu dây, ân, cùng ngươi xem chiếu bóng bên trong, những cái kia công chúa phòng ở đồng dạng!"
 
 	Bạch Ly lập tức hai mắt tỏa sáng, sau đó gật đầu, "Tốt!"
 
 	...
 
 	Vào lúc ban đêm, Tần Phong lần nữa ngồi xếp bằng, cô đọng nội lực trong cơ thể.
 
 	Năm cái E cấp cổ võ giả, lại chỉ tăng lên tầng mười ba biển mây,
 
 	Bị Tần Phong thôn phệ dị năng sau khi thôn phệ, lại chỉ tăng lên hai tầng nhiều một chút, có thể thấy được cái này chút cổ võ giả biển mây nội lực, cùng Tần Phong so sánh, ngưng thực trình độ tướng kém bao nhiêu.
 
 	Tần Phong bây giờ, đã là tầng mười ba biển mây nội lực.
 
 	"E cấp về sau, liền không tốt tăng lên, cần càng nhiều chiến đấu, hoặc là thiên tài địa bảo, mới có thể thỏa mãn!"
 
 	Tần Phong nghĩ đến, đến cũng không có ưu sầu, sau khi rửa mặt liền an ổn nằm ngủ.
 
 	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, ngày thứ hai...
 
 	Bạch Ly thật sớm lên tới thu thập quần áo, mấy cái giá áo đều dời đi, thích ga giường, màn cửa, tinh xảo vải nhỏ nghệ đều mang đi.
 
 	"Tốt tốt, cùng lắm thì chúng ta lại mua, không cần cầm nhiều như vậy!"
 
 	Tần Phong cản lại Bạch Ly còn muốn tiếp tục vơ vét động tác, nửa ôm nửa vuốt ve đem Bạch Ly túm ra khỏi nhà.
 
 	Xa hoa huyền phù chiến xa điều khiển, hết sức mau rời đi Thừa Bắc căn cứ, đi đến Phong Lê căn cứ.
 
 	Phong Lê căn cứ, cơ hồ là một ngày một cái bộ dáng, bây giờ đã xây tốt hơn hơn nửa, không chỉ như thế, làm khu trưởng chuyên môn địa bàn, đã từ lâu thành lập tốt, nội bộ trang trí toàn bộ hoàn thiện.
 
 	Lại có chuyện ngày hôm qua về sau, Tần Phong cái này mới quyết định dọn nhà.
 
 	Cùng cái khác căn cứ khác biệt, Phong Lê căn cứ không gian ổn định trang bị phía dưới cũng không phải là trung ương quảng trường, cho nên toàn bộ căn cứ trung tâm, đều có chút chếch đi.
 
 	Chính trung tâm cái này bên trong, ngược lại trở thành người ở thưa thớt, tương lai cũng chú định sẽ không phồn hoa địa phương.
 
 	Thế nhưng là,  cái này bên trong, lại tượng trưng cho tương lai giàu nghèo chênh lệch lớn nhất địa phương.
 
 	Tử Mẫu sơn.
 
 	Lúc này, cái này bên trong đã không nhìn thấy lúc trước bộ dáng, thấp bé sườn núi bị các loại san sát kiến trúc cải biến.
 
 	Mẫu trên núi, càng là dựng lên một cái phồn hoa biệt thự.
 
 	Đỉnh biệt thự thậm chí so Tân gia chủ biệt thự còn muốn lớn hơn, càng thêm phồn hoa.
 
 	Tần Phong xe tại đường vòng quanh núi bên trên vờn quanh, chân núi một mảnh liên hợp biệt thự, trung bộ cũng xuất hiện từ đái hoa viên độc lập biệt thự, đương nhiên, xa còn lâu mới có được tầng cao nhất trang viên kia có thể so.
 
 	Kia thật sự có thể xưng là trang viên, từ màu trắng nửa mở thức cổng vòm tiến vào, trơn bóng đường lát đá lại dọc theo đi trăm mét, hai bên đều là cấy ghép thực vật cùng hoa cỏ cây cối.
 
 	Sau đó, một cái trang trí suối phun đập vào mi mắt, biệt thự liền như là to lớn cung điện sang trọng san sát, chỗ cao nhất thậm chí dâng lên một cái tháp nhọn.
 
 	"Thế nào? Thích không?"
 
 	Bạch Ly đối cái gì đều hết sức tò mò, nhìn thấy kiến trúc như thế hoa mỹ tràng cảnh, tự nhiên cao hứng nói: "Cái này nhà thật lớn a! Cảm giác so Tân gia đều lớn!"
 
 	Tần Phong cười cười, nói: "Kỳ thật chỗ ngủ chỉ cần một cái giường mà thôi! Nhưng là lớn một chút, mới có thể giấu được bí mật của mình!"
 
 	"Ngươi có bí mật gì?" Bạch Ly kỳ quái nhìn về phía Tần Phong.
 
 	Tần Phong cười một tiếng, lôi kéo Bạch Ly lên cái kia cao nhất tháp nhọn.
 
 	Đứng ở chỗ này, bởi vì địa thế nguyên nhân, toàn bộ Phong Lê căn cứ đập vào mi mắt.
 
 	Chỉ là, ở tại bọn hắn ánh mắt gần nhất địa phương, thấy được Tần Phong hậu hoa viên.
 
 	Hậu hoa viên diện tích bất quá là một cái một trăm mét đường kính lớn nhỏ, lại dùng to lớn cây che chắn, nhìn qua che khuất bầu trời, không chỉ như thế, tại bóng cây lắc lư phía dưới, tựa hồ còn có thể nhìn thấy bên trong trong suốt phòng cô lập.
 
 	Mà bên trong, lại là đen kịt một màu.
 
 
             		      