         	Chương 93: Nam thần cũng bị nghiền ép
 
 	Lý Dao Dao không thể tin được, coi như Tần Phong mạnh hơn, cũng không có khả năng thu hoạch được năm ngàn chiến công, kia muốn giết chết nhiều ít xác thối?
 
 	"Hơn năm ngàn đi!" Tần Phong thuận miệng trả lời.
 
 	Mà lúc này đây, cao Lăng Hàn sắc mặt lại trầm xuống.
 
 	"Niên đệ, ngươi có phải hay không dùng cái gì không đứng đắn thủ đoạn, lừa gạt hệ thống, ngươi mới vừa vặn nhập học, không muốn vì một chút xíu lợi ích, liền làm ra chuyện như vậy, đây là cho chúng ta Thừa Bắc cao đẳng học viện bôi đen!"
 
 	Nếu như là những người khác, cao Lăng Hàn cũng liền tin tưởng.
 
 	Nhưng là Tần Phong là ai? Bất quá là một cái sinh viên mới vào năm thứ nhất mà thôi, còn mang theo một cái như vậy xinh đẹp nữ hài tử ra ngoài chiến đấu, nghĩ cũng cảm thấy không có khả năng lấy được thành tích, bất quá là tại không có dị thú địa phương du sơn ngoạn thủy mà thôi.
 
 	Nghĩ như vậy, khẳng định là hệ thống sai lầm.
 
 	Tần Phong mi tâm nhíu một cái, lúc này người chung quanh đều nhìn về Tần Phong, cũng nghe đến hai người đối thoại, tự nhiên biết rồi trước đó trên bảng xếp hạng người, liền là trước mắt người này.
 
 	Nhưng là Tần Phong non nớt gương mặt, trước ngực chỉ có G đoạn huân chương, lại khiến mọi người cảm thấy không thể tin được.
 
 	Làm sao có thể giết chết nhiều như vậy dị thú?
 
 	Trong lúc nhất thời, đám người đối Tần Phong chỉ trỏ bắt đầu.
 
 	Tần Phong mi tâm lại nhăn càng thêm lợi hại, tràng cảnh này cùng trước đó trồng trọt địa chuột triều kết toán thời điểm, sao mà tương tự.
 
 	Có ít người, chỉ sợ là không thể nào tiếp thu được sự thực như vậy, dù sao cái này rất được đả kích.
 
 	Đáng tiếc, Tần Phong liền là đến đả kích bọn hắn.
 
 	Tần Phong không đợi giải thích, giữa đám người liền truyền đến một tiếng kinh hô, sau đó nhao nhao tránh ra, tựa hồ có cái gì ghê gớm đại nhân vật xuất hiện ở cái này bên trong.
 
 	Tách ra giữa đám người, Đặng Niên, Hàn Kiện đi ở trước nhất, hộ vệ bên cạnh đội đều một đoàn, chia cắt đám người, để hai người thông suốt.
 
 	Đặng Niên đi tới phương hướng chính là Tần Phong phương hướng, lúc này Lý Dao Dao cùng cao Lăng Hàn cũng chú ý tới Đặng Niên tồn tại.
 
 	"Hiệu trưởng!"
 
 	"Hiệu trưởng!"
 
 	Hai người nhao nhao thi lễ.
 
 	Tần Phong đang suy nghĩ mình muốn hay không cũng lên tiếng kêu gọi, dù sao hiện cũng là cao đẳng học viện học sinh.
 
 	Chỉ là không đợi hắn nói chuyện, Đặng Niên đã lộ ra nụ cười ấm áp, một cái tát đập vào Tần Phong trên bờ vai.
 
 	"Tần Phong, vì trường học làm vẻ vang, ngươi làm được rất không tệ!" Đặng Niên tán thưởng nhìn xem Tần Phong.
 
 	Tần Phong nghe được câu này, trong đầu hiện lên một đạo thiểm điện, nhớ tới trước đó một mực bồi hồi tại trên đỉnh đầu của mình máy bay không người lái.
 
 	Chỉ sợ lúc kia, đối phương đã phát hiện mình đi!
 
 	Cũng thế, như thế đại khai sát giới, làm sao có thể không nhìn thấy đâu!
 
 	Nghĩ tới đây, Tần Phong cũng không có ra vẻ hiểu biết, "Là ta phải làm!"
 
 	"Ha ha, tốt!" Đặng Niên ha ha phá lên cười.
 
 	Mà lúc này, Hàn Kiện cũng đi lên phía trước, trong ánh mắt cũng mang theo ý cười.
 
 	"Tần Phong, còn nhớ ta không?"
 
 	Tần Phong đương nhiên sẽ không quên.
 
 	"Hàn tướng quân!" Tần Phong xông Hàn tướng quân gật đầu.
 
 	"Ha ha, ngươi bây giờ chiến công, thay cái phó tướng cũng dư xài, ta nhìn ngươi còn đi học cái gì, đến chúng ta quân phòng giữ đi!" Hàn Kiện lại một lần dâng lên tuyển nhận Tần Phong suy nghĩ tới.
 
 	"Lão Hàn ngươi không tử tế, ở ngay trước mặt ta cướp người đâu!"
 
 	"Ha ha, còn phải xem Tần Phong ý kiến sao!"
 
 	Đây chính là thiên đại dụ hoặc, một cái phó tướng chức vị đại biểu cái gì?
 
 	Tại toàn bộ Thừa Bắc căn cứ bên trong, liền xem như Tiết Hưng Phúc, Hà Lực, thậm chí cả trưởng quan hùng ưng hội quán Giang Thiểu Dương, chỉ sợ đều không có phó tướng địa vị cao, đây đã là Hàn Kiện chi tiếp người thứ nhất.
 
 	Bất quá Tần Phong cũng gánh chịu nổi chức vụ này, hắn đã không phải là vừa mới trùng sinh trở về tay trói gà không chặt thiếu niên, mà là dần dần biến thành kiếp trước dong binh vương, chỉ là thực lực còn không có khôi phục mà thôi.
 
 	Chỉ là như vậy địa vị, đối Tần Phong không có một chút sức hấp dẫn.
 
 	"Ta còn là nghĩ học tập cho giỏi, đến là cô phụ Hàn tướng quân một mảnh hảo tâm!"
 
 	"Đáng tiếc a!" Hàn Kiện trong lòng lại một lần nữa thất vọng,
 
 	Bất quá lại tiếp tục nói: "Như vậy đi, ngươi bây giờ còn trẻ, an bài cho ngươi chức vụ hoàn toàn chính xác có chút khó khăn ngươi, bất quá khi một cái vinh dự đội trưởng vẫn là có thể a? Quyền lợi ngươi cũng có, không cần công việc, chỉ cần tại thời điểm mấu chốt xuất thủ là được rồi, như thế nào?"
 
 	Lần này, Tần Phong không tiện cự tuyệt.
 
 	Vinh dự đội trưởng, nói trắng ra là chính là có phúc lợi chức quan nhàn tản mà thôi.
 
 	Dạng này một cái thân phận, tại căn cứ bên trong địa vị, sẽ nhanh chóng cất cao, hắn liền đã không phải là một cái học sinh bình thường.
 
 	Tần Phong đột nhiên cảm ứng được cái gì, ngẩng đầu hướng nơi xa nhìn lại, liền thấy một cỗ cao lớn phòng trên xe, bên cửa sổ đứng đấy một bóng người.
 
 	Người kia khí thế cực mạnh, sắc mặt có chút âm trầm, tựa hồ hết sức không dáng vẻ cao hứng, quan uy rất nặng.
 
 	'Lâm Tăng!' Tần Phong trong đầu, lập tức hiện lên tên của người này.
 
 	Đối phương nhìn về phía mình ánh mắt, mang theo không thích, thậm chí trong mắt chứa sát khí.
 
 	'Hôm nay Hàn Kiện cùng Đặng Niên đều thấy được lực chiến đấu của mình, Lâm Tăng lại làm sao có thể không thấy được? Như thế, chẳng phải là nói hắn đã hoài nghi mình?'
 
 	Nghĩ như vậy thời điểm, cũng chỉ là một cái ý niệm trong đầu, bởi vì Lâm Tăng phương hướng cùng Đặng Niên phương hướng nhất trí, Đặng Niên coi là Tần Phong đang nhìn hướng hắn, trưng cầu ý kiến của hắn, Đặng Niên cảm thấy mình mặt mũi tăng gấp bội, cười tủm tỉm nói: "Tần Phong, lực lượng lớn bao nhiêu, trách nhiệm liền lớn bấy nhiêu, Hàn Kiện Tương quân nỗi khổ tâm, ngươi cũng không cần cô phụ, cái này vinh dự đội trưởng, ngươi liền đảm nhiệm đi!"
 
 	Tần Phong nghe được đặng năm, tự nhiên thu hồi ánh mắt, thật giống như không biết nơi xa Lâm Tăng đồng dạng, nhìn về phía Hàn Kiện.
 
 	"Như thế, ta liền từ chối thì bất kính!"
 
 	"Ha ha, tốt, tốt! Đi thôi, một hồi đội trưởng của ngươi huy chương liền sẽ lấy ra, chúng ta đi địa phương khác hảo hảo tâm sự đi!"
 
 	Tần Phong cùng Đặng Niên còn có Hàn Kiện, đi hướng một cái khác nhà xe phương hướng, hiển nhiên là dự định trong âm thầm tâm sự.
 
 	Xét duyệt chỗ cổng, chỉ còn lại có một đám quần chúng vây xem.
 
 	"Xem ra cái này Tần Phong là thật là có bản lĩnh người a!"
 
 	"Quá mạnh, hơn năm ngàn điểm tích lũy, chỉ sợ giết cũng không phải cấp độ G xác thối đi!"
 
 	"Vinh dự đội trưởng thân phận, tối thiểu cũng muốn F đoạn thực lực, xem ra cái này Tần Phong thật đúng là không thể khinh thường a!"
 
 	Mà lúc này, nguyên bản còn chất vấn Tần Phong cao Lăng Hàn, lần đầu đã mất đi ôn hòa bề ngoài, đỏ bừng cả khuôn mặt, vừa thẹn vừa giận!
 
 	Lý Dao Dao cũng là trong mắt chứa vẻ phức tạp, dù sao nàng trước đó còn muốn chèn ép một chút Tần Phong nhuệ khí, bây giờ lại phát hiện đối phương Nhất Phi Trùng Thiên, căn bản không phải nàng có thể đánh ép được.
 
 	Không đợi nhục nhã Tần Phong, mình lại tự rước lấy nhục, hai người trong lòng không khỏi, đều oán hận lên Tần Phong.
 
 	Tần Phong cùng Đặng Niên còn có Hàn Kiện hàn huyên một hồi, cũng liền rời đi, dù sao hai người cũng bề bộn nhiều việc, mà lại Tần Phong cũng không có ý định để Đặng Niên dạy mình dị năng, quang minh hắc ám đối lập, kỳ thật đứng tại Đặng Niên bên cạnh, Tần Phong đều có một ít không quá dễ chịu.
 
 	Rời đi về sau, Tần Phong quay trở về chiến công hối đoái chỗ, xem xét có hay không đồ tốt có thể hối đoái.
 
 	Chiến công hối đoái đều là khẩn cấp đồ vật, thường thường cũng là bình thường tuyệt đối sẽ không xuất hiện tại trên thị trường, tỷ như nói thú tướng cấp vật liệu chế tác mà thành tử quang phù văn trang bị, uy lực kinh khủng quân dụng súng ống vân vân.
 
 	Tần Phong nhìn một chút, đột nhiên hai mắt tỏa sáng.
 
 	"Sinh tức hoàn!"
 
 
             		      