         	Chương 13: Lão viện trưởng
 
 	Cái này đến là thuận tiện Tần Phong.
 
 	Hắn về suy nghĩ một chút, mới tìm tới chính mình giường chiếu, xuất ra rửa mặt công cụ đi tòa nhà này phòng tắm tập thể.
 
 	Đem Tiểu Bạch từ trong túi móc ra, tiểu gia hỏa cùng đêm qua vừa vừa ra đời nhỏ yếu bộ dáng, cơ hồ là hai cái bộ dáng.
 
 	Tuyết trắng xoã tung lông tơ đều đều mở ra, tựa hồ không dính một điểm xám cấu, hắc lộ lộ con mắt mở ra, tính cả hai cái lỗ tai nhỏ, đều dựng đứng lên.
 
 	"Chờ một chút!" Tần Phong sờ nữa lấy miệng túi của mình, phát hiện bên trong thế mà ngoại trừ Tiểu Bạch, trước đó bỏ vào năng lượng hạch tâm thế mà không có.
 
 	Phải biết, cái này năng lượng hạch tâm Tần Phong không có bán cho Tiết Hưng Phúc, chính là vì giữ lại mình sử dụng.
 
 	Thoáng một vòng, trong túi còn có một số ướt át, Tần Phong đem ánh mắt đặt ở Tiểu Bạch trên thân.
 
 	"Ngươi đem năng lượng hạch tâm ăn?"
 
 	"Anh anh!"
 
 	Tiểu Bạch ánh mắt mang theo chột dạ, hắc lộ lộ ánh mắt, tránh né lấy Tần Phong chất vấn ánh mắt.
 
 	Tại ánh mắt như vậy nhìn soi mói, Tần Phong cảm thấy cái gì trách cứ nói đều nói không ra miệng.
 
 	"Được rồi, ngươi không có không thoải mái liền tốt!"
 
 	Năng lượng hạch tâm lực lượng có thể là rất lớn, nếu như bởi vì tham ăn, Tiểu Bạch không chịu nổi bạo thể mà chết, đây mới là để Tần Phong lo lắng vấn đề.
 
 	"Ngươi ở chỗ này mang theo, ta một hồi mang ngươi ra ngoài!"
 
 	Tần Phong đem Tiểu Bạch đặt ở trong chậu, mình vọt thẳng tắm nước lạnh.
 
 	Hơi làm một chút y phục tác chiến, Tần Phong mới thay quần áo sạch, những y phục này đã sớm bị nước rửa đến trắng bệch, lộ ra cổ xưa, lại làm cho Tần Phong trên người lăng lệ giảm xuống.
 
 	Làm xong hết thảy, Tần Phong đem Tiểu Bạch để vào tác chiến ba lô bên trong, hướng già phòng làm việc của viện trưởng đi đến.
 
 	Chỉ là không nghĩ tới, vừa đi đến cửa miệng, liền nghe đến bên trong truyền đến tiếng cười.
 
 	"Tốt tốt tốt, ta à, liền ngóng trông các ngươi có thể có tiền đồ liền tốt , còn hồi báo cái gì, cũng không cần!"
 
 	Thanh âm quen thuộc truyền đến, Tần Phong nghe được, kia là lão viện trưởng.
 
 	Rừng đức cho niên kỷ đã tám mươi tuổi, là một cái đức cao vọng trọng lão tiền bối, nghe nói gia gia một thế hệ còn tham dự qua nhận bắc căn cứ kiến thiết.
 
 	Bây giờ, hắn đảm nhiệm cô nhi viện viện trưởng đã ba mươi năm, đây không phải một cái rất tốt chức vụ, tối thiểu có lỗi với hắn tài năng.
 
 	Nhưng là sự bao dung của hắn, nhân từ, để trong cô nhi viện tràn đầy hi vọng.
 
 	Dù là cái này bên trong lại khổ, Tần Phong như cũ cảm thấy, đây là một lát ở trong đều đáng giá dư vị an toàn mái nhà ấm áp.
 
 	Phòng làm việc của viện trưởng cửa không khóa, Tần Phong mỉm cười biểu lộ khi nhìn đến người ở bên trong thời điểm, có chút thu liễm.
 
 	Lại là Trần Minh!
 
 	Chỉ là trong nháy mắt, Tần Phong biểu lộ lần nữa biến trở về bộ dáng lúc trước, tại cửa ra vào đánh.
 
 	"Đông đông đông!"
 
 	Trong môn, Lâm Đức Vinh cùng Trần Minh đều nhìn về cổng, phát hiện Tần Phong.
 
 	"Tần Phong, ngươi cũng tới?" Lâm Đức Vinh tựa hồ sớm có chủ ý, "Cũng chuẩn bị làm thủ tục sao?"
 
 	"Ư? Trần Minh cũng vậy sao?" Tần Phong nhìn về phía Trần Minh.
 
 	Trần Minh biểu lộ, có một nháy mắt xấu hổ, hắn mặt ngoài ở cô nhi viện cùng Tần Phong quan hệ rất tốt, phát sinh ngày hôm qua chuyện như vậy, hắn dẫn đầu chạy trốn, luôn cảm thấy chột dạ.
 
 	"Đúng vậy a, Tần Phong ngươi cũng dự định dọn ra ngoài? Ngươi thức tỉnh dị năng?" Trần Minh ra vẻ bình tĩnh nói, đem chủ đề dời đi một chút, đồng thời trong lòng cũng để ý Tần Phong có phải hay không đã thức tỉnh dị năng.
 
 	"Không có!" Tần Phong trực tiếp phủ nhận."Đến là ngươi, làm sao hiện tại liền muốn dọn ra ngoài rồi?"
 
 	Trần Minh khóe miệng lập tức lộ ra một cái hơi có vẻ tươi cười đắc ý.
 
 	"Ta hôm qua gặp một cái dong binh tiểu đội, dự định thu lưu ta, ta sau này sẽ là tiểu đội thành viên, có thể ra ngoài cùng bọn hắn ở cùng nhau nhà trọ!"
 
 	Nhà trọ tự nhiên cùng cô nhi viện phòng ngủ khác biệt, cho nên đãi ngộ như vậy, có thể thật là tốt.
 
 	"Đúng vậy a, Trần Minh tìm được một cái không sai tiểu đội, Tần Phong, ngươi có phải hay không cũng dự định gia nhập dong binh tiểu đội, không nếu như để cho Trần Minh giới thiệu cho ngươi một chút đi,
 
 	Về sau hai huynh đệ các ngươi cùng, cũng có thể chiếu ứng một chút!"
 
 	Lâm Đức Vinh vội vàng nói.
 
 	Trần Minh mặt ngoài tiếu dung có chút cứng ngắc, liên tưởng đến hôm qua dong binh tiểu đội nói cho chính mình sự tình, hắn lộ ra mười phần mất tự nhiên.
 
 	"Cái này ta nói không tính đâu, phải hỏi một chút đội trưởng ý tứ, không qua trước nghe nói trong đội mới người đã chiêu đầy!"
 
 	Tần Phong trong lòng cũng cười lạnh, người như vậy, hắn nhưng không dám nhận hắn là huynh đệ.
 
 	"Ta còn không muốn tìm dong binh tiểu đội, có lẽ sẽ cao hơn cùng học viện!"
 
 	"Thế nhưng là cao đẳng học viện học phí rất đắt, nếu như ngươi thật sự muốn đi, ta có thể liên lạc một chút một chút tập đoàn, ký kết một chút bồi dưỡng hợp đồng, về sau ngươi tốt nghiệp gia nhập tập đoàn công tác, dạng này sẽ khá tốt!"
 
 	"Lão viện trưởng, không cần, chính ta sẽ nghĩ biện pháp!" Tần Phong không nguyện ý để Lâm Đức Vinh dựng phần nhân tình này, huống chi lấy trong đầu của mình tương lai mười năm ký ức, cái gì tập đoàn hắn cũng không muốn gia nhập, như thế liền bột phấn đảo ngược, vì người khác làm áo cưới.
 
 	"Tốt a, ta hiện tại cho ngươi trước làm thủ tục!"
 
 	Lão viện trưởng công việc lu bù lên, Tần Phong nhìn xem một bên Trần Minh, trộm miệng hỏi: "Ngươi gia nhập tiểu đội, kêu cái gì?"
 
 	"Gọi là kết thúc tiểu đội!" Trần Minh trong lòng có chút cảnh giác, nhưng là không dễ bắt nạt lừa gạt Tần Phong, chỉ có thể nói ra.
 
 	"Hừm, tên rất hay!" Tần Phong nhưng trong lòng dấy lên ngập trời phẫn nộ.
 
 	Lúc trước, mình cửu tử nhất sinh mới thoát ra phòng thí nghiệm, trở về nhận bắc căn cứ, Chu Hạo đã chết, hắn không chỗ nương tựa, tự nhiên muốn trở về cô nhi viện.
 
 	Chỉ là không nghĩ tới, Trần Minh tại một lần trở lại cô nhi viện, nhìn thấy dưỡng thương mình về sau. Thần sắc phi thường không bình thường, quay đầu liền đi gọi điện thoại.
 
 	Đến bây giờ, Tần Phong còn có thể nhớ tới lúc trước Trần Minh nói kia mấy câu.
 
 	"Đội trưởng, các ngươi không phải đem Tần Phong bắt đi làm thí nghiệm sao? Hắn làm sao còn sống?"
 
 	"Vâng, hắn bây giờ đang ở cô nhi viện!"
 
 	"Tốt, tốt , ta nghĩ biện pháp lưu lại hắn, các ngươi mau lại đây. . ."
 
 	Có thể nghĩ, cho là Tần Phong đến cỡ nào phẫn nộ, nhưng là thương thế của hắn còn không có dưỡng tốt, hết sức yếu ớt, căn bản không thể nào là Trần Minh đối thủ.
 
 	Thế là hắn trong đêm đào tẩu, rời đi Thừa Dương thị.
 
 	Mà Trần Minh kêu đội trưởng, liền là kia phi pháp phòng thí nghiệm một viên, cái này kết thúc tiểu đội, cũng là lệ thuộc vào phản liên minh loài người, giấu ở căn cứ thám tử.
 
 	'Xem ra hiện tại Trần Minh còn không biết cái này dong binh tiểu đội chân tướng, bất quá thời gian nửa tháng, hắn hẳn là sẽ hiểu rõ!'
 
 	'Nhưng là chẳng những không có giúp ta giữ bí mật, ngược lại nghĩ muốn lần nữa giết ta, người như vậy, thật sự là đáng sợ đâu, dù sao chúng ta cũng Triêu Tịch ở chung được nhiều năm như vậy!'
 
 	'Đã như vậy, hiện tại càng không thể làm cho đối phương biết, ta thức tỉnh dị năng sự tình!'
 
 	Chẳng những là hắn không thể nói, bây giờ Tần Phong cải biến Chu Hạo vận mệnh, giả thiết Chu Hạo cũng thấy tỉnh dị năng, vì phòng ngừa phòng thí nghiệm này ra tay với hắn, Tần Phong cũng phải giúp Chu Hạo giấu diếm.
 
 	Tần Phong tuyệt đối không thể, để cho mình chân chính huynh đệ, cũng nhận hãm hại.
 
 	"Tốt, cho ngươi!" Lâm Đức Vinh đem chỉnh lý tốt tư liệu, giao cho Tần Phong.
 
 	"Tạ ơn lão viện trưởng, ta qua mấy ngày, sang đây xem ngươi!" Tần Phong nói, đây không phải lời khách khí, qua mấy ngày, hắn cũng thật sự nhất định phải đến xem lão viện trưởng.
 
 	Ngày đó, liền là Lâm Đức Vinh xảy ra ngoài ý muốn một ngày.
 
 
             		      