         	Chương 279: Nhiên Huyết công phản lão hoàn đồng
 
 	Huyết Ngọc Hành sắc mặt phát chìm.
 
 	Bọn hắn Huyết gia, tung hoành Bắc Hải bốn thành nhiều năm như vậy, làm sao có thể không có địch nhân.
 
 	Thậm chí địch rất nhiều người, trảm thảo trừ căn, cuối cùng sẽ lọt mất mấy cái.
 
 	Huyết Ngọc Hành không biết Tần Phong là ai, cũng không cần biết.
 
 	Chỉ là phải biết, Tần Phong là địch nhân của bọn hắn, liền tốt!
 
 	Những Huyết gia đó người, nghe được Huyết Ngọc Hành, nhao nhao lui ra.
 
 	Không có lui ra, chỉ còn lại có một cái E cấp chấp sự, ngay cả Huyết Lâm Hàn hiện tại cũng biết rồi Tần Phong không dễ chọc.
 
 	Tần Phong con ngươi, lại khóa chặt đối phương.
 
 	"Không phải muốn vì con của ngươi báo thù sao? Hiện tại liền sợ rồi?" Tần Phong lạnh giọng châm chọc.
 
 	Huyết Lâm Hàn đỏ ngầu cả mắt, thế nhưng là bị tháo bỏ xuống một cái cánh tay, thực lực giảm lớn, hắn chỉ biết là, mình không phải là đối thủ của Tần Phong.
 
 	Hiện tại, chỉ có thể dựa vào Huyết Ngọc Hành!
 
 	"Thật là không có nghĩ đến, nhiều năm như vậy, đến là còn để cho ta lại ra tay một lần!" Huyết Ngọc Hành mở miệng nói ra.
 
 	Tần Phong ngưng thần nhìn về phía Huyết Ngọc Hành.
 
 	Những người khác cách năm mươi mét, lại toàn bộ kích động lên.
 
 	Các năng lực giả đều có thể bị dạy bảo, thậm chí quan sát cao cấp năng lực giả chiến đấu, từ đó thu hoạch được kinh nghiệm, tri thức.
 
 	Trong này, lấy cổ võ giả rõ ràng nhất.
 
 	Cao thủ so chiêu, cho dù là biểu hiện ra, đều để người si mê.
 
 	Tần Phong lúc này cũng có chút chờ mong.
 
 	Nếu như Huyết Ngọc Hành là một dị năng giả, hoặc là thương giới giả, Tần Phong khẳng định quay đầu liền chạy.
 
 	Nhưng là hết lần này tới lần khác, đối phương là một cái cổ võ giả, Tần Phong lại toàn vẹn không sợ, thậm chí ẩn ẩn có chút chờ mong.
 
 	Địch nhân càng lợi hại, giết chết về sau, hấp thu nội lực, liền càng thêm cường hãn.
 
 	"Đốt máu!"
 
 	Huyết Ngọc Hành trong miệng, kiên định phun ra hai chữ.
 
 	Mà theo hai chữ này xuất hiện, Huyết Ngọc Hành càng là phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.
 
 	Nguyên bản già bảy tám mươi tuổi, thậm chí xoay người lưng còng thân thể, chậm rãi thẳng đứng lên, tóc bạc da mồi cũng bắt đầu biến hóa, tựa hồ cả người đều mập một vòng.
 
 	Tóc trở nên đen như mực, mười phần nồng đậm, làn da từ lỏng bắt đầu trở nên sung mãn, trên mặt da đốm mồi cũng dần dần làm nhạt, thậm chí từ khô héo nhan sắc, biến thành trắng nõn.
 
 	Chỉ là trong chớp mắt, thời gian giống như là từ trên người hắn rút lui sáu mươi năm.
 
 	Huyết Ngọc Hành thế mà biến thành một người hai mươi tuổi thanh niên bộ dáng, nhìn qua, thế mà so Huyết Viễn còn muốn trẻ tuổi, chỉ có đôi mắt, mang theo tang thương trầm ổn.
 
 	Một bộ quần áo trống rỗng, hiện tại cũng phong phú rất nhiều, dáng người thẳng tắp, tuấn lãng như ngọc.
 
 	Đốt huyết thuật, tăng lên trên diện rộng thân thể sức sống, quay về thanh xuân.
 
 	Thậm chí Tần Phong có thể cảm giác được, Huyết Ngọc Hành hiện tại mới có D cấp năng lực giả thực lực, cùng vừa mới so, thật sự là cách biệt một trời.
 
 	"Ngươi bức ta dùng ra đốt máu, ngươi biết, ngươi sẽ trả cái giá lớn đến đâu sao?"
 
 	Tần Phong không có trả lời.
 
 	Huyết Ngọc Hành lại thản nhiên nói: "Hôm nay, phía sau ngươi cái kia căn cứ bên trong người, đều phải chết! Cái này chút, đều là bởi vì ngươi!"
 
 	Nếu như là người bình thường, nghe đến mấy câu này, nhất định sẽ áp lực tăng gấp bội.
 
 	Huyết Ngọc Hành không hổ là cáo già.
 
 	Lâm trận đối chiến, tâm cảnh cũng là trọng yếu một vòng.
 
 	"Ta biết, các ngươi Huyết gia Nhiên Huyết công, khôi phục được càng trẻ, cần máu tươi càng nhiều, bất quá ngươi cũng quá mức tự tin." Nói tuổi trẻ, coi như Huyết Ngọc Hành khôi phục lại hiện tại, cũng không có Tần Phong tuổi trẻ.
 
 	Chính vào tráng niên, Tần Phong nhục thân cường hóa độ lại là đỉnh cấp, tuyệt đối không thể so với Huyết Ngọc Hành chênh lệch.
 
 	"Ha ha ha, ta sẽ để ngươi nhìn tận mắt, cái kia căn cứ hủy diệt, mà ngươi, liền là kẻ cầm đầu, chết ở áy náy ở trong!"
 
 	Cái này tựa hồ là hắc ám tổ chức người, đều thích một loại tiết mục.
 
 	Giữ gìn thế giới chính nghĩa, hòa bình, trật tự, bọn hắn đều thích đánh vỡ, còn thích dùng cảm giác tội lỗi, để những cái kia anh hùng, tiếp nhận áp lực lớn lao, thậm chí có thể sẽ tẩu hỏa nhập ma.
 
 	Bất quá đôi này Tần Phong, hiện tại cũng không tốt dùng.
 
 	"Nhiều lời vô ích, chết người, tuyệt đối không phải ta!"
 
 	Đây là sự tự tin mạnh mẽ.
 
 	"Không biết tự lượng sức mình!" Huyết Ngọc Hành nổi giận gầm lên một tiếng, sau một khắc, quanh thân dâng lên khổng lồ nội lực vòng xoáy.
 
 	Vòng xoáy này giống như là áp suất thấp đồng dạng, để người chung quanh không thở nổi.
 
 	Nội lực Hỗn Nguyên một thể, hình thành trong suốt gợn sóng nước.
 
 	D cấp cổ võ giả, cùng E cấp có cách biệt một trời.
 
 	Nội lực hóa dịch, hình thành giọt nước.
 
 	Từ khí thể biến thành chất lỏng, hoàn toàn là một cái chất biến.
 
 	Tránh ra ngoài năm mươi mét Huyết gia người, đều khó mà thở dốc, không tự chủ lui ra phía sau, thậm chí bị cỗ này khí áp làm cho hận không thể nằm rạp trên mặt đất.
 
 	Tần Phong quanh thân , tương tự phóng xuất ra nội lực hộ thân.
 
 	Quanh thân bao phủ nội lực tạo thành một mảnh vòng xoáy, nhưng là cùng Huyết Ngọc Hành so sánh, lại có vẻ một mảnh mù sương, tựa hồ là sương mù đồng dạng tồn tại.
 
 	Huyết Ngọc Hành cười ha hả.
 
 	"Không có thực lực, cũng không cần cậy mạnh, ngươi bây giờ phóng thích nội lực cương khí, nội lực tiêu hao nhanh chóng, một hồi không cần ta đánh ngươi, ngươi liền tiêu hao hết, ngươi là dự định không đánh mà hàng rồi?"
 
 	"Vậy liền nhìn xem, ai trước không có nội lực đi!"
 
 	Huyết Ngọc Hành trước kia nhận qua tổn thương, bây giờ bảo trì ở D cấp thực lực, lại ngay cả D 1 cấp đều còn chưa đạt tới!
 
 	E cấp đến D cấp, trong đan điền biển mây nội lực mười tầng có thể hóa thành một trong đàm lực ao nước, Huyết Ngọc Hành bây giờ có được, liền là một cái đầm thể tích.
 
 	Tần Phong nhưng có 35 tầng nội lực biển mây, chất lượng so ra kém, số lượng lại là đối phương gấp ba.
 
 	Cả hai đều không có tránh né ý tứ, xông về đối phương!
 
 	Ngoại phóng nội lực cương khí lập tức quấy thành một đoàn, hướng ra phía ngoài tạo thành sóng năng lượng khuếch tán!
 
 	"Ầm!"
 
 	Hai người chung quanh, những cái kia còn trưng bày huyền phù chiến xa, toàn bộ bị quét ngang một mét, thậm chí thép tấm đều biến hình!
 
 	Đây chỉ là nội lực đụng nhau mà thôi.
 
 	"Rầm rầm rầm!"
 
 	Hai người công kích cũng đi theo đến.
 
 	"Hóa huyết chưởng!"
 
 	Một chưởng vỗ kích, xuyên qua Tần Phong lưu tại nguyên chỗ tàn ảnh, nội lực khuếch tán cự bàn tay to, trực tiếp đập vào trên đường lớn.
 
 	Thổ địa vỡ vụn, xuất hiện một cái hai mét lớn hố to.
 
 	"Sưu!"
 
 	Tần Phong xuất hiện tại Huyết Ngọc Hành đằng sau, chủy thủ bén nhọn mà đâm vào nội lực cương khí bên trong.
 
 	"Kẽo kẹt —— "
 
 	Bén nhọn thanh âm truyền đến, hai cỗ nội lực ầm vang đụng nhau.
 
 	"Chết!" Huyết Ngọc Hành trở tay liền là một kích, tốc độ đồng dạng nhanh chóng.
 
 	Huyết Ngọc Hành thực lực hoàn toàn chính xác chợt tăng không ít.
 
 	Trước đó hắn cùng Tần Phong đánh, đều là lấy tĩnh chế động, xuất thủ tàn nhẫn, thế nhưng lại không đả thương được Tần Phong.
 
 	Khôi phục người tuổi trẻ thân thể, Huyết Ngọc Hành hiển nhiên cũng hết sức hưng phấn, đánh nhau mười phần thống khoái.
 
 	Tốc độ càng là đột nhiên tăng lên gấp đôi, Tần Phong lập tức trúng chiêu.
 
 	"Ba!"
 
 	"Bạch!"
 
 	Tần Phong bả vai trúng đích một chưởng, nơi bả vai y phục tác chiến trong nháy mắt quang mang ảm đạm xuống, bị hư hao, mà nhục thân bên trên, không có ai nhìn thấy nhưng thật giống như là gẩy ra sa.
 
 	Mà Huyết Ngọc Hành tóc theo gió phiêu tán, bị Tần Phong cắt chém rơi mất một tia, trên gương mặt, một cái nhỏ bé thương tích xuất hiện. Chảy ra một tia máu tươi.
 
 	Hai người vị trí trao đổi.
 
 	Huyết Ngọc Hành khóe miệng co giật một chút, sau đó đưa tay, xoa gương mặt của mình, một giọt máu xuất hiện ở trong tay của hắn.
 
 	Thần sắc của hắn, trở nên dữ tợn.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Giống như là bị làm tức giận chó dại, Huyết Ngọc Hành điên cuồng nhào tới.
 
 
             		      