         	Chương 354: Phách lối Huyết Ngọc Mang
 
 	Hàn Noãn trở thành Tần Phong người đại diện, cơ hồ là Sa Động trấn tất cả e cấp năng lực giả đều hâm mộ sự tình.
 
 	Trong tay nàng ủng có rất nhiều tài nguyên, Tần Phong không quá quản sự tình, toàn quyền ủy thác tín nhiệm, cũng làm cho Hàn Noãn buông tay buông chân.
 
 	Đương nhiên, Hàn Noãn không có nuốt riêng Tần Phong thứ gì, nhưng là lấy được thù lao, cũng là rất nhiều người không dám tưởng tượng.
 
 	Một tháng qua, nàng tiến bộ thần, trong tay cũng có rất nhiều át chủ bài, máy móc bên trên càng là có đột nhiên tăng mạnh tiến bộ.
 
 	Thương giới giả chính là như vậy một cái chức nghiệp.
 
 	Có tiền, có thể nghịch thiên!
 
 	Đây cũng là Hàn Noãn có thể đào thoát Huyết Ngọc Mang truy sát nguyên nhân, chạy tới Sa Động trấn bộ tư lệnh.
 
 	Cũng may mắn Sa Động trấn không là rất lớn.
 
 	Chỉ là Hàn Noãn tình huống hiện tại cũng không tốt, ý thức lực tiêu hao, một cái cánh tay bị hóa huyết chưởng xoa bên trên, bên trong cơ bắp đều biến thành huyết dịch, kịch liệt đau nhức cùng xuất huyết bên trong, tựa hồ lập tức liền có thể muốn mệnh của nàng.
 
 	Chỉ là nàng còn tại cắn răng kiên trì.
 
 	"Hồ Lương, ngươi đừng có lại giả mù sa mưa, làm cho ai nhìn?"
 
 	"Ta chỉ là giữ gìn ta trật tự, mà ngươi, là trật tự kẻ phá hoại!" Hồ Lương nộ khí trùng thiên.
 
 	Huyết Ngọc Mang quá không đem hắn để ở trong mắt.
 
 	Chỉ là ai để bọn hắn Huyết gia, ra một cái Huyết Kim Cuồng, c cấp thực lực, tại toàn bộ Bắc Hải bốn thành bên trong, cũng là để cho người ta e ngại tồn tại.
 
 	"Ha ha ha, trật tự? Đó là cái gì cẩu thí đồ chơi? Hồ Lương,
 
 	Đem nữ nhân kia giao ra, nếu không hôm nay, ngươi chỉ sợ muốn vì ngươi trật tự rỉ máu!"
 
 	Huyết Ngọc Mang phách lối vô cùng, Huyết Kim Cuồng đều đến Sa Động trấn, hiện tại chỉ sợ đã sớm giết Tần Phong.
 
 	Nếu như Hồ Lương không thức thời, Huyết Ngọc Mang cáo một hình, vài phút giết chết Hồ Lương.
 
 	Hồ Lương tự nhiên cũng là biết đến.
 
 	Hắn hiện tại tiến thối lưỡng nan.
 
 	"Hồ tướng quân!" Hàn Noãn đột nhiên mở miệng, trong tay nhiều một cái không gian cúc áo.
 
 	Cái này bên trong, chứa Tần Phong cho Hàn Noãn, còn không có xử lý vật liệu.
 
 	Về phần tài chính, Hàn Noãn tại trước mấy ngày hồi báo thời điểm, đều đã cho Tần Phong.
 
 	"Hồ tướng quân, đây là Tần đại nhân đồ vật, ta hi vọng ngươi có thể cầm thứ này, nếu như Tần đại nhân trở về, liền giao cho hắn, nếu như hắn chết, những vật này mặc cho ngươi xử lý? Như thế nào? Dù sao cũng tốt hơn, để cho người ta đoạt đi tốt!"
 
 	Hàn Noãn biết mình không bảo vệ được những thứ này.
 
 	Nhưng là nàng không muốn tiện nghi Huyết Ngọc Mang.
 
 	"Mà lại ta tin tưởng, Tần đại nhân sẽ không cứ thế mà chết đi!"
 
 	Hàn Noãn một ngụm răng ngà cơ hồ cắn ra máu.
 
 	Toàn bộ Sa Động trấn bên trong, Hàn Noãn cảm thấy mình là hiểu rõ nhất Tần Phong, càng là biết Tần Phong, đến cùng có dạng gì bản sự.
 
 	Người như vậy, làm sao có thể chết đâu?
 
 	Tần Phong tương lai, là sẽ trở thành cường giả vô địch!
 
 	"Đảm bảo? Thứ này, ta xem ai có thể đảm bảo!" Huyết Ngọc Mang đưa tay, liền muốn cướp đoạt.
 
 	Hồ Lương xuất thủ ngăn cản.
 
 	Đối với Tần Phong, Hồ Lương vẫn là rất xem trọng, coi như Tần Phong thật đã chết rồi, dời tình tác dụng, Hàn Noãn Hồ Lương cũng là nghĩ bảo vệ tới.
 
 	"Huyết gia, khinh người quá đáng!"
 
 	Một thanh âm vang lên, mặt đất đi đột nhiên xuất hiện từng cái bén nhọn gai đất, thẳng hướng Huyết Ngọc Mang.
 
 	Sau đó, cách thật xa, Trần Tường cũng xuất hiện!
 
 	Đương nhiên, chỉ có Trần Tường một người.
 
 	Làm dị năng giả, hắn lực lượng mười phần.
 
 	Về phần trước đó còn cùng Tần Phong kề vai chiến đấu người, lúc này lại đều chưa từng xuất hiện, có lẽ tại Tần Phong không muốn tổ chức một đoàn đội thời điểm, lại tại về sau, không ngừng buôn bán Thú Vương tài liệu thời điểm, ân tình đã sớm biến thành ghen ghét!
 
 	Chỉ có Trần Tường, lúc trước không lo không sợ, hiện tại như cũ vì Tần Phong ra mặt.
 
 	Hồ Lương nhìn thấy Trần Tường xuất hiện, cũng đã có lực lượng, cho Hàn Noãn cho ăn thuốc, kéo lại được Hàn Noãn mệnh.
 
 	Huyết Ngọc Mang âm tàn nhìn xem hai người kia.
 
 	"Các ngươi, thật đúng là không thấy quan tài thì vẫn không đổ lệ , chờ đến ta Huyết gia tộc trưởng trở về, xem các ngươi còn hộ không bảo vệ được nữ nhân này, đến lúc đó, cũng không phải là Tần Phong đồ vật đơn giản như vậy, các ngươi. . ."
 
 	Huyết Ngọc Mang âm hiểm cười hai tiếng.
 
 	Đến lúc đó, Huyết Ngọc Mang hoàn toàn có thể nói Hàn Noãn trong tay đồ vật không đủ, khẳng định là bị Hồ Lương cùng Trần Tường nuốt, sau đó lại công phu sư tử ngoạm.
 
 	Chuyện như vậy, Huyết Ngọc Mang không làm thiếu.
 
 	Chỉ là ngay lúc này, Hồ Lương cùng Trần Tường biến sắc.
 
 	Mà Hàn Noãn, trong ánh mắt càng là nhiều hơn hào quang sáng chói.
 
 	Huyết Ngọc Mang cảm thấy không đúng, sau lưng tựa hồ có người nào đang ngó chừng hắn, để hắn cảm thấy như có gai ở sau lưng.
 
 	Huyết Ngọc Mang quay đầu, lập tức thấy được hai người.
 
 	Tần Phong cùng Bạch Ly.
 
 	Lúc này Tần Phong sắc mặt phi thường không tốt.
 
 	Không chỉ là bởi vì chiến đấu một trận, còn chưa hồi phục tới, càng là bởi vì, Huyết Ngọc Mang làm việc này.
 
 	Hắn còn chưa có chết đâu, Huyết Ngọc Mang liền nghĩ khi dễ Tần Phong thủ hạ.
 
 	Muốn là thật đã chết rồi, đừng nói Hàn Noãn, liền là Phong Lê căn cứ, chỉ sợ đều bị Huyết gia thôn tính.
 
 	A, đối còn có những người khác, tỉ như nói Lôi Thần, hay là Nghiêm Phóng.
 
 	"Huyết Ngọc Mang, lại gặp mặt!"
 
 	Tần Phong trên thân, tản ra kinh người uy áp, để cho người ta cảm thấy không cách nào tới gần.
 
 	Chỉ là chính diện đối mặt, liền có một loại bị bách cúi đầu xuống, cúi xuống lưng cảm giác.
 
 	Tần Phong khí thế, quá kinh người!
 
 	Huyết Ngọc Mang giống như đã mất đi ngôn ngữ năng lực, miệng mở lão đại, con mắt đều muốn trợn lồi ra.
 
 	"Ngươi lại còn dám trở về!" Huyết Ngọc Mang không dám tin nói.
 
 	Tần Phong cười lạnh, "Ta vì cái gì không dám trở về, ta đường đường liên minh loài người chính thức năng lực giả, ngược lại là ngươi, lệ thuộc vào hắc ám cổ võ thế gia, ở chỗ này diễu võ giương oai cái gì? Thật sự coi là, không ai có thể giết được ngươi?"
 
 	Phổ thông hắc ám tổ chức người, tự nhiên là không dám nghênh ngang tiến vào thành thị.
 
 	Huyết Ngọc Mang chỉ là bởi vì thực lực mạnh.
 
 	Kỳ thật cho dù là bị truy nã tội phạm, cũng đều sẽ đi thực lực phổ thông căn cứ mai danh ẩn tích, bởi vì không có người nào là bọn hắn đối thủ.
 
 	Huyết Ngọc Mang cũng bất quá là ỷ vào điểm này mà thôi.
 
 	"Tần Phong, ngươi lại dám trở về, ngươi liền không sợ tộc ta trường diệt ngươi! Ngươi chết không sao, Sa Động trấn sẽ vì ngươi chôn cùng, cái này một cái thị trấn người, còn chưa đủ lão tổ ăn!"
 
 	Huyết Ngọc Mang dữ tợn cười lên, nếu như có thể nhìn thấy Huyết Kim Cuồng giết Tần Phong, đến cũng kết Huyết Ngọc Mang mối hận trong lòng, Đường Sơn lĩnh thời điểm, Tần Phong thế nhưng là hết sức không khách khí.
 
 	"Huyết Kim Cuồng? Ta đều trở về, ngươi lại còn vọng tưởng, hắn bình yên vô sự?"
 
 	Tần Phong câu nói này, khiến người khác sững sờ.
 
 	Ngay cả Huyết Ngọc Mang đều hơi kinh ngạc, sau đó thế mà cười lên ha hả.
 
 	"Tần Phong, ngươi là điên thật rồi a? Đừng nói cho ta, ngươi còn có thể giết ta Huyết gia tộc trưởng!"
 
 	Đó căn bản là không thể nào.
 
 	Chỉ là Tần Phong không có trả lời, nét mặt của hắn rất lạnh nhạt, nhìn về phía Huyết Ngọc Mang ánh mắt, thật giống như đang nhìn một cái tôm tép nhãi nhép.
 
 	Ưu việt bị đánh phá, không dám đối mặt hiện thực tôm tép nhãi nhép!
 
 	Tần Phong biểu lộ quá hờ hững, cái này khiến Huyết Ngọc Mang cuồng tiếu, dần dần thu liễm, hắn nâng lên máy truyền tin, cuối cùng phát đánh ra ngoài.
 
 	Chỉ là, xuất hiện tin tức, để Huyết Ngọc Mang cảm thấy trái tim băng giá.
 
 	"Tích tích tích. . . Không tìm được thông tin thiết bị!"
 
 	Máy truyền tin hư hại!
 
 	Nếu như là đi vị diện khác, hẳn là chỉ là đánh không thông mà thôi.
 
 
             		      