         	Chương 278: Giao thủ ngắn ngủi giết 1 phế 1
 
 	Trước ra đến đây một số người, tất cả đều là Huyết gia trẻ tuổi một đời.
 
 	Bọn hắn nhìn về phía Tần Phong ánh mắt mang theo dò xét, xem kỹ, còn có hưng phấn, tựa hồ hôm nay tới đây, liền là một lần trưởng bối mang theo giáo huấn không hiểu chuyện người!
 
 	Kỳ thật những người tuổi trẻ này, đều rất cao hứng Huyết Viễn bị giết, bằng không mà nói, bọn hắn như thế nào ra mặt đâu?
 
 	Chỉ tiếc, người này, cũng phải chết.
 
 	Như thế, nét mặt của bọn hắn bên trong, còn mang theo một tia thương hại cùng cười trên nỗi đau của người khác!
 
 	"Liền các ngươi những người này?" Tần Phong cố ý đè nén thanh âm khàn khàn vang lên.
 
 	Hắn khoát tay, đem ngân quang thiểm điện bỏ vào mình mang theo không gian phù văn trang bị bên trong, xe thế nhưng là mới mua, không thể hỏng.
 
 	Chỉ là Tần Phong như thế khoát tay, lại làm cho những người tuổi trẻ kia đều ánh mắt lộ ra tinh quang.
 
 	Tia chớp màu bạc diện tích rất lớn, có thể chứa cái xe này, không gian tối thiểu muốn 20 mét khối.
 
 	Có không gian trang bị, tối thiểu liền một trăm triệu.
 
 	Đối với người trẻ tuổi tới nói, giá tiền này thật sự là rất cao!
 
 	Liền xem như F cấp năng lực giả, đều có chút bạo động.
 
 	"Lạch cạch!"
 
 	Xa hoa nhất bá khí chiếc kia lơ lửng cửa xe mở ra, vây quanh Tần Phong người trẻ tuổi, đều thu liễm trên mặt thần sắc, tất cung tất kính bắt đầu.
 
 	Xe thượng, hạ tới ba cái trung niên nam nhân, đều là E cấp cổ võ giả.
 
 	Mà sau đó, còn ra đến một ông già!
 
 	Tần Phong tại sau mặt nạ con ngươi co rụt lại.
 
 	"Thật không nghĩ tới, máu nhà thế mà còn phái phái một trưởng lão đến!"
 
 	Tần Phong nhận ra Huyết Ngọc Hành.
 
 	Cái này nhìn như dần dần già đi người, tại Tần Phong trước khi trùng sinh, thế nhưng là bị Huyết Viễn giúp đỡ, trị liệu thương thế trên người, từ đó thực lực tiến thêm một bước, đạt tới C cấp, tại Bắc Hải làm mưa làm gió.
 
 	Máu chảy thành sông Huyết Ngọc Hành, thủ đoạn của hắn, tuyệt không tất Huyết Viễn chênh lệch!
 
 	Hoặc là nói, toàn bộ Huyết gia, liền không có người tốt.
 
 	Dù sao bọn hắn luyện tập hóa huyết chưởng, cần liền là máu tươi, mà dị thú giết chết không hết, thực lực cường hãn, người bình thường lại có thể mặc cho lấy.
 
 	Tại cái này loại lâm vào phong ma cổ võ gia tộc trong mắt, người bình thường cùng bọn hắn, không phải người của một thế giới, thậm chí những người kia, cũng không thể xưng là người.
 
 	Liền là nô bộc, hàng hóa, tùy ý tàn sát.
 
 	Tần Phong nghĩ tới đây, trong mắt cũng toát ra sát ý, hắn lần này nhìn kỹ những người tuổi trẻ kia, nghĩ đến mình trước khi trùng sinh, mình âm thầm giết chết mấy cái, tựa hồ cũng ở nơi đây.
 
 	Bây giờ, bọn hắn thế mà nhanh như vậy lại gặp mặt!
 
 	Đương nhiên, đây cũng là một trận chém giết, mà sống sót tới, chỉ có thể là một người.
 
 	Liền là Tần Phong.
 
 	Lúc này, Huyết Ngọc Hành cũng đang quan sát Tần Phong.
 
 	"Ngươi hết sức có đảm lượng, thế mà dám đụng đến chúng ta Huyết gia người, đem ngươi phía sau màn người kêu đi ra đi, ta còn có thể lưu một mình ngươi toàn thây!" Huyết Ngọc Hành thanh âm già nua vang lên.
 
 	Tần Phong lại cười khinh bỉ.
 
 	"Phía sau màn người? Chỉ sợ để ngươi thất vọng rồi, ta chỉ là đơn thuần muốn giết các ngươi, liền giết!"
 
 	Đối với trùng sinh qua đi Tần Phong tới nói, có một vạn cái lý do giết Huyết gia người.
 
 	Chỉ là, hắn hiện tại, không có cùng Huyết gia bất kỳ giao tế.
 
 	Coi như như thế thì sao!
 
 	Giết liền giết, cái nào nhiều như vậy lý do.
 
 	"Tốt, tốt vô cùng, tiểu tử, hôm nay ta liền muốn vì nhi tử ta báo thù, nhận lấy cái chết!" Huyết Lâm Hàn cái thứ nhất nhịn không được, xông về phía trước.
 
 	Thực lực của hắn cùng Trương Văn so, hoàn toàn chính xác mạnh lên một chút, chỉ là cùng Tần Phong so, lại quá yếu!
 
 	Tần Phong bây giờ, cùng giai vô địch.
 
 	Thú Vương cấp nhục thân cường độ, nội lực biển mây thông qua một trận này tu luyện, đã tới 35 tầng.
 
 	Là Huyết Lâm Hàn bốn lần!
 
 	Như thế, Huyết Lâm Hàn còn thế nào ngăn cản Tần Phong.
 
 	Tần Phong một cái lắc mình, thôi động nội lực, giết đi lên.
 
 	Quỷ Ảnh Mê Tung!
 
 	Trong lúc nhất thời, quỷ ảnh trùng điệp, để cho người ta thấy không rõ Tần Phong thực thể ở đâu!
 
 	Tần Phong dao găm trong tay, quán chú nội lực, đâm về Huyết Lâm Hàn hậu tâm.
 
 	"Cút!"
 
 	Già nua Huyết Ngọc Hành đột nhiên chợt quát một tiếng, giống như hồng chung!
 
 	Hắn bước chân xê dịch, lập tức tiến lên, tay khô héo cánh tay chụp về phía Huyết Lâm Hàn sau lưng.
 
 	Tần Phong vừa vặn ở vị trí này.
 
 	"Hừ!"
 
 	Tần Phong đưa tay,
 
 	Một cái cánh tay cầm chủy thủ, chém về phía Huyết Ngọc Hành cánh tay.
 
 	Huyết Ngọc Hành lập tức biến chiêu, chụp về phía Tần Phong cổ tay.
 
 	Tần Phong cánh tay thu hồi, khuỷu tay va chạm! Chủy thủ giấu giếm chiêu thức, tùy thời ám sát!
 
 	"Ba!" "Ba!" "Ba!" "Ba!"
 
 	Cả hai nhanh chóng so chiêu.
 
 	"A!" Một tiếng hét thảm đột nhiên truyền đến, một cái cánh tay cao cao giơ lên, lại là vừa vặn Tần Phong cùng Huyết Ngọc Hành giao thủ thời điểm, tay phải lại lại lần nữa chém giết Huyết Lâm Hàn.
 
 	Vừa mới hậu tâm công kích bị đánh gãy, lần này, lại là tại Huyết Ngọc Hành dưới mí mắt phát sinh, lại không có cách nào ngăn cản!
 
 	"Hỗn trướng!"
 
 	Huyết Ngọc Hành tức thì nóng giận công tâm, một gương mặt mo run run, biến đến vô cùng doạ người.
 
 	Tần Phong bất vi sở động, quỷ ảnh xuất hiện lần nữa!
 
 	Quỷ Ảnh Mê Tung tăng thêm cường đại hắc ám phù văn, trở thành tương đương cường hãn công pháp.
 
 	"Ghê tởm, cái này cổ võ giả, mê tung bước bị hắn cải tiến, còn xuất chúng như vậy, đơn giản xuất thần nhập hóa!"
 
 	"Lão thập tam, ta tới giúp ngươi!"
 
 	"Ngũ thúc cẩn thận!"
 
 	Còn lại ba cái cổ võ giả, cũng nhao nhao xông vào chiến trường.
 
 	"Hóa huyết chưởng!"
 
 	"Đốt máu bí pháp!"
 
 	Trong lúc nhất thời, bốn người đấu ở cùng nhau!
 
 	Song quyền nan địch tứ thủ!
 
 	"A!"
 
 	Tần Phong cười lạnh một tiếng, hướng trong ngực một trảo, sau một khắc, một cái màu trắng nắm bị Tần Phong vứt ra ngoài.
 
 	Là Bạch Ly!
 
 	Bạch Ly trên không trung lộn một chút, trực tiếp rơi vào một cỗ xe bên trên, ba cái cái đuôi lay động một cái, uốn lượn độ cong vẩy tâm hồn người, tuyệt đối là một cái đáng yêu manh sủng.
 
 	Chỉ là lúc này, những người kia ánh mắt, cũng rất nhanh chuyển di, rơi vào trên chiến trường.
 
 	Đem Bạch Ly ném ra, Tần Phong thế công càng ngày càng mạnh.
 
 	"Hóa huyết!" Một cái khác E cấp năng lực giả, một chưởng đánh vào Tần Phong ngực.
 
 	F cấp Thú Vương y phục tác chiến tản mát ra một trận ngân sắc quang mang, sau đó quang mang tựa hồ bị đánh nát, một chưởng này thực sự trúng đích!
 
 	Xong rồi!
 
 	Kia người trong mắt lóe lên một tia mừng rỡ, chỉ là cái này mừng rỡ, hết sức sắp biến thành kinh ngạc.
 
 	"Hấp tinh quyết!"
 
 	Tần Phong thân thể, xuất hiện to lớn hấp lực, người kia rơi vào Tần Phong ngực bàn tay, tự nhiên chuyển không ra, nội lực càng là đảo lưu.
 
 	Tần Phong chủy thủ, nhanh chóng đâm ra.
 
 	"Phốc phốc phốc phốc!"
 
 	Ba đao sáu động, chủy thủ này tại đối phương phần bụng quấy cái long trời lở đất!
 
 	Ruột toàn bộ xoắn nát, trong đan điền nội lực, một tiết như chú!
 
 	"A!" Người kia hốt hoảng lui lại, nhưng là cái này thời gian ngắn ngủi, hắn bên trong đao quá nhiều, huyết dịch chảy đầm đìa, ngã xuống trên đường.
 
 	"Vương chấp sự!"
 
 	"Làm sao có thể!"
 
 	Huyết gia người tất cả đều kinh hãi, trong mắt càng là hoảng sợ.
 
 	Chiến đấu một lát, Tần Phong căn bản là vô dụng cái gì kỹ xảo, chỉ là nhục thân cường hãn, nội lực hùng hậu, liền phế đi Huyết Lâm Hàn một cái cánh tay, một cái khác E cấp chấp sự mệnh.
 
 	Cường hoành như vậy, quả thực là nghiền ép.
 
 	"Tất cả lui ra! Chạy!"
 
 	Huyết Ngọc Hành rốt cục phát hiện không đúng!
 
 	Trước mắt người này, mặc dù chỉ có E cấp tu vi, nội lực lại vô cùng hùng hậu, thậm chí so với mình không kém.
 
 	"Xem ra, ngươi đến có chuẩn bị a!" Huyết Ngọc Hành trầm giọng nói.
 
 	Tần Phong cười ha ha: "Quân tử báo thù, mười năm không muộn, các ngươi Huyết gia, sớm muộn cũng sẽ có một ngày này!"
 
 	Chỉ là trước khi trùng sinh, Tần Phong chưa kịp làm, liền chết!
 
 	Hiện tại, vừa vặn đến báo thù!
 
 	Không phải không báo thời điểm chưa tới!
 
 
             		      