         	Chương 361: Sa Động trấn hủy diệt
 
 	Vật thí nghiệm, tối thiểu muốn làm chính xác thí nghiệm, mới có thể thay đổi biến đi!
 
 	Mà bây giờ, bọn hắn căn bản không có bất kỳ triệu chứng nào, liền tất cả đều biến thành quái vật.
 
 	"Ta cũng không biết!" Tần Phong trầm giọng nói, thật sự là hắn không biết những người này làm sao biến hóa, nhưng là Tần Phong biết, những người này, đến cùng là bởi vì ai biến hóa!
 
 	Quách Canh, z tổ chức thành viên, nhất định là hắn!
 
 	Ngay lúc này, Tần Phong cùng Trần Tường, đột nhiên cảm giác được một trận kinh khủng uy áp truyền đến.
 
 	"A a a a a!"
 
 	Đó là một loại đinh tai nhức óc, không cam lòng kêu thảm.
 
 	Tần Phong cùng Trần Tường toàn bộ nhìn về phía cái kia tản ra uy áp phương hướng.
 
 	Trong chớp mắt, tại đại lâu khe hẹp bên trong, bọn hắn thấy được một cái kinh khủng thân ảnh.
 
 	Thân ảnh này còn đang không ngừng biến lớn, lại biến lớn.
 
 	Vô cùng kinh khủng.
 
 	Sa Động trấn lâu bầy, cũng không cao, đại đa số đều là sáu tầng dáng vẻ, kia cũng đầy đủ có hơn hai mươi mét, nhưng là cái này khổng lồ cự nhân, cư nhưng đã đạt tới hơn ba mươi mét, to lớn đầu lâu dữ tợn, để cho người ta cảm giác được vô cùng kinh khủng.
 
 	"Là Hồ Lương!" Trần Tường kinh ngạc!
 
 	Không sai, người này, đích thật là Hồ Lương khuôn mặt, thế nhưng là từ một nhân loại thân thể, biến thành một cái hơn ba mươi mét cự nhân, nghĩ cũng biết, đáng sợ cỡ nào.
 
 	Ngay lúc này, Tần Phong nhịp tim được nhanh chóng, đó là một loại tim đập nhanh!
 
 	"Cẩn thận!"
 
 	Bạch Ly đột nhiên ngăn tại Tần Phong cùng Trần Tường trước mặt,
 
 	Khoát tay, một mảnh ngân sắc quang mang lấp lóe.
 
 	Mảnh này ngân quang thuộc về hơi mờ, còn có thể thấy rõ phía ngoài hết thảy, nhưng là giống như lại cùng bên ngoài, không hợp nhau.
 
 	Ngay lúc này, Tần Phong thấy được to lớn vô cùng Hồ Lương thân thể, ầm vang bạo phá!
 
 	Không có bất kỳ cái gì thanh âm, bởi vì bọn hắn vị trí không gian, đã không phải là trước đó không gian.
 
 	Nhưng là âm thanh này bạo phá hình thành uy lực cực lớn, lại ầm vang đem toàn bộ Sa Động trấn bên trong kiến trúc, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phá hủy.
 
 	Phòng ốc trong nháy mắt sụp đổ.
 
 	Khuếch tán mà đến năng lượng, đem trước vây quanh Tần Phong những cái kia g cấp người biến dị, tất cả đều mẫn diệt, biến thành tro tàn.
 
 	Toàn bộ Sa Động trấn trung tâm, giống như là bị mẫn diệt pháo công kích đồng dạng, thậm chí so mẫn diệt pháo càng cường đại.
 
 	Trong chốc lát, Sa Động trấn, không còn tồn tại.
 
 	Tần Phong trừng to mắt, nhìn xem đây hết thảy.
 
 	Trong trí nhớ, Sa Động trấn hủy diệt, tựa hồ rốt cuộc tìm được nguyên nhân.
 
 	Dạng này một trận bạo tạc, làm sao có thể còn có người còn sống!
 
 	Đương nhiên, cũng không phải là không có.
 
 	Tối thiểu d cấp năng lực giả, đều có thể sinh tồn được.
 
 	Bạch Ly hai tay khép lại, ngân sắc quang mang thu hồi.
 
 	Ngoại giới, một cỗ mãnh liệt năng lượng còn sót lại sóng nhiệt, đập vào mặt.
 
 	Mà lúc này, ngã trên mặt đất Cao Lực, ai oán một chút, thân thể thế mà dần dần đang thu nhỏ lại, lông tóc cũng thu nạp.
 
 	Rất nhanh, Cao Lực thân thể, khôi phục thành nhân loại hình thái.
 
 	Chỉ là Cao Lực còn đang hôn mê, không có tỉnh táo lại.
 
 	"Mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng là nơi đây không nên ở lâu, chúng ta đi trước đi!" Trần Tường cảm thấy quỷ dị cùng nguy hiểm.
 
 	Hắn đem Cao Lực tứ chi bị đánh gãy địa phương bó xương một chút, sau đó dùng Thổ hệ dị năng cố định trụ khi thạch cao, ý thức lực nâng lên Cao Lực, mang đi liền muốn rời khỏi.
 
 	"Được." Tần Phong cũng giống như thế.
 
 	Chỉ là lúc này, Tần Phong máy truyền tin, thế mà vang lên.
 
 	"Tích tích tích!"
 
 	Sa Động trấn bên trong, một trận đại nạn về sau đám người, nhận được cái tin này.
 
 	"Còn có người còn sống sao?"
 
 	Cái tin tức này, lại là Nghiêm Phóng phát ra tới.
 
 	Tần Phong chân mày hơi nhíu lại.
 
 	Chỉ là không đợi hắn gửi đi, trước đó sụp đổ trong đại lâu, lần nữa phát ra một tiếng run rẩy, sau đó, một đầu to lớn mãng xà, từ bên trong du lịch đi tới.
 
 	Mãng xà nửa người trên, thế mà còn là nhân loại chi trên.
 
 	Tần Phong cũng đồng dạng nhận biết người này.
 
 	Là Dương Giáo!
 
 	Cái kia Hầu Dương Kiều người theo đuổi, trước đó còn nhằm vào qua Tần Phong.
 
 	Tròng mắt của hắn đã biến thành như rắn độc âm lãnh dựng thẳng đồng, để cho người ta cảm giác đến đáng sợ không thôi, hắn từ phế tích ở trong leo ra, đầu lưỡi duỗi ra, tựa hồ đang nhấm nháp trong không khí hương vị.
 
 	Sau đó, đầu của hắn, khóa chặt Tần Phong phương hướng.
 
 	Chỉ là sau một khắc, Dương Giáo đột nhiên quay đầu, đuôi rắn mấy cái ma sát, thế mà chạy như bay.
 
 	"Hô!"
 
 	Trần Tường thở dài một hơi.
 
 	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào!"
 
 	Không biết, mới là càng kinh khủng.
 
 	Lúc này, chỉ có thể tìm kiếm đồng bạn, mới là an toàn hơn.
 
 	Trần Tường cúi đầu, lập tức cầm lấy máy truyền tin gửi đi tin tức.
 
 	"Bên này còn có người!"
 
 	"Ta còn tại!"
 
 	"Cứu ta!"
 
 	"Vừa rồi vậy rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Cái này tần số truyền tin bên trong, tất cả đều là Sa Động trấn d cấp năng lực giả mới có thể sử dụng, Nghiêm Phóng phát ra ngoài tin tức về sau, không sai biệt lắm có hai mươi người trả lời.
 
 	Nhưng mà, Sa Động trấn d cấp, tối thiểu có hai trăm.
 
 	Cái số này, làm người ta kinh ngạc.
 
 	Những người khác đâu?
 
 	Tựa hồ là theo Tần Phong nhắc nhở,
 
 	Tin tức truyền ra ngoài, sau đó vụn vặt lẻ tẻ, thế mà truyền đến hai mươi người hồi phục.
 
 	Hết sức hiển nhiên, những người này, đều là d cấp năng lực giả.
 
 	Thực lực quá thấp, đã sớm tại vừa mới bạo tạc bên trong, tử vong.
 
 	"Mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng là mọi người nếu là cũng không hề biến hóa, cam đoan an toàn của mình, liền tập hợp lại cùng nhau đi, nhiều người sức mạnh lớn!" Nghiêm Phóng nói.
 
 	Mà lúc này, Tần Phong máy truyền tin, đơn độc nói chuyện phiếm vang lên.
 
 	"Tần tiên sinh, ngươi còn tốt chứ? Ngươi không sao chứ!"
 
 	Lại là Hàn Noãn!
 
 	"Ngươi không có việc gì?" Tần Phong cũng ngoài ý muốn, không nghĩ tới Hàn Noãn lại còn còn sống.
 
 	"Ta cùng cổ võ thế gia người cùng một chỗ, chúng ta đều không có chuyện!"
 
 	Hàn Noãn còn tại cùng bọn hắn đàm phán, ba nhà người đều tại, ngay cả đã nộp tiền người nhà họ Dương, đều không có đi.
 
 	Thế là Hàn Noãn ngược lại an toàn xuống tới.
 
 	"Ta đi tìm ngươi, ngươi đừng nhúc nhích!" Tần Phong nói.
 
 	"Tốt! Tạ ơn Tần tiên sinh!" Hàn Noãn vội vàng nói.
 
 	Tần Phong ngẩng đầu, nhìn về phía Trần Tường.
 
 	"Ngươi dự định đi tìm Nghiêm Phóng, vẫn là theo ta đi?"
 
 	Trần Tường có chút giật mình, "Tần lão đệ, lúc này, tốt nhất tụ tập cùng một chỗ đi!"
 
 	Tần Phong lại lắc đầu, "Tình huống hiện tại có chút phức tạp, xem ra, mọi người trên thân đều sinh ra biến dị, như vậy, người càng nhiều tình huống dưới, còn có thể xuất hiện biến hóa khác."
 
 	Trần Tường gật gật đầu, "Đúng là như thế!"
 
 	"Huống chi. . ." Tần Phong thần sắc dừng một chút, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta cũng không tin Nghiêm Phóng!"
 
 	Cái này mới là trọng yếu nhất.
 
 	Trần Tường hiển nhiên sững sờ, nhưng là nghĩ lại, lúc này, đi theo Tần Phong hiển nhiên càng bảo hiểm.
 
 	"Tốt, kia ta đi với ngươi!"
 
 	"Hừm, đi thôi!"
 
 	Hai người hướng về phía Hàn Noãn phương hướng xuất phát, vô luận nói như thế nào, đây là thủ hạ của mình, không có thấy chết không cứu đạo lý, lấy Tần Phong thực lực, đừng nói những này là d cấp người biến dị, liền xem như c cấp, hắn cũng có thể đi cứu!
 
 	Hàn Noãn vị trí, vừa vặn phải xuyên qua trước đó Hồ Lương bạo tạc phế tích, hai người đều thấy được, nơi đó bạo tạc uy lực kinh khủng.
 
 	Thậm chí, rất nhiều cát đất đều tinh hóa đá.
 
 	"Vì sao lại dạng này!"
 
 	Trần Tường không nghĩ ra, đây đã là buổi tối đó, hắn nói qua lần thứ năm!
 
 
             		      