         	Chương 387: Cải biến Bắc Hải sa mạc hoàn cảnh 
 
 	Có một cái cường đại người lãnh đạo, là khái niệm gì?
 
 	Khi người lãnh đạo này mạnh phi thường, mạnh đến giết dị thú bất quá là thái thịt thời điểm, tối thiểu không cần những năng lực giả này đi liều mạng!
 
 	Hồ Lương cũng mạnh, nhưng là còn không có mạnh đến nước này, càng là không thích luôn luôn tự mình ra tay.
 
 	Mà ba ngày nay bên trong, Sa Động trấn năng lực giả, chân chính giám thị một loại khác mạnh.
 
 	Lúc này, máy bay trực thăng không đợi rơi xuống, liền đã có một nữ tử, vọt xuống, trong tay ngân sắc trường tiên trên không trung hoạt động, trong nháy mắt, đã đạt tới chiến trường phía trước nhất.
 
 	Sau đó, trường tiên hất lên, một mảnh ngân sắc quang mang bao phủ phía trước, không gian đều đi theo vỡ vụn, sau đó, thuần thục, nguyên bản phách lối D cấp sa mạc sói thú tướng, đã bị Bạch Ly không gian phù văn dị năng, cắt chém thành mảnh vỡ.
 
 	Mà Bạch Ly cũng không có dừng tay, nhanh chóng chém giết, cái này chút đối với nàng tới nói nhỏ yếu vô cùng sa mạc sói, tất cả đều chết dưới tay nàng.
 
 	Bạch Ly thủ hộ Sa Động trấn, tự nhiên là đem cái này bên trong xem như địa bàn của mình.
 
 	Mặc dù nàng không có phóng xuất ra Thú Hoàng uy áp, đến là túm vài cọng tóc vẩy vào bên ngoài.
 
 	Không nghĩ tới dạng này còn có không có mắt dị thú đến đây.
 
 	Bạch Ly tự nhiên toàn bộ vây quét.
 
 	Lại thêm cùng với Tần Phong thời gian dài, một ít chuyện, Bạch Ly đều là xông Tần Phong làm chuẩn.
 
 	Cũng tỷ như nói giết dị thú, tới liền giết, toàn bộ giết sạch!
 
 	Như thế, Bạch Ly sức chiến đấu tự nhiên để cho người ta sợ hãi thán phục, không chỉ như thế, những người khác muốn hỗn đến công lao, chỉ có thể cùng Bạch Ly mạnh lấy săn giết, không phải ngay cả phân phối tư cách đều không có.
 
 	Hiện tại Sa Động trấn bầu không khí, thế mà mười phần tích cực hướng lên, để Tần Phong đều có chút ngoài ý muốn!
 
 	Chiến đấu không lại một giờ liền kết thúc, Tần Phong Vân Tiêu phi xa, cũng rơi xuống.
 
 	"Tần Tướng quân!"
 
 	"Tần Tướng quân về đến rồi!"
 
 	"Tần Tướng quân tốt!"
 
 	Cả đám đều tới chào hỏi!
 
 	"Mọi người cực khổ rồi, lưu mấy người phòng thủ, đều đi về nghỉ ngơi đi!"
 
 	"Tốt!"
 
 	"Tần Tướng quân đi thong thả!"
 
 	Bạch Ly đi tới,
 
 	Bởi vì lúc trước một ngày còn gặp qua, Bạch Ly cũng không có giống như những người khác mang theo hiếu kì cùng tìm tòi nghiên cứu nhìn về phía Tần Phong, muốn biết Tần Phong đến cùng đi đâu!
 
 	Cưỡi Vân Tiêu phi xa trở về, Tần Phong tự nhiên gọi tới Tiết Hưng Phúc.
 
 	Tiết Hưng Phúc gần đây bận việc chân không chạm đất, nhưng là cũng nhìn thấy Võ Thần mộ bên trong, vô số lệ châu hoa, biết Tần Phong rời đi, chính là vì cái này!
 
 	"Khu trưởng, hiện tại ngươi nên cùng ta tiết lộ một chút đi!" Tiết Hưng Phúc nói.
 
 	"Cái này chút hoa, gọi là lệ châu hoa!" Tần Phong hơi giới thiệu một chút lệ châu hoa tác dụng, đương nhiên, còn có liền là lệ châu hoa giá trị.
 
 	"500 ngàn?" Tiết Hưng Phúc lập tức mở to hai mắt nhìn, hoàn toàn không nghĩ tới thứ này thế mà quý giá như vậy.
 
 	"Hừm, đương nhiên, ngươi cũng không cần nói cho những người khác, liền nói đồ vật ảnh hưởng tương lai Sa Động trấn phát triển, để cho người ta cẩn thận chăm sóc liền tốt, giá trị nói ra ngoài, chỉ sợ còn có người trộm đi!"
 
 	"Vậy vạn nhất bị người tùy ý chà đạp một chút, năm mươi vạn liền không có, khu trưởng ngươi thật là là đại thủ bút, mà lại, bởi như vậy, ngươi thế mà tùy tiện, liền đầu nhập vào 500 ức tại Sa Động trấn, cái này có thể thu hồi tới sao?"
 
 	Tiết Hưng Phúc cũng biết Tần Phong hiện tại rất có tiền, thực lực của hắn, chú định sẽ không thiếu tiền, nhưng là đối với Tiết Hưng Phúc tên gian thương này tới nói, thâm hụt tiền mua bán, lại làm sao có thể làm đâu?
 
 	Cái này thật sự là để cho người ta thịt đau.
 
 	"Yên tâm, chỉ cần cái này chút lệ châu hoa gieo xuống đi, về sau Sa Động trấn, liền lại biến thành một hình dáng khác!"
 
 	Tiết Hưng Phúc nhìn Tần Phong nói đến chăm chú, chỉ có thể cắn răng gật đầu.
 
 	"Tốt! Ta nghe lời ngươi!"
 
 	...
 
 	Mười vạn bồn lệ châu hoa, trực tiếp dọc theo Sa Động trấn chung quanh bày thả ra.
 
 	Sa Động trấn không hề gieo trồng lộ trình cho nên cái này loại bày ra, cũng bất quá là khoảng cách một khoảng cách, phân tán trồng trọt tại thổ địa ở trong.
 
 	Sa Động trấn ánh nắng dồi dào, ánh sáng mặt trời thời gian dài, lệ châu hoa ương ngạnh không thôi, không ngừng chảy ra nước mắt, ban đầu không trả nổi mắt, thời gian dần trôi qua, chung quanh hoang thổ thế mà trở nên ướt át.
 
 	Mới Sa Động trấn địa chỉ chung quanh còn không có sa hóa, mặc dù như thế cũng thuộc về không có một ngọn cỏ, bão cát cực lớn, mà có lệ châu hoa, bất quá hai ba ngày, chung quanh thế mà một lần nữa trường lên lục sắc thực vật.
 
 	Biến hóa này quá lớn!
 
 	Lệ châu hoa nước mắt châu, chẳng những có thể để xua tan dị thú, còn có thể thúc đẩy thực vật sinh trưởng, thậm chí bồi dưỡng được biến dị thực vật tới.
 
 	Tiết Hưng Phúc là thật bội phục Tần Phong, không biết Tần Phong ở đâu lấy được thứ này.
 
 	Bất quá dựa theo Tần Phong phân phó, thực vật một mực toàn bộ nhổ, trồng lên lương thực, đây là vì phòng ngừa biến dị thực vật sinh sôi.
 
 	Không chỉ như thế, Tần Phong còn đem những Cao Vũ Khang đó mang tới Mộc hệ, thủy hệ, quang hệ y sư, đều bị Tần Phong triệu hoán đến làm vườn.
 
 	Những người này không biết những lời này giá trị, bằng không mà nói, 500 ngàn thực vật, thật sự không để trong mắt, cái này chút cũng không phải bọn hắn sẽ đi làm.
 
 	Nhưng là Tần Phong phát hạ tới mệnh lệnh, bọn hắn lại không dám vi phạm.
 
 	Trong lúc nhất thời, cái này chút lệ châu hoa khỏe mạnh trưởng thành.
 
 	Tần Phong thì đem kia Vương cấp biến dị lệ châu hoa, chuyển dời đến sa mạc bên trong, khoảng cách Sa Động trấn còn rất xa.
 
 	Đây cũng là Bắc Hải sa mạc dị thú công kích Sa Động trấn nhất tấp nập địa phương.
 
 	Vương cấp biến dị lệ châu hoa vừa xuất hiện, liền tiếp nhận rồi mặt trời chiếu rọi, to lớn hoa hướng dương bên trên con mắt không ngừng chớp động, dòng nước biến thành dòng suối nhỏ đồng dạng chảy xuôi mà xuống.
 
 	Không chỉ như thế, còn mang theo một cỗ mười phần mùi tanh hôi.
 
 	Mùi vị kia đối với nhân loại đến khó mà nói nghe, lại hết sức hấp dẫn cái khác dị thú.
 
 	Tần Phong rút ra Thanh Vương đao, tại lệ châu hoa trên mặt cánh hoa trực tiếp cắt đứt một chút phiến.
 
 	Lệ châu hoa lập tức toàn thân loạn chiến, dòng nước đều ít một chút.
 
 	Tần Phong cắt nữa.
 
 	Liên tục bốn năm lần, lệ châu hoa vương phát ra dòng nước cũng thay đổi hương vị, thế mà mang theo một vòng mùi thơm ngát.
 
 	Đã có dị thú bị trước đó mùi hấp dẫn tới, bồi hồi ở phía xa, nhưng là theo lệ châu hoa vương phát tán ra hương khí, những dị thú kia lại chạy!
 
 	Tần Phong hài lòng gật đầu, lúc này mới tay Thanh Vương đao, bất quá lệ châu hoa vương cũng biết mình đã mất đi tóc rắn mộc che chở, cho nên chỉ có thể tản mát ra hương khí, bức lui những dị thú kia.
 
 	Mà trong bất tri bất giác,  Sa Động trấn tựa hồ thời gian dần trôi qua bình tĩnh trở lại, cỡ nhỏ công kích quấy rối tại giảm bớt, thậm chí cũng không có, mà cỡ lớn công kích, cũng tại bị Tần Phong không ngừng bức lui.
 
 	Tần Phong muốn làm, cũng không phải vẻn vẹn thủ hộ Sa Động trấn.
 
 	Thậm chí Tần Phong dự định, lấy Sa Động trấn làm điểm xuất phát, bắt đầu từng bước xâm chiếm Bắc Hải sa mạc, để trong này, trở thành Tần Phong tiếp theo phiến khổng lồ địa bàn.
 
 	Chỉ là, lập nghiệp dễ dàng gác đêm khó, tương lai Sa Động trấn có thể sẽ biến thành kho lúa, nhưng là đồng thời, cũng sẽ dẫn tới, vô số người thăm dò.
 
 	Như thế, liền cần Tần Phong thực lực, chấn nhiếp tứ phương, để thăm dò người, không dám tới phạm.
 
 	Võ Thần mộ bên trong, Tần Phong ngồi xếp bằng, thôn phệ lấy tóc rắn mộc thụ tâm.
 
 	Cây này tâm nghiêm chỉnh mà nói, cũng coi là một loại linh thực, có thể trực tiếp bị người hấp thu, thậm chí so năng lượng hạch tâm còn tốt hơn.
 
 	Một cái Thú Hoàng cấp bậc thụ tâm, tác dụng thật sự là quá lớn!
 
 	Tần Phong cảm giác được nhục thân, ý thức lực, đều ở tăng vọt.
 
 
             		      