         	Chương 212: Hải thành đấu giá 
 
 	Ba người này hầu như đều là hơn hai mươi tuổi, một bộ da da đều là màu lúa mì, cơ bắp cân xứng, tựa hồ là cố ý rèn luyện qua, hình dạng cũng đẹp trai đến phi phàm.
 
 	Thậm chí nhìn kỹ lại, lông mày đều là tỉ mỉ tu bổ qua.
 
 	Hải thành đích thật là mỹ nữ khắp nơi trên đất, nhưng là năng lực giả ở trong cũng có nữ nhân, phú bà cũng không ít.
 
 	Chỉ là không nghĩ tới, loại người này, thế mà chạy đến có ý đồ với Bạch Ly.
 
 	Tần Phong lập tức đứng lên, nói: "Tốt, chơi liền chơi!"
 
 	Người kia nhìn Tần Phong mặc phổ thông, chỉ là máy truyền tin trên tay lộ ra rất quý giá, nhưng là cùng Bạch Ly trên thân chiếu lấp lánh, còn kém viết ta là phú bà so sánh, còn kém quá xa!
 
 	Cho nên bọn họ ba người liếc nhau, đều coi là Tần Phong cũng là Bạch Ly bao dưỡng tiểu bạch kiểm.
 
 	Ba người này lập tức mặt trận thống nhất, đối Tần Phong lộ ra địch ý.
 
 	Bạch Ly tự nhiên muốn cùng Tần Phong một tổ, kết quả một bên xem trò vui Đàm Việt cũng bị kéo đi qua, mặt khác ba cái tuấn nam ngược lại trở thành một tổ.
 
 	Bất quá bọn hắn lại có vẻ hết sức có tự tin.
 
 	"Dạng này cũng tốt, đến lúc đó cái kia nữ năng lực giả nhất định có thể nhìn thấy chúng ta anh tư!"
 
 	"Một hồi ra tay chuẩn chút, đánh cái kia tiểu bạch kiểm, nhìn hắn liền không vừa mắt!"
 
 	"Yên tâm, ta khẳng định để hắn ăn một kích đồ nướng vỉ!"
 
 	Ba người nhỏ giọng an bài tốt, thật tình không biết những lời này, tất cả đều bị Tần Phong nghe được.
 
 	Bóng chuyền trước cho Bạch Ly, làm cho nàng phát bóng, nàng đến cũng biết khống chế một chút lực đạo, đưa bóng phát ra.
 
 	Bên kia nam nhân một cái quỳ xuống đất nâng lên, để bóng chuyền vững vàng hướng lên ném.
 
 	Sau một khắc, một cái khác tuấn lãng tiểu bạch kiểm đã nhảy lên thật cao, hung hăng xa lánh tới, hướng về nhàn tản Tần Phong khuôn mặt gào thét mà tới.
 
 	Đối diện một cái anh tuấn nam nhân lộ ra một cái xem kịch vui dáng vẻ, giống như hồ đã thấy, Tần Phong bị bóng chuyền đánh cho cái mũi chảy máu dáng vẻ!
 
 	Mà dù là Tần Phong cản lại, to lớn cường độ cũng sẽ để bóng chuyền bay đi, đến lúc đó, Tần Phong chỉ có thể đi nhặt cầu.
 
 	"Bành!"
 
 	Khiến người ngoài ý chính là, Tần Phong hai tay hướng lên nhẹ nhàng khẽ kéo, cầu liền thành thành thật thật hướng lên bầu trời bên trong bay đi.
 
 	Tần Phong nhảy lên, trở tay khẽ chụp.
 
 	Bóng chuyền bay qua lưới bóng chuyền, xông trước đó phát bóng người bay qua.
 
 	Người kia căn bản không nghĩ tới cầu bay tới nhanh như vậy, lại chặn đường, đã không còn kịp rồi!
 
 	"Băng!"
 
 	Một tiếng này thực sự vang đến có chút quá phận, nam nhân kia trực tiếp bị hướng về sau đánh bại, cái mông cùng bãi cát tiếp xúc, cầu cũng nhảy lên thật cao.
 
 	Có ngoài hai người ánh mắt đều ở cầu bên trên, cho nên một người khác chỉ chạy cầu đi, lần nữa quay trở về.
 
 	Ngã trên mặt đất nam nhân chỉ cảm giác đến trán của mình có đau một chút, nhưng là ngoài ý liệu, thế mà không có vấn đề quá lớn, cho nên hắn lần nữa gia nhập chiến đấu.
 
 	Đàm Việt khóe miệng co giật, nhìn xem đỉnh đầu của người nọ bên trên, mắt thường tốc độ rõ rệt tím xanh.
 
 	Bóng chuyền còn tại Bạch Ly hoan thanh tiếu ngữ đang hồng truyền lại.
 
 	"Bành!"
 
 	Tần Phong một chiêu chụp giết, đối diện một cái tiểu bạch kiểm cánh tay đều sưng lên.
 
 	"Bành!"
 
 	Tần Phong lưới bóng chuyền phản kích, bắn ngược trở về cầu trực tiếp đụng vào một cái khác tiểu bạch kiểm hốc mắt bên trên.
 
 	"Bành bành bành!"
 
 	Đánh nửa giờ, người đối diện coi như rèn luyện qua, lúc này cũng tình trạng kiệt sức, tương phản, Bạch Ly ba người tựa hồ còn không có chơi chán dáng vẻ.
 
 	"Được rồi, không chơi, các ngươi quá không kháng đánh!"
 
 	Ba người đến là hiểu bóng chuyền, vội vàng giải thích nói: "Bóng chuyền đạt được không phải nhìn cái này, chúng ta kỳ thật so với các ngươi đạt được nhiều!"
 
 	Bạch Ly hít một chút khẩu khí, thương hại nhìn xem ba người.
 
 	Tần Phong nở nụ cười, đi qua, xuất ra một xấp tiền tới.
 
 	"Cùng đi bệnh viện nhìn xem! Không phải, mấy ngày nay các ngươi chỉ sợ cũng câu không lên phú bà!" Tần Phong nói, ôm Bạch Ly liền đi, Đàm Việt ở phía sau dở khóc dở cười.
 
 	Cái này Tần Phong, sức ghen thật là lớn.
 
 	Ba người kia còn không có hiểu đối phương ý tứ, liếc nhìn nhau,
 
 	Lại giật mình kêu lên.
 
 	"Ngươi làm sao hủy khuôn mặt!"
 
 	"Ngươi nói chính ngươi đó sao? Mặt của ngươi thật thê thảm!"
 
 	"Móa, bị chơi xỏ!"
 
 	"Chờ một chút, vừa mới cái kia người làm sao biến ra tiền, hắn căn bản không có lật túi a!"
 
 	"Sẽ không... Không phải là không gian phù văn trang bị đi!"
 
 	Tất cả mọi người chật vật ực xuống một ngụm nước bọt.
 
 	Nói cách khác, vừa mới nam nhân kia, nhưng thật ra là năng lực giả?
 
 	Giờ khắc này, bọn hắn đột nhiên phía sau phát lạnh, rõ ràng là mùa hè nóng bức, lại dâng lên một vòng mồ hôi lạnh tới.
 
 	Bất quá bọn hắn cũng coi là trở về từ cõi chết, dù sao Tần Phong vẫn là khách khí, nếu không đã sớm đưa bọn hắn một người một đao!
 
 	...
 
 	Ăn mỹ thực, nhìn phong cảnh, Tần Phong đến là mang Bạch Ly đem Hải thành chơi vui đều chơi, cùng tại Phúc Thành so sánh, cái này lộ ra nhưng càng xa hoa thoải mái dễ chịu.
 
 	Mà Tiết Hưng Phúc bọn người sớm vài ngày đều đến, bắt đầu tiến hành giao dịch, cũng cùng Tần Phong báo cáo thu hoạch.
 
 	Tiết Hưng Phúc quả nhiên thương nhân tay thiện nghệ, trải qua mấy ngày nữa quay vòng, mua vào bán đi, trong chớp mắt, nguyên bản 10 ức tài chính, mua được hàng hóa đã khoảng chừng 1,5 tỷ.
 
 	Mà lại, Tiết Hưng Phúc cũng sẽ thích hợp bán ra một chút hàng hóa, hồi vốn tài chính.
 
 	Nếu như không phải thị trường quá nhỏ, không chịu nổi chơi, Tiết Hưng Phúc khẳng định sẽ còn càng phách lối.
 
 	Vạn Tông đấu giá chính thức bắt đầu ngày thứ ba, chân chính đỉnh phong đấu giá hội, đã bắt đầu!
 
 	Tần Phong mang theo Bạch Ly, còn có cùng Tiết Hưng Phúc cùng đi Lăng Vũ một, tổng cộng đi đến cái này nhà Hải thành xa hoa nhất tầng cao nhất phòng tiếp khách.
 
 	Không sai,  lần này đấu giá, ngay tại quán rượu này tầng cao nhất cử hành.
 
 	Bởi vì tham gia người, cũng không nhiều lắm.
 
 	Xa hoa trước đại sảnh phương, lễ nghi tiểu thư duy trì mỉm cười, nhìn xem phía trước đi qua người.
 
 	Trẻ có già có, nhưng là không hề nghi ngờ, bọn hắn trước ngực, đều mang huy chương.
 
 	E cấp!
 
 	Tất cả đều là năng lực giả.
 
 	Bọn hắn đều là cỡ lớn căn cứ người dẫn đầu, lại hoặc là trong thành thị lớn thành viên gia tộc.
 
 	Tần Phong ba người xuất hiện, lập tức dẫn kinh động sự chú ý của mọi người lực.
 
 	Dù sao, mặt mũi của bọn hắn thực sự tuổi trẻ, huống chi, Bạch Ly chẳng những tuổi còn nhỏ, thực lực lại còn rất mạnh, một số người đã xông chung quanh tìm hiểu thân phận của Tần Phong.
 
 	"Tần Phong!" Tần Phong không đợi đứng vững, liền nghe đến chung quanh có thanh âm quen thuộc.
 
 	"Hàn tướng quân!"
 
 	Tần Phong thấy được Hàn Kiện, đối phương là lần này Thừa Bắc căn cứ phái tới người phụ trách.
 
 	"Tần Phong, ngươi cũng tới!" Lại một người quen xuất hiện, là Trì Long.
 
 	E cấp bên trong, hiện tại Tần Phong chỉ nhận biết hai người kia, bất quá rất nhanh, Hàn Kiện liền đem Thừa Bắc căn cứ cao tầng người tới giới thiệu một chút, mà Trì Long bên kia cũng hơi nói một lần, tất cả mọi người lẫn nhau chào hỏi, vạn nhất về sau có cái gì chiến đấu, tổng cộng hợp tác cũng thuận tiện, tối thiểu không xa lạ gì.
 
 	Nghe được chung quanh những lời này, Tần Phong chỉ cảm thấy buồn cười.
 
 	Chiến đấu? Hợp tác?
 
 	Chỉ sợ qua đêm nay bên trên, giữa bọn hắn, cũng chỉ còn lại có cừu hận!
 
 	Mà lúc này, cửa chính chỗ, lại xuất hiện một nhóm người.
 
 	Những người này ăn mặc càng thêm quái dị, đều là tương đối thô cuồng, nữ cũng mặc hở hang, gây người nhãn cầu, toàn thân tản ra rắn độc khí tức.
 
 	"Là hắc ám tổ chức người!"
 
 	"Bọn hắn tới!"
 
 	Người chung quanh, toàn bộ thần kinh căng cứng.
 
 
             		      