         	Chương 146: Z manh mối 
 
 	Mà cái này chút, ở trong mắt Trần Minh, đều là ủy khúc cầu toàn sao?
 
 	Tần Phong vẫn cảm thấy, hắn cùng Trần Minh, thật là quá mệnh giao tình, nguyên lai chỉ là hắn mong muốn đơn phương a!
 
 	Tần Phong nhưng trong lòng lạnh nhạt rất nhiều.
 
 	Hắn khuôn mặt bình tĩnh, về sau, mới là hắn muốn hỏi nhất!
 
 	"Ngươi như là đã có được năng lực như vậy, vì cái gì còn muốn đi theo Lâm Khải đâu?"
 
 	Trần Minh biết mình phải chết, ngược lại cười lạnh một tiếng, nói: "Ta tại sao phải nói cho ngươi biết đâu! Ngươi càng muốn biết, ta liền càng không cho ngươi biết."
 
 	Tần Phong thế mà phối hợp gật đầu: "Cũng thế, bất quá có lẽ ngươi nói cho ta biết, ta còn có thể hiếu kì đi thăm dò một chút, người không đều nói, lòng hiếu kỳ hại chết người sao?"
 
 	Trần Minh phi thường lơ đễnh.
 
 	Tần Phong tiếp tục nói: "Ngươi đã có cái tổ chức kia thượng cấp phương thức liên lạc, như vậy là không phải đại biểu, hắn phái ngươi qua đây giám thị rừng phó khu trưởng đâu? Phòng thí nghiệm kia bị phá hư, bọn hắn cảm thấy là rừng phó khu trưởng lấy đi thí nghiệm số liệu? Hay là vật liệu?"
 
 	Trần Minh vốn là tan rã ánh mắt, trừng lớn một chút, nhìn về phía Tần Phong.
 
 	"Làm sao ngươi biết?"
 
 	Tần Phong nở nụ cười.
 
 	Trần Minh biểu hiện bây giờ, đã đại biểu Tần Phong đoán đúng rồi!
 
 	"Bởi vì, phòng thí nghiệm kia... Là ta diệt a!" Tần Phong xích lại gần Trần Minh, dùng nội lực bao khỏa thanh âm, chỉ làm cho Trần Minh một người nghe được.
 
 	Trần Minh lập tức mở to hai mắt nhìn.
 
 	"Ha... Ha ha... Khụ khụ khục..." Trần Minh phun ra một ngụm máu tươi.
 
 	Trần Minh thực sự không nghĩ tới, kết quả cuối cùng là như vậy!
 
 	Bị Tần Phong chặt đứt chân về sau, Trần Minh còn chưa hề tuyệt vọng, mà lại biết những người này bắt người làm thí nghiệm, là vì Lâm Khải.
 
 	Cho nên Trần Minh tìm tới cửa, chủ động bị làm thí nghiệm, cường hóa về sau, cũng bị thượng tầng sai phái tới giám thị Lâm Khải, nhìn đối phương phải chăng nắm giữ bọn hắn thí nghiệm tư liệu, từ đó đoạt lại.
 
 	Chỉ là không nghĩ tới, Trần Minh ngay từ đầu phương hướng, liền sai rồi!
 
 	Diệt đi phòng thí nghiệm người, thế mà không phải Lâm Tăng, mà là Tần Phong.
 
 	"Tần Phong, ta là càng ngày càng nhìn không thấu được ngươi, ngươi vì sao lại biết cái này chút? Mà lại, ngươi tại sao muốn diệt đi phòng thí nghiệm, liền bởi vì chúng ta đối đồng học ra tay sao?" Trần Minh nói.
 
 	Tần Phong lại không có trả lời đối phương.
 
 	Trùng sinh loại chuyện này, Tần Phong sẽ cả một đời nát tại trong bụng!
 
 	"Cho nên, bởi vì ta đã biết bí mật, ta càng muốn hủy diệt bí mật này, ngươi coi như ta xen vào việc của người khác, ngươi thượng tầng là ai? Chẳng lẽ không muốn cho ta biết sao?"
 
 	"Ngươi sẽ đi tìm hắn, giết hắn?" Trần Minh cười nhạo một tiếng.
 
 	"Sẽ!" Tần Phong chém đinh chặt sắt!
 
 	Trần Minh cảm thấy, Tần Phong không có nói láo!
 
 	Trần Minh cũng đột nhiên mong đợi.
 
 	Rất nhiều người đều nói, con người sắp chết thì lời nói phải.
 
 	Trần Minh lại không.
 
 	Trần Minh phi thường chờ mong, Tần Phong có thể tự tìm đường chết, hiếu kì đi thôi, đi tìm hắn thượng tầng đi chịu chết đi.
 
 	"Hắn gọi là lương khám! Máy truyền tin của ta bên trên, còn có hắn phương thức liên lạc!" Trần Minh đột nhiên cất tiếng cười to: "Tần Phong, ngươi đi tìm hắn, ngươi cũng không thể nuốt lời a!"
 
 	Lương khám thực lực tại E cấp, thậm chí, có được mạnh hơn gen thí nghiệm, sức chiến đấu thập phần cường đại.
 
 	Lấy Tần Phong thực lực bây giờ, như thế nào cũng không có khả năng ngăn cản được qua.
 
 	Trần Minh mang theo cười to, rốt cục nuốt xuống cuối cùng một hơi!
 
 	Tần Phong nhìn đối phương vặn vẹo cừu hận lại vui sướng khuôn mặt, cuối cùng vẫn mặt không thay đổi phóng xuất ra hỏa diễm.
 
 	Hỏa diễm đem Trần Minh thôn phệ, coi như không gian thông đạo mở ra, ra bên ngoài bây giờ, cũng bất quá là một mảnh tro cốt mà thôi.
 
 	Chuyện này liên lụy quá nhiều, Trần Minh người biến dị dáng vẻ, vẫn là không nên bị cái khác người biết tốt.
 
 	Tần Phong đứng lên, trên mặt đất đã không có bất kỳ vết tích.
 
 	Còn lại ba người, đều đang nhìn Tần Phong.
 
 	"Thu thập chiến trường đi!" Tần Phong nói.
 
 	"Ừm!" Chu Hạo gật gật đầu,
 
 	Lộ ra có chút trầm mặc.
 
 	Triệu Ngọc mặc dù có chút sợ hãi, thậm chí cảm thấy, trong này có kinh thiên đại bí mật, nhưng là nàng cũng không dám hỏi.
 
 	"Thương thế thế nào?" Tần Phong nhìn về phía chương Thiên Sách.
 
 	"An toàn về sau, lập tức liền có thể xử lý tốt!" Chương Thiên Sách gật gật đầu, trên vai của hắn cắm một cái mũi tên, hiển nhiên là thủ nỏ tạo thành.
 
 	Có lúc, đối năng lực giả tới nói, cái này loại vũ khí lạnh, kỳ thật so súng ống càng kinh khủng.
 
 	"Thật xin lỗi, đều là bởi vì ta quá vô dụng!" Triệu Ngọc mặt mũi tràn đầy áy náy.
 
 	Chương Thiên Sách là vì yểm hộ Triệu Ngọc rút lui mới thụ thương, nếu không lấy chương Thiên Sách thân thủ, mặc dù không tính quá tốt, có thể là thế nào cũng là tại cả lớp xếp hạng thứ 21.
 
 	"Một đoàn đội, đừng nói những lời này!" Tần Phong an ủi một chút, "Ngươi đi thu thập hàng hiệu, ta bang chương Thiên Sách xử lý một chút vết thương."
 
 	Tần Phong túi cấp cứu đâm cũng không tệ, tăng thêm chương Thiên Sách một cái tay khác cũng có thể động, hai người phối hợp rất nhanh xử lý vết thương, chương Thiên Sách lại dùng nội công điều tức một chút, cũng đã không sao.
 
 	Chu Hạo cùng Triệu Ngọc cũng đều thu thập trở về chiến lợi phẩm.
 
 	Không thể không nói, lần này chiến lợi phẩm quá phong phú.
 
 	Bởi vì hơn phân nửa bộ phận học sinh tại ngày đầu tiên đều dừng bước tại vòng ngoài, mà thực lực mạnh ngược lại tiến vào bên trong bộ tranh đoạt ý thức quả, có Trần Minh tại, bên ngoài những học sinh này căn bản không phải là đối thủ của hắn.
 
 	Như thế, Trần Minh mang theo Lâm Khải bọn người một đường quét ngang, thế mà góp nhặt hơn ba trăm hàng hiệu.
 
 	Tăng thêm trước đó Tần Phong lấy được bốn trăm hàng hiệu, hai ngày trước chiến đấu lấy được hai trăm hàng hiệu, Tần Phong bọn người lấy được hàng hiệu số lượng lại có trọn vẹn hơn chín trăm, tràn đầy tiếp cận năm cái túi đeo lưng.
 
 	Linh thảo linh quả các loại đồ vật năm sáu cái túi đeo lưng,  đồ vật thật sự là nhiều lắm!
 
 	"Xuân liệp viên lập tức liền phải kết thúc, chúng ta ngay tại cái này nghỉ ngơi đi!"
 
 	Hết thảy hơn ba ngàn người tham dự chiến đấu, một trận đấu vòng loại, có được hơn chín trăm tấm bảng, nghĩ cũng biết, bọn hắn tất thắng không thể nghi ngờ.
 
 	Rất nhanh, thời gian để đến được giữa trưa, ba ngày hai đêm dã ngoại sinh tồn, cuối cùng kết thúc.
 
 	Trên bầu trời, đột nhiên xuất hiện một cái không gian thật lớn thông đạo, không chỉ như thế, một vòng ngân sắc quang mang hiển hiện, bao phủ tại chúng trên thân thể người.
 
 	Còn tại xuân liệp viên ở trong học sinh, nhao nhao bị không gian phù văn bao trùm, biến mất ngay tại chỗ.
 
 	Năm nay cuối cùng thông qua xuân liệp viên khảo nghiệm, thế mà chỉ có 300 người, một phần mười.
 
 	Cái này tự nhiên là bởi vì trong này xuất hiện hai cái biến số, một cái liền là tại vòng ngoài hành động Trần Minh, còn có liền là cướp đi ý thức quả Tần Phong.
 
 	Mà ngoại trừ Tần Phong bên ngoài, cái khác đội ngũ, kỳ thật đều là một chút vận khí tốt, không có gặp được cường giả trung đẳng thực lực đội ngũ.
 
 	Về phần hỗn nam, West Tower, Đông Lăng, Thừa Dương bốn đại học viện đỉnh cấp đội ngũ, căn bản là toàn quân bị diệt.
 
 	Cho nên Tần Phong sau khi đi ra, lập tức cảm giác được, chung quanh ánh mắt cừu hận bắn về phía bọn hắn.
 
 	Mà lúc này, đã có người phẫn nộ đứng dậy.
 
 	"Hiệu trưởng, ta báo cáo, liền là bọn hắn, thực lực của bọn hắn vượt qua chúng ta nhiều lắm, ta hoài nghi Thừa Bắc cao đẳng học viên gian lận, dùng cấp cao học sinh!" Màu bạch kim đồng phục Thừa Dương thị căn cứ học sinh, đối Tần Phong trợn mắt nhìn.
 
 	"Không sai, liền là bọn hắn!"
 
 	"Còn cố ý mang theo số 21 hàng hiệu, khi ở cuối xe, gạt chúng ta mắc lừa!"
 
 	"Không thể tha hắn!"
 
 	Đám người nhao nhao chỉ trích Tần Phong bọn người, cả đám đều treo băng vải, băng bó thạch cao, hiển nhiên là trước đó bị Tần Phong hấp tinh quyết công kích ba đại học viện các tinh anh.
 
 
             		      