         	Chương 346: Lợi ích phân phối
 
 	Người tự do ước minh người, khuôn mặt mang cười, trong lòng tự nhiên cũng là cao hứng.
 
 	Hết sức hiển nhiên, Tần Phong bây giờ nói loại lời này, chỉ sợ chiến lợi phẩm phân phối bên trên, tự nhiên là khuynh hướng bọn hắn.
 
 	Mà cái khác năng lực giả trên mặt, cũng ít nhiều xuất hiện một chút không cam tâm, nhưng là càng nhiều, lại là một loại đối Tần Phong kính sợ.
 
 	Tần Phong thực lực, quá mạnh!
 
 	Nếu như không có Tần Phong, đừng nói sát trùng mẫu, trùng mẫu không diệt toàn bộ hành trình, đã không tệ!
 
 	Tần Phong làm như thế, đương nhiên!
 
 	Hiểu được đạo lý người, sẽ không hung hăng càn quấy.
 
 	"Nếu như không có những người này, chỉ sợ hôm nay mặt đúng, cũng không phải là mười vạn trùng thú, mà là hai mươi vạn, tại trọng kích bầy trùng bên trên, Sa Động trấn Hồ Lương tướng quân có tuyệt đối quyền phân phối, chỉ là trùng mẫu phương diện, cũng không có làm ra quá nhiều cống hiến, cái này ta nói không sai chứ!"
 
 	Tần Phong nhìn về phía Hồ Lương.
 
 	Hồ Lương tự nhiên cũng là muốn trùng mẫu tài liệu.
 
 	Chỉ là Hồ Lương cũng chột dạ, biết mình làm ra cống hiến, quá ít.
 
 	Tần Phong tiếp tục nói: "Cho nên, ta xuất ra hai phần mười vật liệu đến, để Hồ tướng quân tiến hành phân phối, không đủ a? Cái này chút đến cùng làm sao phân phối, chính ngươi quyết định!"
 
 	Hồ Lương mi tâm nhíu một cái, cảm thấy mắng lên Tần Phong tiểu hồ ly.
 
 	Đây quả thực là họa thủy đông dẫn.
 
 	Hai phần mười vật liệu, cũng kém không nhiều 40 ức, nhưng là lập tức lại phân đi ra hơn một trăm người.
 
 	Tần Phong cầm đi tám phần mười, lại chỉ là bốn mươi người phân, trong này ai chiếm tiện nghi, liếc qua thấy ngay.
 
 	"Tốt, ta đồng ý!"
 
 	Tần Phong vừa nhìn về phía Nghiêm Phóng.
 
 	"Ta cùng người tự do ước minh hợp tác, trùng mẫu trong chiến đấu, ta xuất lực nhiều nhất, nhưng là không có mọi người, Kim Sa Trùng mẫu cũng dẫn không ra, ta còn là xuất ra hai phần mười vật liệu, mọi người cùng nhau phân một chút, như thế nào?"
 
 	Dạng này tính đến, đại khái liền là một người một trăm triệu trùng mẫu thịt.
 
 	Về phần còn lại, năng lượng tinh hạch Tần Phong tự nhiên muốn chính mình giữ lại cho Bạch Ly!
 
 	"Có thể, bạch kiếm một trăm triệu, trọng yếu nhất chính là kia là Thú Vương vật liệu, ăn hết hoặc là cường hóa phù văn trang bị, đều là đồ tốt!" Trần Tường cái thứ nhất mở miệng nói ra.
 
 	"Ta cũng đồng ý!"
 
 	"Đồng ý!"
 
 	"Đương nhiên có thể, Tần tiên sinh coi như không phân chúng ta, cũng chuyện đương nhiên, dù sao săn giết phổ thông Kim Sa Trùng, chúng ta còn có trợ cấp!"
 
 	Đám người toàn đều đồng ý.
 
 	Chỉ có Nghiêm Phóng, tiếu dung không đến đáy mắt, nhưng vẫn là gật đầu đồng ý!
 
 	Hắn làm người tự do ước minh quản lý, phân phối nhiệm vụ không phải nên hắn tới làm sao?
 
 	Mà lại kết quả cuối cùng, lại là tất cả mọi thứ chia đều, mỗi người một trăm triệu?
 
 	Nguyên bản Nghiêm Phóng nghĩ đến để Tần Phong phân ra một nửa lợi ích, thậm chí giao ra Thú Vương tinh hạch, ai nghĩ đến, kết quả cuối cùng thì ra là như vậy.
 
 	Nghiêm Phóng thật không biết đám người này là kiến thức hạn hẹp vẫn là bị Tần Phong dọa cho sợ rồi, điều kiện như vậy cũng đáp ứng.
 
 	"Đã tất cả mọi người đồng ý, cứ như vậy đi!" Nghiêm Phóng chỉ có thể mở miệng nói ra.
 
 	Tần Phong gật đầu, nói: "Sau đó ta sẽ tình người kiểm kê, phân biệt giao cho Hồ tướng quân cùng Nghiêm tiên sinh, các ngươi đi phân phối liền tốt!"
 
 	"Có thể!" Nghiêm Phóng tâm tư lại bắt đầu chuyển động, còn lại cái này chút, đến là cũng có thể làm làm văn chương.
 
 	"Đã không có chuyện gì, mọi người liền đều trở về đi!" Hồ Lương mở miệng, đám người cũng đều tán đi.
 
 	Hồ Lương sắc mặt nghiêm túc lên, nhìn về phía Tần Phong: "Tần tiên sinh, ngươi giết Lôi Xương, chuyện này đám người rõ như ban ngày, sợ rằng sẽ mang đến phiền toái cho ngươi!"
 
 	Tần Phong thản nhiên nói: "Chỉ là hắn quá yếu!"
 
 	Yếu đến ngay cả Tần Phong một đao, đều không có tiếp được.
 
 	Hồ Lương là vừa bất đắc dĩ lại ghen ghét, cái này Tần Phong thực lực, thật sự là quá mạnh.
 
 	"Ngươi nói mặc dù không sai, nhưng là người dù sao chết rồi, Lôi Đường tập đoàn cũng sẽ không từ bỏ ý đồ!" Hồ Lương nói.
 
 	"Vậy liền để cho bọn họ tới tìm ta đi!"
 
 	Tần Phong còn thật không sợ Lôi Đường người.
 
 	Coi như xuất động c cấp năng lực giả, đánh không lại, cũng có thể chạy qua.
 
 	"Tốt a. Ta chính là nhắc nhở ngươi một chút, ngươi về sau chú ý, cẩn thận bị những người này đánh hắc thương!"
 
 	"Cùng lắm thì rời đi nơi này, thiên địa chi lớn, ta đi đâu không được?"
 
 	Tần Phong cười nhạt một tiếng, nếu không phải là nhân loại liên minh quy định d cấp cần tại Sa Động trấn tiến hành ba tháng vây quét, Tần Phong thật đúng là không muốn lãng phí ba tháng này.
 
 	Mà lại, bảy tám ngày mười vạn sát thương số lượng, Tần Phong cảm thấy những người khác, coi như ba tháng, cũng không nhất định có thể làm được.
 
 	Tần Phong trở về Sa Động trấn, liền đem đồ vật giao cho Hàn Noãn, để Hàn Noãn đi xử lý.
 
 	Gần nhất cường độ cao tác chiến, Tần Phong cũng muốn nghỉ ngơi một chút!
 
 	Nghỉ ngơi một ngày sau đó, Tần Phong không đợi đi ra ngoài, đến là có những người khác tìm tới.
 
 	Là Trần Tường!
 
 	Chẳng những là Trần Tường, còn có Cao Lực, cùng bốn năm người.
 
 	Tần Phong cùng bọn hắn, cũng coi là sơ giao, trước đó có hợp tác, danh tự đều gọi được đi ra.
 
 	Tần Phong để bọn hắn đi vào trong căn hộ, đổ nước.
 
 	"Làm sao đột nhiên đều tới? Là dự định mở tiệc ăn mừng? Chúc mừng một chút?" Tần Phong nói.
 
 	"Thôi đi, còn chúc mừng cái gì? Bận bịu lâu như vậy, trăm bận rộn một trận!" Cao Lực nói.
 
 	Tần Phong nghi hoặc nhìn đám người, cái này bảy tám ngày, d cấp năng lực giả đều cũng khá nỗ lực, dù là một ngày 100 cái d cấp dị thú, bí mật mang theo cái khác e cấp, bảy tám ngày xuống tới cũng có một trăm triệu nhập trướng, càng đừng đề cập hôm qua chính mình còn điểm một trăm triệu.
 
 	Như thế tính toán ra, cũng không tính lỗ vốn.
 
 	Trần Tường chân ở phía dưới đạp một cái Cao Lực, lúc này mới cùng Tần Phong nói: "Là Nghiêm Phóng, hôm qua ngươi cũng đã đặt xong một người một trăm triệu vật liệu, nhưng là giao cho hắn về sau, Nghiêm Phóng cải biến chủ ý, nói phân phối theo lao động, phân phối người, nhưng đều là tương đối thân cận hắn người."
 
 	Tần Phong nghe nói như thế, lập tức hiểu rõ.
 
 	Tần Phong nhấp một miếng nước, nói: "Trần ca ý tứ, không phải để cho ta ra ngoài chủ trì công đạo a?"
 
 	Cao Lực biểu lộ có chút tán đồng, những người khác cũng có chút mong đợi nhìn xem Tần Phong.
 
 	Chỉ có Trần Tường cười khổ một cái, nói: "Ta cảm thấy không cần phải vậy!"
 
 	Nghiêm Phóng dù sao cũng là d cấp 8 cổ võ giả, trở mặt không đáng.
 
 	Tần Phong nở nụ cười, nhìn xem đám người, nói: "Xem ra người tự do ước minh cái này, cũng giải tán?"
 
 	"Vốn chính là trên miệng liên hợp!" Cao Lực nói.
 
 	Tần Phong nói: "Các ngươi là nghĩ minh bạch giả hồ đồ đâu đi! Ta niên kỷ nhỏ như vậy, đều thấy rõ ràng trong này bán được thuốc gì, các ngươi lại không biết, hiện tại tới tìm ta, là có ý gì? Dự định để cho ta, mang theo các ngươi khai sáng một cái khác liên minh?"
 
 	Tất cả mọi người bị Tần Phong đâm trúng tâm tư, có chút xấu hổ.
 
 	Tần Phong cười cười, trực tiếp đem sự tình bày tại bên ngoài.
 
 	"Nghiêm Phóng thực lực tại d cấp 8, tiềm lực cũng không tệ, thậm chí khả năng trong tương lai, đến c cấp, hắn xây dựng người tự do này ước minh, nói trắng ra là, chính là cho chính mình mộ sắc thủ hạ có một ít người cảm thấy đi theo hắn tiền đồ vô lượng, tự nhiên là thông gia gặp nhau gần hắn, hắn cũng sẽ cho người ta một chút ưu đãi."
 
 	Cao Lực bất mãn nói: "Chúng ta thực sự không muốn làm thuộc hạ của hắn, nhưng là tối thiểu nhất, nên được hẳn là cầm tới đi! Hắn cầm ngươi phân cho mọi người chiến lợi phẩm đi hối lộ người khác, hưởng thụ lợi ích, liền là không đúng!"
 
 	"Là không đúng, hắn không phải hưởng thụ được hậu quả sao? Cái này ước minh cũng tản!"
 
 	Tần Phong vừa cười vừa nói.
 
 
             		      