         	Chương 286: Quyết đấu D bốn
 
 	Tần Phong lần này không có bất kỳ cái gì lưu thủ, hắn đem hắc ám phù văn tụ tập ở chủy thủ bên trên, nhìn qua tựa như chủy thủ bao phủ một tầng hắc quang đồng dạng.
 
 	Hắc ám dị năng vốn là không thường xuất hiện tồn tại, một số người căn bản không có phát giác.
 
 	Trải qua tranh đấu, Tần Phong bắt lấy một cái quay người, đâm rách lão giả này cánh tay.
 
 	Cơ hồ là một lát, kia tay của lão giả cánh tay liền đen nhánh vô cùng, già yếu xuống dưới.
 
 	Nếu như là người bình thường, còn có thể rất một trận, nhưng là hết sức hiển nhiên, lão giả này tuổi tác đã rất lớn, hắc ám dị năng thôn phệ lấy đối phương sinh mệnh lực, bắt lấy đối phương trí mạng nhất một điểm.
 
 	"Ngươi, ngươi vậy mà dùng độc!"
 
 	Lão giả kia gầm thét, tựa hồ Tần Phong làm cái gì tội ác tày trời sự tình.
 
 	"Mèo đen mèo trắng, bắt được con chuột liền là tốt mèo, ngươi quản ta có cần hay không độc!"
 
 	Đều muốn đến giết người, còn lằng nhà lằng nhằng, chẳng lẽ lúc này Tần Phong còn muốn cùng đối phương giảng cứu cái gì quân tử đạo nghĩa?
 
 	Tần Phong cười lạnh một tiếng, nắm lấy cơ hội, hấp tinh quyết cuồng rút nội lực đối phương.
 
 	Một cái D 2 cấp cổ võ giả, thể bên trong ẩn chứa chất lỏng là hai bãi nội lực nước đoàn.
 
 	Mà chuyển hóa làm biển mây sương mù, liền là tầng hai mươi.
 
 	Tần Phong trong đan điền nội lực biển mây cuồng tăng.
 
 	Lão giả kia trừng lớn hai mắt, chết không nhắm mắt!
 
 	"Ầm!"
 
 	Sức đẩy bộc phát, Tần Phong lập tức đem lão giả đánh bay ra ngoài.
 
 	Lão giả kia thân thể rơi vào trên đường lớn, trong nháy mắt khí tuyệt bỏ mình.
 
 	Tần Phong hít sâu một hơi.
 
 	Lão giả này hoàn toàn chính xác khó chơi, Tần Phong trên người bây giờ mấy chỗ đều là vết thương, F cấp vương giả y phục tác chiến căn bản ngăn cản không hộ D cấp năng lực giả chiêu thức, trên cánh tay đều bị bị xé mở một cái lỗ to lớn.
 
 	Bất quá hắn chỉ có thể không quan tâm những chuyện đó, tiến lên vơ vét dừng lại chiến lợi phẩm về sau, liền tiếp tục đi lên phía trước.
 
 	Đợi đến Tần Phong chạy đến rất xa về sau, một số người mới lặng yên tiến lên, nhìn xem kia chết đi trên người lão giả.
 
 	"D cấp cường giả, hắn là ai?"
 
 	"Nhìn xem chẳng phải sẽ biết sao?"
 
 	Những người này tâm sinh kính sợ đồng thời, cũng đưa tay, mở ra kia mặt nạ của ông lão.
 
 	Trong lúc nhất thời, những người này toàn bộ ngây ngẩn cả người.
 
 	"Cái này, cái này tựa như là Lý gia gia chủ!"
 
 	Lý gia, là Bắc Hải bốn thành khi trung nhị lưu cổ võ thế gia gia chủ.
 
 	Dạng này một cái gia tộc khổng lổ, mặc dù không so được tứ đại cổ võ thế gia, lại có thể cùng Ngưu Mông thành thành chủ bình khởi bình tọa.
 
 	"Nghe nói Lý gia hiện tại nhân khẩu đông đảo, tiền đồ không có mấy cái, tiếp tộc trưởng đời thứ nhất đều không chọn được, tất cả đều là bại gia tử!"
 
 	"Xuy xuy, thật sự là đáng thương, lão gia chủ ra, liền vì kia 3 tỷ sao?"
 
 	"Cái gì 3 tỷ, ta xem là vì Huyết Ngọc Hành không gian phù văn trang bị!"
 
 	"Lý gia xong!"
 
 	Những người này nghị luận ầm ĩ, tin tức tự nhiên truyền đi, Liệp Huyết Giả thế mà giết chết Lý gia gia chủ, trong lúc nhất thời, đám người xôn xao.
 
 	Bất quá, tại cái này chút truyền ngôn bên trong, còn có một loại lặng yên xuất hiện.
 
 	"Lý gia gia chủ thực lực không yếu, chẳng lẽ kia Liệp Huyết Giả càng mạnh?"
 
 	"Bằng không, liền là hắn cũng bị thương, hiện tại chỉ là cố giả bộ trấn định rời đi!"
 
 	"Hắn hiện tại, trên thân thế nhưng là có hai cái D cấp năng lực giả đồ vật."
 
 	Trong lúc nhất thời, cái này chút truy sát Tần Phong sát thủ, từng cái hai mắt đỏ lên.
 
 	Đỏ mắt!
 
 	Tần Phong trên người tài phú, càng lăn càng lớn, để cho người ta càng thêm tâm động.
 
 	Huống chi, truy sát Tần Phong không phải một người.
 
 	Bọn hắn càng là nghĩ đến một cái tuyệt hảo phương pháp, cùng Huyết gia người cho rằng đồng dạng.
 
 	Xa luân chiến.
 
 	Lúc này, đi ở trên đường lớn Tần Phong, lại im lặng nhìn xem từ Lý gia gia chủ trên thân vơ vét đến đồ vật.
 
 	"Làm sao có thể, làm sao nghèo như vậy?" Tần Phong nhìn xem cơ hồ không có thứ gì không gian phù văn trang bị, tính toán đâu ra đấy, trong này có thể đổi thành tiền đồ vật, cũng liền hai tỷ.
 
 	Cái này cũng rất nghèo nàn đi!
 
 	Dù sao cũng là một cái D cấp năng lực giả a?
 
 	Tần Phong cũng hoài nghi là không phải mình không có lục soát cạo sạch sẽ.
 
 	Bất quá hắn không biết đối phương là ai, nếu như biết rồi, khả năng liền nghĩ minh bạch.
 
 	Tần Phong cũng không có đi dò xét tra rõ thân phận của đối phương, là tốt là xấu, đều cùng Tần Phong không có quan hệ.
 
 	Tần Phong tiếp tục đi tới,
 
 	Tốc độ không chậm, chỉ là chỉ đi rồi năm trăm mét, lại bị người quấn tới.
 
 	Truy kích pháo bao trùm, để Tần Phong không thể không sử dụng nội lực cương khí, chỉ là đối phương không xuất thủ, ngay tại rất xa treo Tần Phong, để Tần Phong phiền phức vô cùng.
 
 	"Muốn dùng loại phương pháp này tiêu hao nội lực của ta?"
 
 	Tần Phong cũng minh bạch tính toán của đối phương.
 
 	Tần Phong thân ảnh, cấp tốc biến mất ở trên đường lớn.
 
 	Truy kích Tần Phong mấy cái dị năng giả, lập tức trừng to mắt, ý thức lực cũng bắt đầu phát động, tìm kiếm Tần Phong.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Người đâu? Đột nhiên liền biến mất không thấy!"
 
 	"Ý thức lực cũng dò xét không tra được, chẳng lẽ trên người đối phương đeo cái gì che đậy ý thức lực đồ vật?"
 
 	"Kia mặt nạ che đậy ý thức lực dò xét, nhưng là ngay cả khí tức đều có thể ngăn cản? Bảo bối gì?"
 
 	Tần Phong mặt nạ đương nhiên không thể làm đến mạnh như vậy, nhưng là Tần Phong ý thức của mình lực lại có thể làm được nhẹ nhõm che đậy, chạy như điên tại công hai bên đường cây cối trong bụi cỏ, hết sức sắp tiếp cận vừa mới xuất thủ người vị trí.
 
 	Tần Phong không chút khách khí, chủy thủ đâm ra, thẳng hướng kia thương giới giả.
 
 	"A!"
 
 	Đối phương che yết hầu, từ trên cây đến rơi xuống.
 
 	Tần Phong không có dừng tay, chung quanh ẩn tàng sát thủ, đều bị hắn dưới cơn thịnh nộ quét sạch một lần!
 
 	Lại giết bốn năm người, Tần Phong tiếp tục đi tới, bất quá y phục trên người hắn tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong bị phân giải thương quẹt vào, lộ ra càng thêm chật vật.
 
 	Lần này hắn không có tiếp tục chạy đường cái, mà là xoay chuyển một cái phương hướng.
 
 	Nhưng là cái này đối với những khác người mà nói, lại rõ ràng là Tần Phong dự định chạy trốn hướng dã ngoại dấu hiệu.
 
 	Trong bóng tối, càng nhiều người, đuổi theo Tần Phong, dù là chết được tre già măng mọc, cũng bị trước mắt lợi ích, làm hoa mắt.
 
 	Sau ba tiếng, Tần Phong vòng qua một tòa núi lớn, tại suối nước bên cạnh dừng lại.
 
 	Sắc mặt của hắn ngưng trọng lên.
 
 	"Làm sao? Không trốn rồi?" Một thanh âm truyền đến, mang theo mỉa mai cùng khinh miệt.
 
 	Tần Phong ánh mắt, cũng khóa chặt đối phương.
 
 	Kia là một cái thanh tráng niên.
 
 	Hơn ba mươi tuổi, thân cao tại một mét chín khoảng chừng, cường tráng cao lớn, một đầu tóc ngắn nhuộm thành màu vàng, trên thân đồng dạng là y phục tác chiến.
 
 	Nội giáp là màu bạc, mà lại là D cấp ngân sắc.
 
 	D cấp Thú Vương nội giáp!
 
 	Cái này hiển nhiên là một cái cường địch.
 
 	Tần Phong nhìn thấy đối phương, cũng là con ngươi co rụt lại.
 
 	"Triệu Anh Nghĩa!" Tần Phong mở miệng điểm ra tên của đối phương.
 
 	Đây là một cái hậu thế cũng rất mạnh cổ võ giả.
 
 	Hắc ám tổ chức một cái phi thường sinh động người, Tần Phong lúc sắp chết, đối phương có B cấp thực lực.
 
 	Tần Phong thật không biết, Triệu Anh Nghĩa thế mà xuất thân Bắc Hải bốn thành.
 
 	Tần Phong nhớ đối phương là hỗn trung đông hỗn loạn châu!
 
 	Bất quá bây giờ, hết thảy đều không đáng truy cứu!
 
 	Tần Phong chỉ biết là, Triệu Anh Nghĩa là D 4 cấp liền tốt!
 
 	Cường địch như vậy, Tần Phong nhất định phải trận địa sẵn sàng đón quân địch.
 
 	Tần Phong hiện tại nội lực biển mây, còn có một bộ phận không có sắp xếp, mười phần cuồng loạn, mình có nội lực có bốn mươi mây tầng biển, vừa vặn giống như Triệu Anh Nghĩa.
 
 	Như vậy hiện tại, chỉ có thể xuất kỳ chế thắng!
 
 	Tần Phong khóa chặt đối phương, đột nhiên tâm thần khẽ động.
 
 	"Tiểu Bạch, cùng ta tổng cộng động thủ!"
 
 	Sau một khắc, Tần Phong đã xông lên tiến đến.
 
 	Mà lúc này, Bạch Ly trong nháy mắt biến mất ở Tần Phong trong ngực, lại xuất hiện, đã là kia Triệu Anh Nghĩa phía sau!
 
 	Triệu Anh Nghĩa cảm giác nhạy cảm đến cái gì, nhanh chóng tránh ra.
 
 	"Bá bá bá!"
 
 	Ba đạo lợi trảo trống rỗng mà đến, xẹt qua vừa mới địa phương.
 
 
             		      