         	Chương 193: Tân Chính tàn bạo
 
 	"Tần khu trưởng, ngươi đã đến!"
 
 	Sớm tại ba ngày trước đó, Tần Phong muốn tới sự tình An Chính Vĩ liền biết, bây giờ tự nhiên đến chào hỏi.
 
 	Được chứng kiến Tần Phong nhiều như vậy tài nguyên về sau, hắn cảm thấy, Tân gia lần này chỉ sợ muốn ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, huống chi, đối với Vạn Tông tập đoàn tới nói , bất kỳ cái gì đại gia tộc, cũng sẽ không không cho Vạn Tông mặt mũi, cũng không lại bởi vì hắn cùng ai nói chuyện, mà bị căm thù.
 
 	"An quản lý!" Tần Phong gật gật đầu.
 
 	Hai người tùy ý trò chuyện một chút chủ đề, cũng nói trước đó xử lý đồ vật, có một bộ phận bán đi, bán ra giá cả cũng cũng không tệ.
 
 	Bọn hắn trò chuyện, đến lúc đó lại có một người xuất hiện.
 
 	"Tần Phong, ngươi cũng tới!"
 
 	Tần Phong thuận thanh âm xem xét, đích thật là người quen biết.
 
 	"Trình Châu!"
 
 	Người này, chính là Thừa Dương thị tứ đại gia tộc ở trong Trình gia thiên kiêu, hệ kim loại dị năng giả, thực lực tương đương không sai.
 
 	Lần trước lôi đài thi đấu, hai người so tài một phen, lẫn nhau đều không có sử xuất toàn lực, chỉ là nửa tháng trôi qua, Tần Phong thực lực đột nhiên tăng mạnh, đã vượt qua đối phương.
 
 	E cấp cũng không phải tốt như vậy đột phá, Tần Phong nếu không phải trong lúc vô tình đạt được thần ý đồ phổ, cũng không có khả năng nhanh như vậy đến E cấp, chỉ sợ muốn giết một chút thương giới giả hoặc là dị năng giả!
 
 	Bốn người tập hợp một chỗ, trong đó Bạch Ly mặc dù có thụ chú mục, nhưng là chỉ có biết ăn, ngược lại tồn tại cảm rất thấp.
 
 	"Nghe nói ngươi thu được E cấp năng lực giả huy chương, thực lực ngươi bây giờ, sẽ không đã tới E đoạn a?" Trình Châu hỏi.
 
 	Cái này mới quật khởi thiếu niên, thật sự để cho người ta lau mắt mà nhìn a!
 
 	"Cái này, một lát nữa chẳng phải sẽ biết sao?" Tần Phong cười nhạt một tiếng.
 
 	Trình Châu mi tâm nhíu một cái, nói: "Hôm nay Tân gia rất bao dài bối đều ở, liền xem như lão cổ đổng, đều xúc động mấy cái, ngươi đừng quá xúc động, có một ít chuyện, nhịn một chút liền tốt!"
 
 	Nhẫn?
 
 	Trước khi trùng sinh, Tần Phong vận mệnh nhiều thăng trầm, sinh tử bồi hồi ở giữa vô số, đều rất ít nhẫn.
 
 	Huống chi là hiện tại.
 
 	Những người này, dựa vào cái gì để hắn nhẫn.
 
 	Mà lúc này, tân khách cũng đến toàn, đại sảnh lầu hai cửa bị mở ra, một đám người như nối đuôi nhau ra, khí thế bàng bạc vây quanh một người trung niên.
 
 	Người này, chính là hiện tại Tân gia gia tộc.
 
 	E cấp 8 cổ võ giả, Tân Chính.
 
 	Bởi vì tu luyện cổ võ, tăng thêm thiên tài địa bảo tưới nhuần, thực lực càng mạnh, ngược lại càng không dễ dàng nổi bật niên cấp.
 
 	Nếu như hôm nay không phải hắn sáu mươi đại thọ, chỉ sợ không có ai sẽ cho rằng, hắn có sáu mươi tuổi.
 
 	Hắn bước chân không nhanh, lại tự có một phen nước chảy mây trôi khí độ, trầm ổn bên trong, mang theo thượng vị giả uy nghiêm.
 
 	Rất nhanh, hắn liền ngồi ở đại sảnh phía trước nhất, nơi đó cái bàn cũng so địa phương khác cao một chút, ngoại trừ hắn, còn có một số Tân gia các trưởng lão khác, tối thiểu có năm cái E cấp, còn có một số F 8, cấp 9 người.
 
 	Tính cả trước đó bị Tần Phong đả thương tay tân gia dự, đều ngồi ở phía sau, sắc mặt có chút khó coi, trên tay mang theo một cái hơi có vẻ đến cồng kềnh bao tay.
 
 	"Các vị, Tân gia chủ thọ yến, liền muốn bắt đầu!"
 
 	Mọi người nhất thời tụ tập lại, vẻ mặt tươi cười.
 
 	Có một ít người, cũng đồng dạng lấy ra quà tặng.
 
 	"Tần Phong, đi thôi, đến cùng là thọ yến, ta đại biểu Trình gia đến, cũng chuẩn bị một phần lễ vật!" Trình Châu nói.
 
 	Tứ đại gia tộc chiếm cứ tại Thừa Dương trong thành phố, mặc dù có lợi ích gút mắc, thậm chí âm thầm có cừu hận có bẩn thỉu, lại không thể biểu hiện được quá rõ ràng, ngược lại muốn lẫn nhau lấy lòng, bảo trì mặt ngoài bình tĩnh.
 
 	Không có địch nhân vĩnh viễn, chỉ có vĩnh viễn lợi ích.
 
 	Rất nhanh, bốn người của đại gia tộc, nhao nhao hướng về phía trước.
 
 	"Tân lão gia tử, tiểu bối thay ta gia gia chủ, đến đây vấn an, những này là chỉ là lễ mọn, đại biểu ta Phác gia tâm ý, chúc tân lão gia tử Phúc Thọ an khang!"
 
 	"Tốt, Phác gia đến là có lòng!"
 
 	"Tân lão gia tử, phụ thân ta lần này ra ngoài, chỉ có thể từ ta thay thế, mới lão gia tử chớ trách móc!"
 
 	"Hà lão đệ năm nay sợ là có thể tiến thêm một bước,
 
 	Ha ha!"
 
 	"Tân lão gia tử. . ."
 
 	"Tân già. . ."
 
 	Những người này giống như là diễn luyện tốt, nhao nhao tiến lên, trên thực tế, những người này đều là Thừa Dương thị lão nhân, Tân gia gia tộc hàng năm đều làm, đã sớm quen thuộc.
 
 	Tứ đại gia tộc dẫn đầu, sau đó lại là gia tộc khác, những gia tộc này, đều cùng Tân gia có quan hệ mật thiết, hoặc là càng ngay thẳng một chút, là Tân gia phụ thuộc gia tộc.
 
 	Một cái F cấp năng lực giả đi ra phía trước, mang theo lễ vật, cung duy cho Tân Chính tặng lễ.
 
 	Chỉ là Tân Chính vừa lúc đang uống trà, đối phương giơ lễ vật, không biết thả hay là không thả tốt.
 
 	"Ai, nhà lớn, không tốt mang theo, nghe nói gần nhất các ngươi Triệu gia, ra một nhân tài, muốn tới E đoạn, ngay tại ra ngoài đi săn?"
 
 	"Vâng, lão gia tử phí tâm, còn nhớ rõ ta cái kia con bất hiếu!"
 
 	"A, xuất sắc hài tử, tổng sẽ nghĩ đến một hai, nếu là không nghịch ngợm, cũng nên gõ một phen mới trung thực, bên ngoài quá nguy hiểm, vẫn là cẩn thận một chút đâu!"
 
 	"Là, là!"
 
 	Kia người Triệu gia cái trán lập tức toát ra một tầng mồ hôi mịn.
 
 	Bọn hắn Triệu gia gần nhất phát triển không tệ, thậm chí muốn ra một cái E cấp năng lực giả, thậm chí có một loại muốn thoát ly Tân gia ý nghĩ.
 
 	Dù sao hàng năm lợi ích bị Tân gia ăn hơn phân nửa, bây giờ thực lực mạnh, tự nhiên không muốn mặc người chém giết.
 
 	Chỉ bất quá, phản kháng cũng là muốn đại giới.
 
 	Nghĩ đến con trai mình đã ba ngày không có liên hệ mình, cái này Triệu gia gia chủ, trong lòng càng là một mảnh lạnh buốt.
 
 	Tân gia gia chủ lúc này mới phất phất tay, để thuộc hạ đem cái này Triệu gia lễ vật lấy đi.
 
 	Như vậy xuống tới, lại có mấy người bị tân gia gia chủ gõ một phen, một số người mang trên mặt may mắn, một số người thì mang theo phẫn nộ cừu hận, càng nhiều hơn chính là e ngại.
 
 	Như thế, chỉ là tặng lễ, liền tiến hành nửa giờ, một chút thực lực tương đối mạnh gia tộc đưa bàn, những người khác thì đều đứng đấy, cũng không dám có một tia lời oán giận.
 
 	Chỉ có Tần Phong cùng Bạch Ly, đứng tại đám người đằng sau, tới gần bàn ăn vị trí bên trên, còn tại vui chơi giải trí.
 
 	Tần Phong nhìn xem phía trước Tân gia diễn xuất, trong lòng cười lạnh không thôi.
 
 	'Quả nhiên là một trận Hồng Môn Yến! Càng nhìn Tân gia thể hiện uy phong!'
 
 	Tân gia hàng năm đều làm một màn như thế, nhiều năm như vậy, lại còn không có hủy diệt, thật đúng là kỳ quái.
 
 	Lại hoặc là nói, thủ đoạn của bọn hắn quá mức thiết huyết, muốn phản kháng, đều bị trấn áp đi.
 
 	Có tiềm lực, liền sẽ giống kia lấy Triệu gia nhi tử đồng dạng, bị bóp chết.
 
 	Tần Phong chỉ cảm thấy đối phương ánh mắt quá mức thiển cận.
 
 	'Dã ngoại vô ngần, tài nguyên vô số, lại còn ở lại chỗ này địa phương lớn bằng bàn tay tranh đoạt đoạt thức ăn, hiển thị rõ tàn khốc, đều là một đám tầm nhìn hạn hẹp người!'
 
 	Chỉ là, cuộc sống như vậy, lại là trạng thái bình thường.
 
 	Quá nhiều người, không thể rời bỏ căn cứ, không dám đi ngoại giới xông xáo.
 
 	Tần Phong đang suy nghĩ, một thanh âm đi theo truyền đến.
 
 	"Nghe nói, Thừa Dương thị bên ngoài, gần nhất ra một cái mới căn cứ, hôm nay cái khu vực này trường, cũng đến đây?"
 
 	Nói như vậy, trong giọng nói, nhưng không có đối một cái căn cứ cao tầng tôn trọng, ngược lại mang theo một tia khinh miệt.
 
 	Tại Tân gia người xem ra, dạng này một cái căn cứ thủ lĩnh, quá mức nhỏ yếu, bọn hắn tùy ý ra tới một người, liền có thể diệt sát.
 
 
             		      