         	Chương 443: Thần binh hiện thế
 
 	Rất nhanh, có chút vật giá trị liền bị Tần Phong cầm đi, mà một chút hào không vật giá trị, lại ngay cả hủy diệt gió đều thổi không tản được.
 
 	"Dị năng, thôn phệ!"
 
 	Tần Phong bộc phát dị năng, lại phát hiện thứ này căn bản hấp dẫn thu không đến bất luận cái gì năng lượng.
 
 	Xem ra thật sự là vô dụng.
 
 	Dạng này cũng tốt, cái này chút vô dụng đồ vật vứt bỏ ở chỗ này, cũng sẽ không để người phát hiện, cái này bên trong đến cùng thiếu đi cái gì.
 
 	Tần Phong điên cuồng cướp đoạt, trong chớp mắt, gió bão ở trong vật phẩm, hữu dụng đều bị Tần Phong cầm đi!
 
 	Mà lúc này, liền xem như 70 đoàn nội lực cương khí, cũng không chịu nổi cái này chút phong bạo.
 
 	Tần Phong hướng về sau rút lui.
 
 	Trăm mét khoảng cách, dù là có phong bạo quấy nhiễu, Tần Phong cũng rất mau bỏ đi trở về tầng thứ nhất.
 
 	Hắn ngồi xếp bằng, nội lực cương khí tiêu hao đã giảm mạnh, thậm chí kia gió bão không cách nào với nội lực cương khí tiến hành bất luận cái gì phá hủy.
 
 	"Hấp tinh quyết!"
 
 	Tần Phong hiện tại kinh mạch mười phần rộng lớn, mặc dù bình thường Tần Phong tốn hao tại tu luyện nội công bên trên thời gian không dài, nhưng là thật vận dụng, mới biết được thôn phệ nội lực mở rộng kinh mạch hiệu quả, cỡ nào kinh người!
 
 	Lúc này, kinh mạch như rộng bằng nhau rộng sông lớn, không ngừng chảy, khôi phục trong đan điền nội lực.
 
 	Chỉ vận hành năm phút, Tần Phong 70 đoàn nội lực, liền nhanh chóng khôi phục lại.
 
 	Mà lại, Tần Phong phát hiện, năng lực thông thường người tới đây, đại bộ phận đều là cổ võ giả, không có một cái thương giới giả, một số ít là dị năng giả, vì chính là cái này hủy diệt gió mang tới cổ võ nội lực ngưng thực hiệu quả.
 
 	Nhưng là cái này hiệu quả, thế mà đối Tần Phong không chỗ hữu dụng.
 
 	"Xem ra, thôn phệ dị năng, so cái này hủy diệt gió, muốn tới được càng tốt hơn!"
 
 	Tần Phong nghĩ đến, bước chân nhưng không có dừng lại, lần nữa lao xuống đi.
 
 	Bắt chước làm theo, góp nhặt từng loại đồ vật.
 
 	Giá trị của những thứ này, không nhất định đặc biệt nhiều, nhưng là tiến vào tận thế về sau, dã ngoại trải rộng dị * lưu rất khó khăn, dẫn đến hàng hóa cũng không tiện khuếch tán.
 
 	Liền như là lệ châu hoa, đặt ở Sa Động trấn, đã sớm giải quyết Bắc Hải sa mạc tình huống,
 
 	Nhưng là nhiều năm như vậy, Sa Động trấn trùng kiến cũng có bốn năm lần, thế mà không ai muốn đi giải quyết.
 
 	Đối bọn hắn tới nói, đây đều là không thực tế sự tình.
 
 	Chỉ có Tần Phong, mới có thể làm đến.
 
 	Mà bây giờ Tần Phong ở chỗ này có được đồ vật, cũng là cần phải đi chân trời góc biển mới có thể thu thập đủ.
 
 	"Hô!" Tần Phong lần nữa trở về, lúc này gió bão bên trong, đã không có thứ gì đáng tiền, tất cả đều là cứng rắn không cách nào bị gió bão phá hủy một chút vật chất.
 
 	"Đi thôi! Bạch Ly!"
 
 	"Hừm, ta muốn cái kia quả!" Bạch Ly lập tức điểm danh muốn Hồng Mông quả.
 
 	"Tốt!"
 
 	Tần Phong gật đầu, Bạch Ly vị cư công đầu, nàng muốn đồ vật, Tần Phong từ không keo kiệt.
 
 	Hai người xuyên qua không gian thông đạo, trực tiếp quay trở về Vong Đô biệt thự.
 
 	Trong phòng luyện công, Tần Phong đem đồ vật đều đem ra, bao quát Hồng Mông quả.
 
 	Cái quả này thập phần cường đại, tối thiểu tại A cấp, lúc này xem đến đây Hồng Mông quả, Tần Phong lại mi tâm hơi nhíu.
 
 	Cái quả này nhan sắc không đúng.
 
 	"Cái này quả có độc?" Tần Phong cảm giác được, cái này Hồng Mông quả đã tử vong, nội bộ bị một vùng chết vong hắc khí bao phủ.
 
 	Bạch Ly cũng nhìn một chút, nói: "Ta biết, nhưng là nội hạch là hoàn hảo, có thể ăn hết!"
 
 	Cái này Hồng Mông quả cũng bất quá nắm đấm lớn, nhưng là có thể tại hủy diệt trong gió tồn lưu lại, kỳ thật trình độ cứng cáp cũng phi thường cường hãn.
 
 	Bạo lực không cách nào phá mở, nhưng là Bạch Ly hiển nhiên khác biệt.
 
 	Một đạo ngân quang hiện lên, cái này Hồng Mông quả tự động mở ra, thịt quả đều mục nát, lộ ra quả trung tâm hạch.
 
 	Trong này như là hạnh nhân đồng dạng, cạy mở về sau, một mùi thơm truyền ra ngoài, Tần Phong chỉ cảm thấy, không khí chung quanh đều mát mẻ bắt đầu.
 
 	"Hồng Mông quả hạt giống?" Tần Phong sững sờ.
 
 	"Ừm! Ngươi muốn là muốn, trồng xuống cũng được, nhưng là không nhất định có thể nảy mầm, truyền thừa trong trí nhớ biểu hiện, Hồng Mông quả cần mười vạn năm vun trồng mới có thể thai nghén thành công!" Bạch Ly nói.
 
 	Tần Phong dở khóc dở cười, nhìn xem Bạch Ly thèm nhỏ dãi dáng vẻ, khóe miệng đều phải chảy nước miếng!
 
 	"Ngươi ăn đi, một cái hạt giống mà thôi, đừng nói sống mười vạn năm, một vạn năm ta đều không sống tới!" Tần Phong đem hạt giống cho Bạch Ly.
 
 	Cái này Hồng Mông quả đẳng cấp cao đại S, nhưng là thịt quả không có, giá trị cũng liền hạ xuống không ít, cụ thể có thể đến tới nhiều ít, Tần Phong cũng không biết.
 
 	Nhưng là tuyệt đối là đồ tốt chính là!
 
 	Bạch Ly nhai nhai nhấm nuốt mấy lần, nuốt xuống, sau đó lẩm bẩm: "Đều cùng ta ký kết khế ước, tự nhiên là sinh mệnh cùng hưởng, nghĩ sống bao lâu không có khả năng!"
 
 	Tần Phong ngẩn người, sau đó vuốt vuốt Bạch Ly đầu.
 
 	"Thế nhưng là khế ước này, là bình đẳng, nếu như ngươi muốn rời đi, kỳ thật tùy thời đều có thể!"
 
 	"Nói cái gì đó, ta làm sao có thể rời đi!"
 
 	Bạch Ly lập tức trừng Tần Phong một chút.
 
 	"Nói, ngươi có phải hay không có khác sủng vật, không muốn ta!"
 
 	"Cái gì cùng cái gì a!" Tần Phong bất đắc dĩ cười cười, cảm thấy đề tài này nặng nề, Bạch Ly bây giờ thực lực càng ngày càng mạnh, Tần Phong thực lực lại không cách nào nhanh chóng tăng lên, nghĩ muốn hoàn mỹ trưởng thành, không phải sự tình đơn giản như vậy.
 
 	Tần Phong gần nhất, áp lực cũng lớn một chút.
 
 	Không phải sau khi trùng sinh cường địch, mà là đến từ, huyết thống ưu tú Bạch Ly trên thân.
 
 	"Tốt, chúng ta nhìn xem có cái gì cái khác bảo bối không có!"
 
 	Tần Phong dời đi chủ đề, rất mau đem có được đồ vật đem ra, không ngừng tra xét.
 
 	Đồ vật thật sự không ít, nhưng là đại bộ phận đều tổn thất hiệu quả, thể tích số lượng cũng không phải rất nhiều.
 
 	Nhưng là, những vật này, thật là khó gặp.
 
 	Là tiền đều không đổi được.
 
 	Tần Phong lấy ra thần kỳ khối rubic.
 
 	Sau đó, Tần Phong lại đem Thanh Vương đao đặt ở bên trong.
 
 	Thanh Vương đao rất mạnh, nhưng là theo Tần Phong càng ngày càng mạnh, Thanh Vương đao mạnh, cũng có nhất định hạn chế.
 
 	"Mặt trời tinh thiết!"
 
 	Tần Phong đầu nhập vào to lớn khoáng thạch, cái này đến không phải tại Đăng Thiên đài ở trong cầm tới, mà là lúc trước tại Sa Động trấn, cùng Lô Vạn Bảo đổi.
 
 	Tinh thiết rơi vào thần kỳ khối rubic bên trong, cùng Thanh Vương đao tan hợp lại cùng nhau, lúc trước dung hợp Thanh Vương đao cấp thấp vật liệu, tất cả đều bài xích ra ngoài.
 
 	Mặt trời tinh thiết dung hợp, trong chớp mắt, Thanh Vương đao cũng biến thành bộ dáng.
 
 	Lam diễm Khổng Tước hoàng lông vũ kỳ thật cũng không quá thích hợp gia nhập vũ khí sắc bén bên trong, lúc này mặt trời tinh thiết dung hợp, Thanh Vương đao nhan sắc nhan sắc, cũng chầm chậm biến hóa, trở nên tím xanh bắt đầu!
 
 	Tần Phong tiếp tục tăng thêm.
 
 	Tinh thần thạch, sắc bén sắt, tinh mang xương!
 
 	Hôm nay thu hàng, đại bộ phận đều dung nhập trong đó, Thanh Vương đao cũng đang không ngừng biến hóa.
 
 	Bởi vì không có C cấp trở lên vật liệu, Thanh Vương đao cường hãn, lại không phải tăng lên đẳng cấp, mà là còn tại D cấp binh khí bên trong, nhưng dần dần siêu việtD cấp Thú Hoàng binh khí.
 
 	Hoàng cấp phía trên, là thần!
 
 	Thần binh!
 
 	"Ông!"
 
 	Thanh Vương đao run rẩy, không còn dung hợp bất kỳ vật gì, giống như có lẽ đã ổn định vô cùng, không chỉ như thế, tản ra vô tận hào quang màu tím, khí tức khiến người sợ hãi!
 
 	Cái này may mắn là tại thần kỳ khối rubic bên trong, bằng không mà nói, sợ rằng sẽ bị vô số người phát hiện, sau đó trước đến cướp đoạt.
 
 	Một đạo tử hào quang màu đỏ mang đột nhiên xuất hiện, mười phần cô đọng!
 
 
             		      