         	Chương 32: Định chế trang bị
 
 	Nếu như làm dị thú đánh giá, Tiểu Bạch sinh ra tới, liền là thú Binh đẳng cấp, như vậy hiện tại, nó đã tấn thăng làm thú cấp bậc Tướng.
 
 	Không chỉ như thế, Tần Phong cũng lập tức cảm ứng được, tại Tiểu Bạch trời sinh trong không gian, thế mà trong nháy mắt gia tăng đến mười mét.
 
 	Nguyên bản, Tiểu Bạch không gian đại khái là một mét lớn nhỏ, nói cách khác, là một cái một mét khối hình lập phương.
 
 	Hiện tại, bất kể là hoành khoản cao đều biến thành mười mét, trên thực tế, cũng đã là một ngàn mét khối không gian, tương đương với một cái phòng ốc rộng nhỏ,
 
 	Này bằng với tăng lên một ngàn lần.
 
 	Tần Phong cũng cảm thấy Tiểu Bạch năng lực này, thực sự nghịch thiên.
 
 	Mà lúc này, ở cái này trống rỗng phòng ốc rộng tiểu nhân trong không gian, còn có mấy thứ đồ để ở nơi đâu.
 
 	Hai viên ăn cỏ cự thử vương răng cửa, chân trước móng tay, một đống quyển cùng một chỗ da lông.
 
 	Đương nhiên, còn có ăn cỏ cự thử vương một chút thịt, lúc ấy trang tràn đầy không gian, còn lại đều lãng phí.
 
 	Nhìn thấy những tài liệu này, Tần Phong cũng không nhịn được tâm tư bắt đầu chuyển động.
 
 	T 3 y phục tác chiến thật là không tệ, lợi dụng mới da lông cùng kỹ thuật chế tác được, chịu nhiệt nhịn lạnh, giá cả vừa phải.
 
 	Nhưng là Tần Phong có thể sẽ không quên, Lục Manh lúc trước bị sói ngao thú tướng một móng vuốt cầm ra đi, phía ngoài y phục tác chiến da tróc thịt bong, bên trong nội giáp lại giúp nàng chặn đòn công kích trí mạng.
 
 	Loại kia đồ phòng ngự, gọi là phù văn trang bị.
 
 	Không hề nghi ngờ, cái này loại phù văn trang bị, liền là dùng dị thú da lông chế tác mà thành, đồng thời, bởi vì dị thú da lông khác biệt, sử dụng kỹ thuật tự nhiên cũng khác biệt, ngân sắc quang mang đại biểu cho Thú Vương da lông chế tác.
 
 	Mà lại cái này loại phù văn trang bị bình thường đều xuyên ở bên trong, nhan sắc cũng bởi vì đặc thù nhuộm màu tề nguyên nhân, hiện ra quang mang, dĩ nhiên không phải lúc đầu nhan sắc.
 
 	Thú Binh là lam quang, thú tướng là tử quang, Thú Vương là ngân quang, còn có một loại là Thú Hoàng, vì kim quang!
 
 	"Những tài liệu này, hẳn là có thể chế tác một cái phù văn trang bị đi!"
 
 	Tần Phong lại liếc mắt nhìn máy truyền tin của mình tài khoản.
 
 	Trước đó săn giết tuyến rắn, Tần Phong đại khái kiếm lấy 120 vạn khoảng chừng.
 
 	Hôm qua chuột triều chiến đấu qua về sau, cho 673 vạn, tăng thêm đánh cược 900 ngàn ích lợi, Tần Phong trong trương mục, lại có 880 vạn.
 
 	Số tiền này, không sai biệt lắm có thể mua một cái phù văn trang bị, đương nhiên, nếu như mình cung cấp vật liệu, chế tác định chế trang bị, giá cả sẽ tiện nghi rất nhiều.
 
 	Nghĩ như vậy, Tần Phong đem chuyện này đặt ở trong lòng.
 
 	. . .
 
 	Ngày thứ hai, nhận bắc căn cứ trung tâm.
 
 	Vạn tông tập đoàn đồ phòng ngự tiệm trang bị.
 
 	Nửa tháng trước, Tần Phong còn ở nơi này mua T 3 y phục tác chiến.
 
 	Tần Phong đi vào cửa hàng, cổng nhân viên cửa hàng lập tức liền nghênh đón.
 
 	Dù sao, lần này Tần Phong bề ngoài cũng biến hóa rất lớn, mặc y phục tác chiến, cũng không phải trước đó dáng vẻ chật vật.
 
 	Tần Phong nhìn thoáng qua, phát hiện cái này nghênh đón mình người, liền là lúc trước bán mình y phục tác chiến tiểu Tôn.
 
 	"Ai nha, tiên sinh là ngươi a, lần này có gì cần phục vụ?"
 
 	Tần Phong có chút ngoài ý muốn, nửa tháng không thấy, cái này tiểu Tôn, lại còn nhớ được bản thân.
 
 	"Ừm , ta muốn chế tác một chút định chế trang bị, cần giữ bí mật, ngươi có thể phụ trách sao?" Tần Phong hỏi.
 
 	Tiểu Tôn lập tức một cái giật mình.
 
 	Định chế trang bị!
 
 	Vậy dĩ nhiên là dùng dị thú da lông chế tác mà thành phù văn trang bị.
 
 	Phù văn trang bị giá cả phi thường lớn, hoàn toàn không phải T 3 y phục tác chiến cái này loại có thể so, tiểu Tôn cảm thấy hết sức kích động.
 
 	"Có thể, có thể phụ trách, tiên sinh, ngươi đi theo ta bên này!" Tiểu Tôn vội vàng mang Tần Phong đi phòng khách.
 
 	Bên trong phòng tiếp khách không có một ai, Tần Phong nhìn một chút, cũng không có phát hiện cái gì giám sát trang bị, lập tức hài lòng gật đầu, lúc này mới đem tác chiến ba lô ở trong đồ vật đem ra.
 
 	"Cái này chút, ngươi xem một chút!" Tần Phong nói.
 
 	Tiểu Tôn trái tim bịch bịch nhảy dựng lên.
 
 	Hắn tương đương thông minh,
 
 	Người mặc dù tuổi trẻ, nhưng là có làm việc như vậy về sau, bù lại rất nhiều tri thức.
 
 	Vạn tông tập đoàn tiệm trang bị, tự nhiên không phải một tầng, mà là ba tầng, tầng thứ nhất liền là bán y phục tác chiến, phù này đóng nhận bắc căn cứ thị trường.
 
 	Tầng thứ hai cùng tầng thứ ba, liền là bán cao cấp đồ vật, trong đó có phù văn trang bị, cho dù là cấp độ G, cũng là động một tí mấy chục vạn tồn tại.
 
 	"Tiên sinh, nếu như ta không có nhận sai lời nói, đây là một trương Thú Vương da lông, nhìn lớn nhỏ, có thể chế tác một kiện trong áo trên áo! Dư thừa phế liệu có thể chế tác thủ sáo, hộ oản cái bao đầu gối chủng loại! Đương nhiên chúng ta sẽ dựa theo cụ thể cắt chém công nghệ đến xem!"
 
 	Tiểu Tôn cẩn thận nói, đây cũng là hắn lần thứ nhất tiếp đãi lớn như vậy sinh ý, đây chính là Thú Vương a!
 
 	Tần Phong gật gật đầu, "Vậy liền làm đến áo! Cái này chút răng nanh ta nghĩ chế tác một thanh chiến đao, đương nhiên bởi vì làm tài liệu thiếu, sẽ không quá lớn, nhưng là ta hi vọng cam đoan chất lượng!"
 
 	"Không có vấn đề!" Tiểu Tôn vội vàng đồng ý, sau đó xuất ra máy truyền tin tính toán công năng, nhanh chóng thâu nhập bắt đầu."Tiên sinh, hai thứ đồ này giá cả, đại khái là 300 vạn, tiền đặt cọc chỉ cần giao 300 ngàn là được rồi, mười ngày sau, ngươi có thể tới lấy!"
 
 	"Tốt!"
 
 	Tần Phong cùng tiểu Tôn ký hợp đồng, tiền đặt cọc 300 ngàn.
 
 	Tiểu Tôn cũng lấy ra một cái mật mã khóa cái rương, ngay trước mặt Tần Phong, đem đồ vật thận trọng phong tồn ở bên trong, cái này sẽ trực tiếp vận chuyển đến vạn tông nhà máy, mà lại toàn bộ chế tác quá trình đều có thu hình lại, cam đoan hàng hóa không lãng phí một chút.
 
 	Rời đi vạn tông cửa hàng, Tần Phong chạy trên đường, vừa hay nhìn thấy bên cạnh trên đại lầu, to lớn quảng cáo màn hình hiện ra một cái xe quảng cáo.
 
 	Tần Phong trong lòng hơi động.
 
 	Nếu là lúc trước, Tần Phong tạm thời sẽ không nghĩ đến mua xe, nhưng là tiểu bạch không gian đột nhiên tấn thăng, mở rộng đến một trăm mét vuông phòng ốc rộng nhỏ dáng vẻ, Tần Phong tự nhiên nghĩ đến mua xe rồi.
 
 	"Đi xem một chút!" Tần Phong nghĩ đến, bước chân vừa nhấc, đi hướng xe phát triển trung tâm.
 
 	Trước khi trùng sinh Tần Phong, xe đều là cực kỳ xa hoa, dù sao hắn là một cái cấp A năng lực giả, thực lực cường hãn, lái xe cũng muốn xâm nhập kinh khủng khu vực, công năng không vài hồ không làm cân nhắc.
 
 	Nhưng là hiện tại mình tài chính có hạn, xe tác dụng cũng ít một chút, Tần Phong có thể chọn lựa nội dung liền ít đi rất nhiều.
 
 	Rất nhanh, Tần Phong liền khóa chặt mục tiêu của mình.
 
 	Lơ lửng u ảnh hệ liệt.
 
 	Cái này xe hoàn toàn là xe thể thao xác ngoài, địa bàn cơ hồ kề sát đất, bánh xe chỉ lộ ra một nửa bên ngoài, nếu như ngươi cảm thấy xe như vậy không thể lái ra dã ngoại, vậy liền mười phần sai!
 
 	Bởi vì nó có một hạng cực năng lực cường hãn, lơ lửng!
 
 	Đây là thời đại mới một loại khoa học kỹ thuật, cái này hai lơ lửng u ảnh hệ liệt, bổ sung phong hệ phù văn động lực hạch tâm, hoàn toàn có thể làm được làm cho cả xe trôi nổi tại mặt đất cao ba mét, không nhìn bất luận cái gì dã ngoại địa hình.
 
 	Đương nhiên, chỉ vì một cái lơ lửng công năng, chiếc xe này giá trị, liền trực tiếp tiêu thăng, đạt tới tám trăm vạn!
 
 	Cái giá tiền này đối với người bình thường tới nói, quả thực là kinh khủng.
 
 	Dù là đối dị năng giả cùng cổ võ giả tới nói, dạng này một chiếc xe, mặc dù công năng cường đại, lại bởi vì hệ thống phòng ngự không kiện toàn, dã ngoại không cách nào cam đoan hoàn hảo, mà bị từ bỏ.
 
 	Nói trắng ra là, xe như vậy, đại khái là cho những phú hào kia dùng để khoe của.
 
 	Nhưng là Tần Phong có không gian, hết thảy đều không là vấn đề, huống chi u ảnh hệ liệt xem như huyền phù chiến xa bên trong, rẻ nhất!
 
 
             		      