         	Chương 420: Kinh khủng chiến tích
 
 	Tần Phong nói xong lời cuối cùng, khuôn mặt bên trên, đã phủ lên mỉa mai!
 
 	Lôi Ưng nộ trừng Tần Phong.
 
 	Tần Phong đây là tại nói hắn lão.
 
 	Trên thực tế, Tần Phong định dùng cái này từ chối, cũng không phải là không thể được, mà lại liên minh loài người, luôn luôn đối thiên tài nhóm, có một ít đặc quyền.
 
 	Huống chi, Bạch Ly vốn cũng không có công kích được đối phương.
 
 	Mà lúc này, Nghiễm Uy băng lãnh ánh mắt, đột nhiên rơi vào Tần Phong cùng Bạch Ly trên thân.
 
 	"17 tuổi?" Nghiễm Uy nhìn xem hai người trên ngực D cấp tiêu chí, nhíu nhíu mày, hỏi: "Các ngươi là con em thế gia? Xuất từ Long Đô?"
 
 	Long Đô, trong truyền thuyết China trung tâm, năng lực giả thánh địa.
 
 	"Làm sao có thể, Nghiễm tướng quân hiểu lầm, bất quá ta không có ý tứ gì khác, thật là không biết quy định như vậy!" Tần Phong thái độ coi như bình thản, chỉ là trong lòng, lại hơi nhíu lên lông mày.
 
 	Bởi vì hắn từ nơi này Nghiễm Uy trên thân, cảm nhận được một loại mặt trái cảm xúc.
 
 	Chỉ là quá nhạt nhẽo, Tần Phong cũng không dám dùng ý thức lực đi dò xét, cái này nhưng là một cái B cấp năng lực giả.
 
 	"Ừm!" Nghiễm Uy gật đầu, ánh mắt băng lãnh đảo qua hai phe người, mở miệng nói ra: "Lôi Ưng đoàn đội tổn thất nặng nề một chút, con đường này nhường cho bọn họ đi, các ngươi đi cái khác!"
 
 	Tần Phong sắc mặt không thay đổi, chỉ là nhìn thật sâu một chút Nghiễm Uy.
 
 	"Tốt!"
 
 	Tần Phong cũng không có cự tuyệt, thậm chí Phong Lê dong binh đoàn người, đều không tiếp tục mở miệng, chỉ là có người không kềm được thần sắc, sắc mặt khó coi một chút.
 
 	"Chúng ta đi thôi!"
 
 	Tần Phong mang theo đám người rời đi, Bạch Ly cũng đồng dạng lạnh như băng nhìn Lôi Ưng cùng Nghiễm Uy một chút, quay đầu rời đi.
 
 	Nghiễm Uy nhìn chằm chằm Bạch Ly tay, nhìn xem cái kia thời không chi tiên, như có điều suy nghĩ.
 
 	Đối với mọi người mà nói, đây bất quá là chiến hậu một việc nhỏ xen giữa, mặc dù biệt khuất, nhưng là rất nhanh bị còn lại thanh lý công việc dời đi ánh mắt, đều không có để ở trong lòng.
 
 	Chỉ là bọn hắn rất nhanh phát hiện, Grans người tinh hạch vẫn còn, nhưng là phần lớn không gian phù văn trang bị, lại biến mất.
 
 	Mười cái năng lực giả bên trong,
 
 	Chỉ có một cái giấu bí ẩn bị phát hiện.
 
 	Cái này lĩnh các năng lực giả mười phần không hiểu, chẳng lẽ là có người, sớm đem cái này chút không gian phù văn trang bị cầm đi?
 
 	Nhưng là đến cùng là ai?
 
 	Những người này, lúc này cũng hoài nghi nhìn về phía chung quanh.
 
 	Đương nhiên, kiểm kê rất nhanh cũng đều kết thúc, năng lực giả thi thể vẫn còn, một số người sẽ vì chiến hữu thu thập, còn lại toàn quân bị diệt, chỉ có thể chờ đợi liên minh loài người điều động càng nhiều người lực quét sạch.
 
 	Mà bây giờ, càng quan trọng hơn là chiến hậu quân công.
 
 	Bởi vì lần này ban thưởng là tiền tệ, đám người tính tích cực, cũng mười phần to lớn.
 
 	Một cuộc chiến tranh kết thúc, liền muốn tiến hành sau cùng bội thu thời điểm.
 
 	Năng lực giả đại sảnh không sai biệt lắm bị phá hủy, tất cả mọi người đi trung ương quảng trường, đứng ở trung ương tự nhiên là ba vị tướng quân, còn lại chính là hơn 50 tên C cấp năng lực giả, bên ngoài mới là hơn ngàn D cấp.
 
 	Đương nhiên, bọn hắn đều không lên trước.
 
 	"Tích tích tích, xét duyệt hoàn tất, săn giết số lượng 714!"
 
 	"Tích tích tích, xét duyệt hoàn tất, săn giết số lượng 752!"
 
 	"Tích tích tích, xét duyệt hoàn tất, săn giết số lượng 802!"
 
 	Ba cái tướng quân số lượng, để cho người ta ghé mắt.
 
 	Đương nhiên, đối với bọn hắn tới nói, số tiền này không tính là gì, trọng yếu nhất chính là, liên minh loài người điều động, là trực tiếp cho bọn hắn một chút đền bù ban thưởng.
 
 	Đều là B cấp ngang hàng tài nguyên.
 
 	Cho nên ba người không có cái gì biểu lộ, xét duyệt sau khi thông qua, liền trở về năng lực giả đại sảnh tiến hành nghỉ ngơi.
 
 	Chiến đấu còn chưa kết thúc, dù sao còn thừa lại hai ba trăm Grans người, có lẽ sẽ còn đi mà quay lại , chờ đến nghỉ ngơi qua đi, nếu vì mau chóng kết thúc chiến đấu, ba cái tướng quân còn có thể dẫn đầu xuất động, diệt sát những người này kết thúc chiến đấu.
 
 	Mà lúc này, Vương Châu xông Tần Phong vẫy vẫy tay.
 
 	Tần Phong tự nhiên đi tới, nói: "Vương Tướng quân, có chuyện gì không?"
 
 	Vương Châu gật gật đầu, nói: "Con người của ta, không thích nợ ân tình người ta, ta về sau còn có chuyện, không lại ở chỗ này dừng lại, cho nên ngươi bây giờ, có nghĩ muốn cái gì sao? Nếu như có, trực tiếp mở miệng."
 
 	Tần Phong cứu được Vương Châu một mạng, Vương Châu cũng là nghĩ làm chấm dứt.
 
 	Đòi tiền, muốn cái gì, đều có thể thỏa mãn.
 
 	Đương nhiên, loại chuyện này không tiện mở miệng, dễ dàng đắc tội với người.
 
 	Tần Phong chỉ hơi hơi ngừng dừng một cái, liền mở miệng nói ra: "Vương Tướng quân, nếu như có thể mà nói, ta hi vọng có thể sớm gia nhập liên minh loài người cao tầng, đồng thời, đảm nhiệm Bắc Hải bốn thành châu trưởng!"
 
 	Tần Phong bàn tay nâng lên, lấy ra Cao Vũ Khang huy chương.
 
 	"Đây là Cao Vũ Khang châu trưởng, trước khi lâm chung, giao phó cho ta một cái trách nhiệm!"
 
 	Vương Châu ngoài ý muốn một chút, sau đó gật gật đầu, nói nói, " ta sẽ hướng dị năng liên minh xin, mà lại ngươi lần này chiến tích, ta cũng sẽ lấy thiên kiêu thân phận, để ngươi sớm tiến vào cao tầng!"
 
 	"Vậy cám ơn Vương Tướng quân!"
 
 	"Hừm, nếu có chuyện gì, sẽ liên lạc lại ta!"
 
 	Vương Châu đem máy truyền tin của mình dãy số nói cho Tần Phong.
 
 	Tần Phong ghi chép lại, sau đó Vương Châu lên xe bay, trở về nghỉ ngơi, kinh lịch một ngày chiến đấu, hắn cũng mười phần mệt nhọc, ở chỗ này, bất quá là để mọi người thấy bọn hắn, ổn định quân tâm.
 
 	Dù sao, chết quá nhiều người!
 
 	Từ Kình nhìn thấy Vương Châu đi rồi, cũng qua đến, nói: "Ngươi đây lần biểu hiện không tệ, hi vọng về sau, có thể tại liên minh loài người cao tầng nhìn thấy ngươi!"
 
 	"Hừm, sẽ!"
 
 	Tần Phong gật đầu.
 
 	Sau đó, Từ Kình cũng đi rồi, Nghiễm Uy đã sớm đang nghiệm chứng hoàn tất về sau, rời khỏi nơi này.
 
 	Tất cả mọi người nhìn về phía Tần Phong, dù sao đạt được hai cái B cấp năng lực giả ưu ái, hoàn toàn chính xác đáng giá hâm mộ.
 
 	Tiền đồ vô lượng đi!
 
 	Mà đặt ở một số người trong mắt, lại tất cả đều là ghen tỵ thần sắc!
 
 	Trong này, tự nhiên bao quát Lôi Ưng.
 
 	"Tần đoàn trưởng, bằng không, ngươi nghiệm chứng trước?"
 
 	Một người mở miệng nói ra.
 
 	"Đúng đúng đúng, ngươi nghiệm chứng trước đi!"
 
 	"Đúng vậy a, lần này, là công lao của ngươi lớn nhất!"
 
 	Những người này, cũng là nghĩ nhìn xem, Tần Phong đến cùng làm đến trình độ nào.
 
 	Kỳ thật lâm thời dựng xét duyệt bộ môn, khoảng chừng hơn mười cửa sổ, nhất định có thể nhanh chóng giải quyết những người này xét duyệt.
 
 	Bất quá bọn hắn đều muốn nhìn Tần Phong nghiệm chứng, thậm chí sợ bỏ qua chứng kiến cái này một kỳ tích thời khắc sinh ra.
 
 	Kỳ thật mỗi lần trong chiến tranh, tổng có một ít anh hùng, kỳ tích xuất hiện, mà một chút thu hoạch đại lượng tài phú người, tất nhiên sẽ Nhất Phi Trùng Thiên.
 
 	"Hừm, vậy ta liền không khách khí!"
 
 	Tần Phong tiến lên, truyền tống video.
 
 	Hắn video, tồn trữ lượng có chút nhiều.
 
 	"Tích tích tích, xét duyệt hoàn tất, săn giết số lượng 341 9."
 
 	Nghe được tin tức này, đám người tất cả đều mở to hai mắt nhìn.
 
 	Đơn giản không thể tin được!
 
 	Bất quá rất nhanh có người phản ứng đi qua, Tần Phong có thể là cái thứ nhất, thả ra đại quy mô bao trùm đả kích người.
 
 	Sau đó máy bay không người lái quay chụp cảnh tượng lúc đó, Tần Phong tự nhiên thu được to lớn thắng lợi.
 
 	10 lần thu hoạch.
 
 	Chuyện như vậy, làm sao có thể không bị người hâm mộ!
 
 	Một bút số lượng khổng lồ tài chính, đi vào Tần Phong người đầu cuối tài khoản ở trong.
 
 	Tăng thêm trước đó, khoảng chừng 4 5000 ức!
 
 
             		      