         	Chương 270: Thắng lợi trở về 
 
 	Bất quá Tần Phong mục đích lại rất rõ ràng.
 
 	Rất nhanh, hắn liền đi tới Vương Chí Siêu trước mặt.
 
 	"Lần này Thú Vương cũng không cần các ngươi giao thù lao, bất quá chiến lợi phẩm đều là của ta, nhớ kỹ thu thập xong đưa tới, dùng các ngươi chọn người lực, không quá phận a?"
 
 	Đều giúp Hải thành chống cự thú triều, đương nhiên không quá phận!
 
 	Chỉ là nói như vậy, lại có một ít cư cao lâm hạ ý vị, Vương Chí Siêu hiện tại chỉ có thể ngưỡng vọng Tần Phong, thậm chí những người khác nhìn về phía Tần Phong ánh mắt, đều là đang nhìn hướng một cái anh hùng!
 
 	Hắn hiện tại liền là anh hùng.
 
 	"Không có vấn đề, đây đều là chúng ta phải làm, tuyệt đối sẽ không thiếu đi tần khu trưởng ngươi một phân một hào!" Vương Chí Siêu cơ hồ là cắn răng, vặn vẹo lên mặt nói xong câu nói này.
 
 	"Yên tâm, tần khu trưởng, những chiến lợi phẩm này đều là ngươi, chúng ta giúp ngươi xem!"
 
 	"Không sai, tần khu trưởng, ai dám động đến những thứ kia, chúng ta nhất định khiến bọn hắn đẹp mắt!"
 
 	"Tần khu trưởng ngươi đi nghỉ ngơi đi!"
 
 	Một đám người tất cả đều đứng ở Tần Phong bên người, Vương Chí Siêu sắc mặt càng đen hơn.
 
 	Hắn cũng không có ý định nuốt riêng Tần Phong thứ gì, bị chung quanh những người này một nói, thật giống như hắn là tham ô mục nát đồng dạng.
 
 	Tần Phong xông người chung quanh gật gật đầu, cũng đi.
 
 	Chân trời hào quang cũng dần dần biến mất, thu thập xong những chiến lợi phẩm này về sau, đều đã qua không ít thời gian, những vật này Tần Phong đương nhiên sẽ không giống như kiểu trước đây, trực tiếp buôn bán ra ngoài, mà là tìm Đàm Việt dùng xe hàng trang bị , chờ lấy Tần Phong trở về thời điểm, tổng cộng lái xe mang đi.
 
 	Ban đêm giáng lâm, mọi người đều nơm nớp lo sợ, chỉ là đợi đến sáng sớm ngày thứ hai thời điểm, hải triều cũng không có đến, chỉ là có lục tục ngo ngoe, số lượng nhiều một chút dị thú bò lên bờ, bị đều gác đêm năng lực giả dọn dẹp.
 
 	Tận đến giờ phút này, mọi người mới rốt cuộc biết, tháng Hải Triều  xem như triệt để kết thúc!
 
 	Tần Phong mang theo hơn mười chiếc xe hàng, thắng lợi trở về.
 
 	Làm tháng Hải Triều  cấp cao nhất công thần, coi như làm mặt mũi, Vương Chí Siêu bọn người, cũng đều đến đưa Tần Phong, chỉ là nhìn thấy Tần Phong dáng vẻ, bọn hắn đều sắc mặt khó coi.
 
 	Tháng Hải Triều  kết thúc, những người này cũng bắt đầu chữa trị đường ven biển, thậm chí phái máy bay không người lái đi xem hắc thạch bảo.
 
 	Hắc thạch bảo bị phá hư được thành vì phế tích.
 
 	Chỉ sợ cần một số tiền lớn, mới có thể chữa trị xong, đây hết thảy kẻ đầu têu, đều là Tần Phong.
 
 	Tần Phong khóe môi nhếch lên cười lạnh, làm sao có thể không rõ tâm lý của những người này.
 
 	Chỉ là, nếu như những người này không muốn đối phó Tần Phong, lại thế nào nghênh đón hôm nay cục diện này.
 
 	Tự làm tự chịu.
 
 	"Được rồi, Phó thị trưởng, cám ơn ngươi hảo ý, không cần tiễn!" Tần Phong nhàn nhạt từ chối nhã nhặn đám người.
 
 	Vương Chí Siêu âm dương quái khí nói: "Hi vọng sang năm tần khu trưởng còn tới chúng ta Hải thành làm khách, có tần khu trưởng tại, Hải thành có thể tính an toàn vô cùng."
 
 	"A!" Tần Phong lại cười một tiếng, "Không cần, minh năm, Lôi thị trưởng cũng quay về rồi không nói, ta cũng không nhất định, sẽ tham gia tháng Hải Triều , chỉ sợ đến lúc đó, ta liền muốn đi tiền tuyến!"
 
 	Vương Chí Siêu con ngươi co rụt lại, trong lòng còn đang suy nghĩ lấy Tần Phong làm sao biết Lôi Thần không ở Hải thành.
 
 	Chỉ là rất nhanh, hắn liền bị Tần Phong dời đi lực chú ý, trong mắt mang lên ghen tỵ và khinh miệt trào phúng.
 
 	"Kia tần khu trưởng có thể lợi hại, ba chúng ta thành, còn chưa có xuất hiện qua còn trẻ như vậy D cấp năng lực giả đâu!"
 
 	Tiền tuyến, là cả nhân loại đại bản doanh tiền tuyến, ba thành bất quá là hậu phương lớn khu vực an toàn, nhưng cũng là dị thú đông đảo.
 
 	Như thế có thể thấy được, tiền tuyến đến cùng nguy hiểm cỡ nào.
 
 	Trước tuyến, là mỗi một cái D cấp năng lực giả, đều muốn đi phục dịch địa phương, kinh lịch ba tháng chém giết, mới có thể trở về hậu phương.
 
 	Vương Chí Siêu không nghĩ tới Tần Phong tự tin như vậy, lại là tại cho thấy, mình sang năm liền muốn trở thành D cấp sao?
 
 	"Mượn ngươi cát ngôn!" Tần Phong cười nhạt một tiếng.
 
 	Vương Chí Siêu không nói thêm gì nữa, nhìn xem Tần Phong lên lơ lửng đoàn tàu.
 
 	Đằng sau đi theo xe hàng đều là lơ lửng, thế mà khoảng chừng hơn hai mươi chiếc.
 
 	Cái này nhưng là một cái thú triều vật liệu.
 
 	Đủ để chiếm cứ Hải thành một năm một phần mười tồn kho!
 
 	Thế mà tất cả đều bị Tần Phong mang đi.
 
 	Chúng không một người không đỏ mắt.
 
 	"Phó thị trưởng,
 
 	Lần này, chúng ta muốn hay không..." Một cái quân đoàn trưởng nhìn thấy Tần Phong rời đi, nhịn không được tâm động mà hỏi.
 
 	Vương Chí Siêu lần này lại hung hăng trợn mắt nhìn đối phương một chút.
 
 	"Lại tìm người sao? Tìm ai? Thực lực của hắn, hiện tại ngoại trừ D cấp năng lực giả, ai có thể đánh được?"
 
 	Người kia bị nói đến á khẩu không trả lời được.
 
 	Dương Bình vội vàng khuyên: "Phó thị trưởng, bớt giận, Tần Phong thực lực như vậy, ba thành bên trong, đã là E cấp vô địch, bất quá chỉ là cái này loại vô địch, chỉ sợ mới có thể làm người khác chú ý đi! Chuyện này, vẫn là chờ lão đại trở về, lại định đoạt đi!"
 
 	"Cứ như vậy đi, về sau đừng cầm chuyện của hắn phiền ta!" Vương Chí Siêu tâm tình bực bội, quay thân liền đi.
 
 	Tần Phong, cũng không phải hiện tại Vương Chí Siêu, có thể đối phó.
 
 	Tần Phong mang theo hai mươi chiếc xe hàng rời đi, không ít hắc ám tổ chức người, đều phát hiện cái này thương đội, chỉ là ai cũng không dám đi đoạt, không chỉ như thế, càng là lui tránh ba xá, chỉ sợ Tần Phong hiểu lầm bọn hắn.
 
 	Thế là, trên đường đi, thế mà vạn phần thuận lợi.
 
 	Hàng hóa bị chuyển đến Phong Lê.
 
 	Tiết Hưng Phúc cười đến gặp răng không thấy mắt, mặc dù nói những vật này đều là Tần Phong tài sản riêng,  nhưng là mang động lưu lượng khách, cũng có thể để Phong Lê căn cứ thanh danh lần nữa bay lên.
 
 	Huống chi, Tần Phong đơn độc khiêu chiến E cấp Thú Vương tin tức, đã truyền khắp ba thành.
 
 	Tần Phong, đã là ba thành công nhận người thứ nhất.
 
 	Huống chi, Tần Phong thực lực mạnh, chiến đấu số lần nhiều, thu hoạch càng là to lớn.
 
 	"Vui vẻ như vậy? Ta thời điểm ra đi, không phải còn không vui sao?" Tần Phong nhìn trước mắt mập mạp Tiết Hưng Phúc hỏi.
 
 	"Ha ha, khu trưởng, nhìn ngươi nói, ta là như vậy ánh mắt thiển cận người sao?"
 
 	Tần Phong bất đắc dĩ lắc đầu, "Lúc này ngươi lại tuyên bố mình nhìn xa trông rộng, ta thật là cảm thấy ngươi là mã hậu pháo!"
 
 	Tiết Hưng Phúc cũng không xấu hổ, như cũ cười vui vẻ, mở miệng cùng Tần Phong báo cáo lần này thống kê kết quả.
 
 	"Khu trưởng, lần này ngoại trừ bên ngoài chở về đồ vật bên ngoài, tăng thêm ngươi hơn mười ngày săn giết vật liệu, tổng giá trị, đại khái tại 300 ức khoảng chừng!"
 
 	Cái này trị số, đơn giản kinh khủng.
 
 	Tiết Hưng Phúc cũng không biết Tần Phong đến cùng làm sao làm được.
 
 	Những tài liệu kia quả thực là chồng chất như núi, Tần Phong đều dựa vào Bạch Ly mang về, đặt ở trong trang viên nhà kho, để Tiết Hưng Phúc mang đi, Tiết Hưng Phúc coi là Tần Phong có một cái siêu đại không gian phù văn trang bị, cũng không có hoài nghi.
 
 	Đương nhiên, có lẽ là bị số lượng này cùng chất lượng chấn kinh rồi.
 
 	Chỉ là Vương cấp vật liệu, thì có mười cái trở lên, bất quá không có sở hữu dị năng hạch tâm cùng năng lượng tinh hạch, chính là như vậy, giá trị cũng vô cùng khổng lồ!
 
 	Đương nhiên, lần này so bất quá lần trước Tần Phong đi hòn đảo, lúc kia hắn giết người cướp của, tăng thêm lại có ẩn tàng bảo tàng, tự nhiên kiếm được càng nhiều.
 
 	"Hừm, ngươi nhìn xem xử lý đi!"
 
 	Tiết Hưng Phúc gật đầu, sau đó lại nói một việc, "Khu trưởng, ta lần này tự tiện thu một vật, bất quá ta cảm giác, ngươi có thể sẽ dùng đến!"
 
 	"Ồ? Cái gì?" Tần Phong nghi ngờ hỏi thăm.
 
 
             		      