         	Chương 187: Liên thủ báo thù 
 
 	Tần Phong trong tay, nhiều hơn một cái kinh khủng thủ pháo.
 
 	Hắn cơ hồ là không do dự, liền nhấn xuống chốt mở, một cái hoàng bừng bừng đạn pháo bắn ra đi, trên không trung xuất hiện một cái đường cong, chớp mắt liền truy kích đến cái kia xe bay lên!
 
 	Tại xe bay bên trong Vương giáo sư, trừng to mắt, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem đây hết thảy.
 
 	Xe bay bên trong phát ra tích tích tích tiếng cảnh báo, nhưng là không có bất kỳ biện pháp nào, ngăn cản uy lực này to lớn hỏa lực.
 
 	"Ầm!"
 
 	Đạn pháo đã rơi vào xe bay bên trên, toàn bộ xe dâng lên chói mắt năng lượng sóng ánh sáng.
 
 	Cái này quảng bá là chiến xa thiết yếu kỹ năng, có thể ngăn cản dị thú tiến công, hoặc là đạn pháo công kích.
 
 	Chỉ bất quá, cái này sẽ cực kì biến mất tốn năng lượng, nếu như có thể lượng không đủ, thì càng là không có cách nào khởi động.
 
 	Không hề nghi ngờ, Tần Phong cái này đạn pháo uy lực, tuyệt đối có thể so với E cấp dị thú lấy kích, mà lại tại ý thức lực dưới sự khống chế, không có phát ra khuếch tán, uy lực toàn bộ rơi vào xe bay lồng năng lượng bên trên, không có có một chút hao tổn.
 
 	Kia nguyên bản đâm hào quang màu trắng dần dần trở thành nhạt, cuối cùng biến thành trong suốt, to lớn hỏa diễm cùng sóng xung kích lập tức đem chiếc này huyền phù chiến xa lật tung ra ngoài.
 
 	Nhà dột còn gặp mưa, ngay lúc này, cả ngọn núi phát ra một tiếng oanh minh.
 
 	Chấn động to lớn truyền đến.
 
 	Là trước kia Vương giáo sư thiết trí hệ thống tự hủy, phòng thí nghiệm đã toàn bộ bị tạc hủy, mà đưa tới ngọn núi sụp đổ, phảng phất là to lớn địa chấn.
 
 	Vốn là đổ vào trên sườn núi Vương giáo sư xe bay, lập tức như là to lớn giống như hòn đá, lăn xuống núi đi.
 
 	Tần Phong để Bạch Ly thả ra u linh mã, hai người đạp vào u linh mã về sau, tránh khỏi trùng kích cực lớn.
 
 	Mà 0 51 cũng không sợ hãi lấy chấn động, hắn tùy ý tìm một khối đá dùng ý thức lực khống chế, nổi bồng bềnh giữa không trung.
 
 	Duy một cái không may, chỉ sợ sẽ là cái kia Vương giáo sư!
 
 	U linh mã bị thôi động, đi hướng xe bay sụp đổ địa phương, bọn hắn rất mau tìm đến cái kia chạy trốn Vương giáo sư.
 
 	Ngọn núi đã không còn run run, Vương giáo sư xe bay nghiêng lấy ngã xuống dưới núi, bên trong bị huyết dịch tung tóe đầy.
 
 	Chỉ là xem xét, bọn hắn liền phát hiện, cái này Vương giáo sư đã chết đến mức không thể chết thêm.
 
 	Đây thật là tự gây nghiệt thì không thể sống.
 
 	Tần Phong vốn còn muốn lưu lại đối phương một cái mạng, ép hỏi một chút tự mình nghĩ biết đến sự tình.
 
 	"Còn có cái này!" Bạch Ly khoát tay, một cái màu xám bạc cúc áo liền xuất hiện ở Bạch Ly trong tay, không hề nghi ngờ, đây là một cái không gian phù văn trang bị.
 
 	"Đây cũng là đối phương muốn dẫn chạy đồ vật, hẳn là liên quan tới phòng thí nghiệm, đến cũng không có phí công xuất thủ!" Tần Phong nói đến, hiện tại cũng không có cách nào cẩn thận xem xét đồ vật trong này.
 
 	"Chúng ta làm sao bây giờ?" 051 hỏi.
 
 	"Tự nhiên là rời đi, cái này bên trong phát sinh bạo tạc, khoảng cách gần nhất căn cứ chỉ sợ là coi là vết nứt xuất hiện hay là địa chấn, sẽ đến xem xét."
 
 	Tần Phong để Bạch Ly thả ra xa hoa huyền phù chiến xa, hai người đạp lên, ngược lại là 051 không hề động.
 
 	"Lên xe!" Tần Phong nói.
 
 	"Cái kia... Ngươi cái xe này là mở thế nào, quá hào hoa, ta chưa thấy qua!" 0 51 cả người lộ ra đặc biệt thấp thỏm.
 
 	Tiến vào phòng thí nghiệm trước đó, 0 5 một con là một thiếu niên, năm năm trôi qua, điên cuồng qua, tự sát, tinh thần sa sút qua, hiện tại rốt cục tự do, đối tương lai mê mang lại nhiều lắm.
 
 	Phía ngoài thời gian, mỗi một ngày đều tại biến chuyển từng ngày, hắn tiếp thụ có chút khó khăn.
 
 	Tần Phong đến là có chút đồng tình đối phương, ở phía trước theo mở xe sang trọng đại môn, đại môn là hướng vào phía trong đẩy, sau đó sẽ tự động bên ngoài khuếch trương, giống sau hoạt động, lộ ra bên trong giống như xa hoa lữ điếm trang trí.
 
 	0 51 bước vào xe, giờ khắc này hắn, giống như hồ đã không có E cấp người biến dị cường hãn, cùng một tên nhà quê đồng dạng.
 
 	"Nếu như là tại ngoại giới, năm năm E cấp, có thể hay không đạt tới còn chưa nhất định." Tần Phong tùy ý nói.
 
 	0 51 cười khổ một tiếng, "Vậy ta còn muốn cảm tạ kia phòng thí nghiệm sao?"
 
 	Tần Phong nói: "Kia đến không cần,
 
 	Ngươi muốn cảm tạ bọn hắn chính là, cho thực lực ngươi tốt báo thù, muốn hay không cùng ta tổng cộng, đi đào ra phòng thí nghiệm này nội tình? Chúng ta có thể liên thủ!"
 
 	0 51 nhìn xem Tần Phong, đối phương thần sắc trầm ổn, tựa hồ tuyệt không nghĩ nói đùa.
 
 	"Tốt!" 0 51 đáp ứng, trọng yếu nhất chính là, hắn cũng không có chỗ có thể đi.
 
 	Tần Phong nghe được câu trả lời này, đến là không có có ngoài ý muốn, .
 
 	"Kỳ thật thực lực ngươi bây giờ, đã có thể so với cỡ nhỏ căn cứ thủ lĩnh. Bất quá ngươi bây giờ dù sao cũng là người biến dị, vạn nhất thân thể sinh ra biến hóa gì, hoặc là đột nhiên mất lý trí, tạo thành nguy hại, ta cũng có trách nhiệm, ngươi trước tiên ở ta căn cứ tu dưỡng một cái đi."
 
 	"Hừm, ta không sẽ chọc cho sự tình!" 0 51 gật đầu, đồng ý Tần Phong.
 
 	"Ngươi không cần lo lắng, sau khi trở về ta sẽ cấp cho ngươi lý một cái thân phận, ngươi chỉ cần nhiễm cái đầu phát, làm cái kính sát tròng liền tốt, chưa quen thuộc địa phương chậm rãi hiểu rõ, chỉ là năm năm mà thôi." Tần Phong nói.
 
 	"Tốt!" 0 51 gật đầu, lại tăng thêm một câu: "Tạ ơn!"
 
 	Huyền phù chiến xa bên trong tự mang chiến võng hệ thống, so trên cổ tay máy truyền tin màn hình nhìn xem lớn không ít, Tần Phong nhắc nhở một chút 0 51, làm cho đối phương lên mạng tìm hiểu một chút tình huống hiện tại.
 
 	Trên thực tế năm năm, cũng không có thay đổi quá lớn.
 
 	Đi đừng chỉ ở chỗ,  khả năng nhân loại số lượng lần nữa giảm bớt, chỗ kia căn cứ hủy diệt, chỗ kia căn cứ mở!
 
 	Chỉnh thể đại cục sự tình, cũng không có phát sinh cái gì.
 
 	Trong lúc này, Tần Phong cũng giới thiệu một chút về mình cùng Bạch Ly, sau đó hỏi thăm 0 51 một chút ý kiến.
 
 	"Trước kia ngươi tên là gì, dự định đổi về đi, vẫn là một lần nữa lên một cái?"
 
 	"Được rồi, bị một mực gọi làm 0 51 đã thành thói quen, liền gọi cái này đi!"
 
 	"Kia làm cái hài âm đi, cũng không thể dùng cái này làm ngươi thân phận mới!"
 
 	"Vậy liền họ Lăng, gọi võ một, cổ võ võ, một hai ba bốn một!"
 
 	"Tốt!" Tần Phong gật đầu.
 
 	Sau đó, Lăng Vũ ngay từ đầu xem xét chiến võng, một bên chữa thương, Tần Phong thì thiết lập cao cấp huyền phù chiến xa trở về Phong Lê căn cứ về sau, bắt đầu xem xét Vương giáo sư không gian trang bị.
 
 	Đồ vật bên trong không nhiều, ba tấm không ký danh hắc thẻ, nhìn qua là tùy ý ném vào bên trong, nhưng là như cũ 150 triệu tài chính, có thể nghĩ, cái này Z tổ chức phòng thí nghiệm, đến cùng đến cỡ nào giàu có.
 
 	Trừ đó ra, liền là một chút tế bào bồn nuôi cấy, dị thú vật liệu ngược lại thưa thớt, còn có liền là một cái bịt kín cái rương.
 
 	Lăng Vũ một cũng nhìn thấy cái rương này, mi tâm nhíu một cái.
 
 	"Ta trước kia xem bọn hắn đưa qua dạng này cái rương, hẳn là văn kiện cơ mật, cần đặc biệt mật mã mới có thể giải khai, không chỉ như thế, còn cần vân tay cùng nhiệt độ cơ thể, con ngươi nghiệm chứng, mỗi một cái cũng không thể phạm sai lầm, bằng không mà nói, nội bộ đồ vật liền sẽ lập tức hủy diệt!"
 
 	Tần Phong cười một tiếng.
 
 	"Tận thế về sau, khoa học kỹ thuật, vĩnh viễn cũng không sánh bằng dị năng! Tiểu Bạch!"
 
 	Bạch Ly đã minh bạch Tần Phong, đưa tay liền là một chỉ.
 
 	Sau đó, cái rương này nội bộ đồ vật, liền trống rỗng xuất hiện, chính là một cái ngón tay dài bộ nhớ mâm.
 
 
             		      