         	Chương 430: Bạn gái của ta sẽ nổi giận
 
 	Còn lại hai người vội vàng đi qua xem xét, càng xem tư liệu, càng là cảm giác đến kinh người.
 
 	Phía trên này, không chỉ có riêng nói Tần Phong thực lực, đồng thời, còn viết Tần Phong có to lớn tài phú.
 
 	Tại lũng xuyên số ba căn cứ một cuộc chiến tranh xuống tới, cuồng ôm 50000 ức!
 
 	Đương nhiên, hiện tại cũng đã bị phong tỏa!
 
 	Nếu như là liên minh loài người người giết Tần Phong, còn có thể phân đi Tần Phong một phần hai mươi người đầu cuối tài chính.
 
 	Đây chính là 10000 ức.
 
 	Coi như không phải như thế, có được dạng này tài phú người, không gian phù văn trang bị bên trong, sẽ có bao nhiêu đồ tốt?
 
 	Ngẫm lại liền khiến người tâm động!
 
 	Ba người trong mắt, tất cả đều lóe ra ánh mắt tham lam.
 
 	Bọn hắn liếc nhìn nhau, sau đó đều tắt đi máy truyền tin giao diện, liên hệ một chút người bên trong thành.
 
 	Kỳ thật bọn hắn cái này loại thủ hộ cửa thành, đều không phải là thuộc về một cái thế lực, Vong Đô nước, quá sâu!
 
 	Mà ba người này căn bản không biết, ngay tại Tần Phong mới vừa tiến vào thành nội, đã bị người nhanh chân đến trước!
 
 	Những người này, đều sẽ Tần Phong, xem như một cái đợi ở dê béo!
 
 	. . .
 
 	Mờ tối trong hẻm nhỏ, Tần Phong cùng Bạch Ly hững hờ đi tới,
 
 	Qua bốn cái hẻm nhỏ, kia tiểu nam hài đột nhiên tăng tốc chạy, lập tức biến mất ở một cái giao lộ.
 
 	Tần Phong thần sắc lạnh nhạt, hoàn toàn không có đuổi theo ý tứ, mà Bạch Ly, càng là hiếu kì nhìn bốn phía.
 
 	Mà sau đó, mấy năng lực giả từ nhỏ ngõ hẻm hai bên phòng ốc tường cao bên trong xông tới!
 
 	Những người này trước đó đều bị thương giới giả dùng ý thức lực che giấu khí tức.
 
 	Tần Phong khóe miệng, mang theo một tia trào phúng độ cong.
 
 	Những người này, coi là có thể giấu diếm được ai?
 
 	Tần Phong sớm tại kia tiểu nam hài xuất hiện trong nháy mắt, liền biết đây là một trận cái bẫy.
 
 	Vốn là không muốn hiểu,
 
 	Chỉ là nghĩ lại, cùng với ở khách sạn, còn muốn giao nạp kinh khủng phí tổn, vì cái gì không trực tiếp đem đưa tới cửa muốn chết người, thu thập, tự nhiên là có trụ sở!
 
 	Có tâm tư như vậy, Tần Phong tự giác đi theo kia tiểu nam hài, mà bây giờ, những người này, thật sự không có để Tần Phong thất vọng.
 
 	Lập tức nhảy ra hơn mười năng lực giả, kinh khủng nội lực tại trong hẻm nhỏ khuấy động.
 
 	"Ông!"
 
 	Tần Phong nội lực cương khí trong nháy mắt mở rộng, tay trái bao quát Bạch Ly vòng eo, đưa nàng gần sát chính mình, vây quanh tại nội lực cương khí bên trong.
 
 	Chung quanh đao kiếm nhao nhao bộc phát ra nội lực, đánh vào Tần Phong nội lực cương khí bên trên.
 
 	"Ầm ầm ầm ầm!"
 
 	Tiếng nổ đùng đoàng vang lên.
 
 	Tối thiểu có 7 cái cổ võ giả đối Tần Phong phát động công kích, nhưng là nội lực cương khí, lại không nhúc nhích tí nào!
 
 	Tần Phong tay phải nâng lên, nội lực cơ hồ tạo thành một mảnh vòng xoáy.
 
 	"Hấp tinh quyết!"
 
 	Những người này toàn bộ đều là D cấp năng lực giả, cùng Tần Phong nội lực khả năng chênh lệch khoảng chừng năm mươi lần, như thế, Tần Phong căn bản không cần bọn hắn lộ ra sơ hở, mới tiến hành công kích, mà là trực tiếp bộc phát.
 
 	7 cái cổ võ giả lập tức cảm thấy một cỗ to lớn hấp lực, đem bọn hắn sinh sinh hướng Tần Phong phương hướng kéo đi.
 
 	Thậm chí, một cỗ không thuộc tại bọn hắn lực lượng, tựa hồ dính dấp nội lực của bọn hắn, hướng phía Tần Phong phương hướng chảy tới!
 
 	Nội lực cương khí mắt thường tốc độ rõ rệt tại yếu kém.
 
 	"Làm sao có thể!"
 
 	Cái này chút cổ võ giả, đều một mặt gặp quỷ biểu lộ.
 
 	Không chỉ như thế, theo nội lực cương khí biến mất, những người này bị ngạnh sinh sinh nắm kéo, dán tại Tần Phong nội lực cương khí bên trên.
 
 	Sau đó, càng là có một loại lực lượng kinh khủng, để bọn hắn kinh mạch đảo ngược, nội lực đảo lưu!
 
 	"Bên trên. . . A, đánh. . ."
 
 	Một người toàn thân run rẩy nói, đúng tự nhiên là còn có ba cái không có động thủ người.
 
 	Trong đó hai cái là thương giới giả, một cái là dị năng giả!
 
 	"Hỏa diễm xạ tuyến!"
 
 	Người dị năng giả này thực lực cũng tại D cấp, thực lực rất mạnh, đưa tay liền bộc phát ra một đạo cổ tay thô hỏa diễm xạ tuyến, đụng vào Tần Phong nội lực cương khí bên trên.
 
 	Hỏa diễm lập tức bạo tạc, tính cả cương khí bên cạnh hai cái cổ võ giả, đều nổ đả thương!
 
 	Nhưng là không công kích, những người này tình huống, chỉ sợ càng không tốt.
 
 	Chỉ là không đợi hắn ra cái thứ hai, Tần Phong lại đồng dạng giơ tay lên.
 
 	Thậm chí không có đeo bất luận cái gì Hỏa hệ dị năng phù văn trang bị.
 
 	"Hỏa diễm xạ tuyến!"
 
 	Đồng dạng là hỏa diễm xạ tuyến.
 
 	Không chỉ như thế, ngọn lửa này xạ tuyến phát ba đạo, phân biệt hướng phía dị năng giả cùng hai cái rút súng thương giới giả phát đi.
 
 	Khoảng chừng chậu rửa mặt kia nhóm thô hỏa diễm xạ tuyến, đơn giản liền là một đạo quang trụ.
 
 	"Ầm!" "Ầm!" "Ầm!"
 
 	Hỏa diễm xạ tuyến trong nháy mắt đụng vào trên người của đối phương, đem ba người đánh bay ra ngoài!
 
 	"Lạch cạch!" Người dị năng giả kia bay ra ngoài xa nhất, khoảng chừng ba mươi mét, mới đụng vào ở trên vách tường, toàn bộ thân hình đều là cháy đen nhan sắc.
 
 	Mà đổi thành bên ngoài hai cái thương giới giả, sớm đã không có khí tức.
 
 	Giải quyết ba người này, Tần Phong ý thức lực thu hồi lại, nội lực lại động.
 
 	"Hấp tinh!"
 
 	Cuồng loạn nội lực hấp thu, trong nháy mắt đem cái này bảy cái cổ võ giả, hấp dẫn thành người làm!
 
 	Nội lực không dư thừa chút nào, trong kinh mạch năng lượng khí huyết cũng toàn bộ dung nhập Tần Phong thể nội.
 
 	Trong chớp mắt, Tần Phong thể nội, nhiều hơn 15 đoàn không có trải qua cô đọng nước đoàn.
 
 	Sau đó, Tần Phong không chút do dự nội lực chấn động.
 
 	"Sức đẩy!"
 
 	Hấp lực sức đẩy bài xích, chung quanh bảy người, tất cả đều bay rớt ra ngoài, tức thì bị sức đẩy xoắn nát đan điền, làm vỡ nát tâm mạch.
 
 	Vừa đối mặt, bảy người toàn bộ tử vong.
 
 	Tần Phong lần nữa đưa tay, một mảnh hỏa hồng sắc phù văn bay ra ngoài.
 
 	Chín người thi thể, tất cả đều bị biến thành tro tàn.
 
 	Tần Phong hơi khoát tay, những người này không gian phù văn trang bị, đã đã rơi vào Tần Phong trong tay.
 
 	Tần Phong buông ra Bạch Ly vòng eo, bộ pháp vững vàng hướng đi người dị năng giả kia, trong tay cũng dâng lên một mảnh hỏa diễm.
 
 	Người dị năng giả kia trong nháy mắt nhảy dựng lên.
 
 	"Đừng giết ta! Đừng giết ta!"
 
 	Tần Phong cười lạnh: "Thế nào, không giả chết?"
 
 	Trước đó người dị năng giả này, chính là định đâm chết tránh đi Tần Phong, chỉ là suy nghĩ một chút cũng không có khả năng, Tần Phong vẫn là sẽ tới thu lấy không gian phù văn trang bị.
 
 	Như thế, người dị năng giả này căn bản chạy không khỏi Tần Phong.
 
 	Chỉ là Tần Phong nếu như muốn giết đối phương, sớm liền giết, làm gì chờ tới bây giờ?
 
 	"Đừng giết ta, ta vì ngươi làm trâu làm ngựa, thế nào? Từ hôm nay trở đi, ta liền bái ngươi khi lão đại!"
 
 	Tần Phong ánh mắt lộ ra có chút chán ghét, loại tiểu nhân này thái độ, thực sự để Tần Phong trơ trẽn.
 
 	Bất quá, Tần Phong giết đến không ít người, thái độ như vậy, hắn cũng thấy cũng nhiều!
 
 	Hiên ngang lẫm liệt chịu chết, đều là cho là mình sẽ không chết người!
 
 	Ngay lúc này, một tiếng thanh âm khàn khàn từ Tần Phong hậu phương truyền đến.
 
 	"Đem không gian phù văn trang bị giao ra, không phải ta liền giết nàng!"
 
 	Tần Phong quay đầu, thấy được một cái bẩn thỉu gầy như que củi nam nhân, dùng chủy thủ chống đỡ ở Bạch Ly trên cổ.
 
 	Mà lại, người này, cùng vừa mới quần áo tả tơi tiểu nam hài, mười phần giống nhau, thậm chí trên thân rách rưới quần áo đều như thế, chỉ là bây giờ nhìn đi lên, phù hợp nhiều!
 
 	"Súc cốt công? Còn đồng công? Vẫn là thật lợi hại, chỉ là. . ." Tần Phong nhếch miệng cười một tiếng: "Ngươi đừng làm bẩn bạn gái của ta quần áo, nàng sẽ nổi giận!"
 
 
             		      