         	Chương 374: Thụ huấn tướng quân?
 
 	Tần Phong vội vàng quét qua, cũng biết người tới số lượng.
 
 	Hôm qua sau khi nói xong, thế mà chỉ thiếu đi bốn năm người, hiện tại toàn bộ trong tân quán, lại còn có 82 cái d cấp năng lực giả tại.
 
 	Mà lúc này, bầu không khí có chút ngột ngạt, tất cả mọi người không có có nói.
 
 	Chỉ chốc lát, phòng họp đại môn phương hướng, đi vào tới một người.
 
 	Người đàn ông này hình dạng hết sức trẻ tuổi, thậm chí được xưng tụng tuấn lãng, 35 tuổi tại năng lực giả xem ra, vốn chính là thanh tráng niên.
 
 	Người này bề ngoài dung mạo nhìn qua cũng liền 26, 7 tuổi, khí vũ hiên ngang, thân hình cao lớn, khí thế trên người cũng không có thu liễm, để cho người ta cảm thấy phi thường có áp lực.
 
 	Cao Vũ Khang, kim hệ dị năng giả, c 3 cấp.
 
 	Hắn sải bước đi tới phía trước nhất trên bàn, nhìn xuống chúng nhân, ý thức lực cường đại đến để cho người ta cảm thấy bị một đôi mắt khóa chặt!
 
 	Tần Phong nhíu mày một cái, khuôn mặt lại thản nhiên, cũng không nói thêm gì.
 
 	Bất quá, Cao Vũ Khang bộ dạng này, vẫn là khiến người khác, đều không dám nói chuyện.
 
 	Phía dưới năng lực giả, nơm nớp lo sợ bắt đầu.
 
 	"Trước đó tin tức, ta đã nghe nói, chuyện này, liên minh loài người sẽ cao độ coi trọng, các ngươi bắt đến tội phạm, cũng sẽ tiến hành thẩm tra, trả lại cho các ngươi một cái công đạo!"
 
 	Tần Phong bọn người không có có nói, Cao Vũ Khang hiển nhiên cũng không có ý định để bọn hắn phát biểu ý kiến gì.
 
 	"Sự tình đã phát sinh, hiện tại chỉ có thể mau chóng đền bù tổn thất, đồng thời làm tốt dự tính xấu nhất!"
 
 	"Sa Động trấn, nhất định phải trùng kiến, cái này mới là trọng yếu nhất!"
 
 	Cao Vũ Khang ánh mắt lơ đãng quét vào Tần Phong trên thân, Tần Phong mi tâm lần nữa nhăn lại đến, luôn cảm giác có chuyện gì sẽ phát sinh.
 
 	Cao Vũ Khang nói lần nữa: "Giám ở hiện tại nhân thủ không đủ, các vị có thể sẽ lại phó tiền tuyến, trong các ngươi còn có người không có có thụ thương, khả năng còn có người, tiến hành tốt gen biến hóa, liên minh loài người, hiện tại cần muốn các ngươi kiên trì phấn đấu!"
 
 	"Bởi vì người bị thương không ít, liên minh loài người sẽ cử 10 cái d cấp y sư tới, giúp các ngươi tiến hành chữa trị, cố định thời gian kiểm tra, đương nhiên, địa điểm cũng sẽ tại mới xây lập Sa Động trấn."
 
 	"Hiện tại, ta tuyên bố một chút tiếp xuống bổ nhiệm!"
 
 	Cao Vũ Khang trực tiếp lấy ra một cái huy chương,
 
 	Cái này huy chương là liên minh loài người tổ chức đặc thù huy chương , đẳng cấp không thấp, tối thiểu là d cấp.
 
 	Chính thức trao quyền chính thức d Đoàn Tướng quân huy chương.
 
 	Cũng chính là lúc trước, Hồ Lương luôn luôn mang tại trên ngực huy chương.
 
 	Cái này huy chương so d cấp năng lực giả huy chương một vòng to, phi thường tốt phân biệt, cũng đại biểu cho người này, có thể thay thế liên minh loài người, tại thời khắc mấu chốt, trở thành người dẫn đầu.
 
 	"Phía dưới, ta lấy Bắc hải châu trưởng thân phận, trao quyền Tần Phong, vì mới Sa Động trấn tổng chỉ huy, trao tặng chức tướng quân vụ!"
 
 	"Trao quyền Bạch Ly, vì mới Sa Động trấn phó chức tướng quân vụ!"
 
 	"Sau đó, trưởng trấn để cho e cấp năng lực giả, Cao Khánh đảm nhiệm!"
 
 	Hai người được trao tặng trở thành tướng quân, quyền hạn không lớn trưởng trấn, từ Cao Vũ Khang một cái phương xa thân thích chất tử đảm nhiệm.
 
 	Tần Phong có chút ngoài ý muốn.
 
 	Không nghĩ tới, Cao Vũ Khang chọn chính mình đảm nhiệm tướng quân.
 
 	Phải biết, tại Sa Động trấn loại địa phương này, nắm tay người nào lớn, ai liền có thể trở thành người mạnh nhất, tướng quân tuyệt đối cao hơn trưởng trấn.
 
 	Không chỉ như thế, mặc dù tất cả tại năng lực giả đại sảnh nhận chứng người, đều là liên minh loài người người, nhưng là cái này loại trao tặng tướng quân địa vị , chẳng khác gì là liên minh loài người quan viên.
 
 	Quan viên cùng thành viên, nghĩ cũng biết đến cùng lớn bao nhiêu khác nhau.
 
 	Về phần Tần Phong Phong Lê căn cứ khu trưởng, nói trắng ra là khả năng chỉ là một cái to như hạt vừng quan viên thân phận, không có khả năng tiến vào khu vực hạch tâm!
 
 	Mà đảm nhiệm Sa Động trấn tướng quân, còn có một cái chỗ tốt lớn nhất.
 
 	Quân đội, liên minh loài người cấp phát, thậm chí Bắc Hải bốn thành hàng năm đều muốn cho Tần Phong vật liệu chiến tranh!
 
 	Hồ Lương tính khí nóng nảy, đối Sa Động trấn tướng quân chức vụ bận rộn cũng không kiên nhẫn, thế nhưng là vì cái gì còn đảm nhiệm cái này tốn công mà không có kết quả chức vụ?
 
 	Còn không phải xem ở tiền phân thượng?
 
 	"Tần Tướng quân, Bạch phó tướng, lên đài thụ huấn đi!" Cao Vũ Khang nói, đánh gãy Tần Phong mạch suy nghĩ.
 
 	Bạch Ly không hiểu nhìn xem Tần Phong, không biết có muốn đi lên hay không, cũng đang chờ Tần Phong trả lời.
 
 	Tần Phong đứng lên.
 
 	Đề nghị này, kỳ thật cũng không tệ lắm!
 
 	Thậm chí, để Tần Phong có ý khác.
 
 	Tần Phong đứng lên, Bạch Ly tự nhiên cũng đứng dậy, đi lên đài đi.
 
 	Cao Vũ Khang đem hai cái huy chương giao cho Tần Phong cùng Bạch Ly.
 
 	"Liên minh hiện tại phi thường coi trọng các ngươi thực lực của hai người, hi nhìn các ngươi, không phụ sự mong đợi của mọi người, bảo trụ Bắc Hải sa mạc ranh giới cuối cùng, nhân loại sinh sôi, còn cần chúng ta đi thủ hộ!"
 
 	Tần Phong nghĩ thầm Cao Vũ Khang thật có thể chụp chụp mũ.
 
 	Tuy nhiên nhân loại liên minh cũng nhất định phải dùng cái này chút cao đại thượng khẩu hiệu đến tuyên truyền, bằng không, lại có bao nhiêu người, có thể trên chiến trường đâu.
 
 	"Tuyệt không cô phụ liên minh tín nhiệm, tạ ơn châu trưởng duy trì!"
 
 	Cao Vũ Khang hài lòng gật đầu.
 
 	Kỳ thật Cao Vũ Khang không muốn quản Bắc Hải bốn thành sự tình, hắn chí không ở chỗ này, có lẽ hắn tiếp qua cái ba bốn mươi năm, mới có thể có thể có thể trở về trông coi chính mình cái này một mảnh một mẫu ba phần đất, đương nhiên lúc kia, có lẽ hắn đã trở thành b cấp, a cấp cường giả, cái này bên trong đây tính toán là cái gì?
 
 	Cho nên, những chuyện này, hắn hoàn toàn vung tay!
 
 	Sau đó, Cao Vũ Khang còn ban Cao Khánh một cái trưởng trấn chức vụ, chuyện này, cũng liền toàn bộ xong việc!
 
 	82 cái d cấp năng lực giả nghe được tin tức này, ngược lại trầm tĩnh lại.
 
 	"Đi theo Tần Phong không tệ, tối thiểu không sợ hắn bán đứng chúng ta!"
 
 	"Lão tử còn tưởng rằng sẽ bị người trong liên minh bắt đi nghiên cứu đâu, dọa muốn chết!"
 
 	"Bất quá cái này cũng đủ ấm ức, nhìn tới vẫn là phải dùng chúng ta, nhưng lại lại tới 10 cái y sư đến giám thị chúng ta!"
 
 	"Đi được tới đâu hay tới đó đi, có lẽ còn có thể khôi phục!"
 
 	Nói tóm lại, những người này đối Cao Vũ Khang quyết định, cũng coi như phi thường hài lòng!
 
 	Mà lúc này, hội nghị tán đi về sau, Cao Vũ Khang còn mở một cái tiểu hội nghị.
 
 	Lúc này Cao Vũ Khang khí thế vẫn là mười phần, hắn ngồi bên cạnh Cao Khánh, Tần Phong ngồi bên cạnh Bạch Ly, bắt đầu so sánh, Cao Vũ Khang bên kia lại còn hơi yếu thế.
 
 	Cao Vũ Khang giải khai y phục tác chiến cổ áo, tùy ý đốt một điếu thuốc, nói: "Bây giờ nói đàm Sa Động trấn sự tình, ta biết, đem những chuyện này giao cho ngươi, đến là có chút ủy khuất ngươi, bất quá trong này chất béo rất nhiều, tất cả quân nhu đều có thể cùng liên minh loài người xin, tứ đại thành hỗ trợ giải quyết, hàng năm cố định 300 ức chức vụ tiền lương!"
 
 	Một năm 300 ức, ba năm liền có thể trộn lẫn cái Thú Hoàng cấp dị thú tinh hạch, Hồ Lương không tổng xuất thủ, nhưng là ai cũng biết, kỳ thật Hồ Lương thực lực không kém.
 
 	Chỉ tiếc, cuối cùng lại là như vậy chết!
 
 	"Không cần Sa Động trấn nộp thuế thu cái gì sao?" Tần Phong hỏi.
 
 	Cho dù là Phong Lê căn cứ, kỳ thật hàng năm đều sẽ cố định cho Thừa Dương thị một món thu nhập, bất quá lại là cố định tiền, đối ở hiện tại Phong Lê tới nói, quả thực là lông phượng củ ấu.
 
 	Cao Vũ Khang xùy cười một tiếng: "Sa Động trấn không đáp tiền cũng không tệ rồi!"
 
 	Tần Phong gật đầu, nói thẳng: "Như vậy ta muốn Sa Động trấn toàn bộ cổ phần, quyền sở hữu, 300 ức chức vụ tiền lương cũng không cần, lời lỗ tự phụ!"
 
 	Cao Vũ Khang lập tức hơi kinh ngạc rồi?
 
 	Sa Động trấn cái chỗ chết tiệt này, có cần phải sao?
 
 
             		      