         	Chương 435: Tỉ lệ đặt cược bốn trăm lần (ba vạn chữ bộc phát)
 
 	Mà những vật này tứ tán vẩy xuống, đại bộ phận đã rơi vào phía dưới cùng nhất cấp độ, một chút như muốn tả thời điểm bị tóe lên, đã rơi vào tầng hai mươi hay là mười tầng địa phương.
 
 	Tại tro bụi đền bù bên trong, còn có một số đồ vật, tản ra mê người ánh sáng lộng lẫy!
 
 	Những cái kia tán phát năng lượng, để cho người ta tim đập thình thịch.
 
 	Một chút ngay cả kiến thức rộng rãi Tần Phong, cũng không nhận ra, cũng tuyệt đối là đồ tốt.
 
 	Bảo vật đông đảo!
 
 	Đám người tất cả đều mở to hai mắt nhìn.
 
 	Mấy cái C cấp cũng tại cảm ứng đến, mặt biến sắc.
 
 	Đám người quan sát thời gian không lâu lắm, lại rất mau cùng lấy người bên cạnh, phân phó.
 
 	Mà lúc này, Tần Phong máy truyền tin, cũng vang lên.
 
 	【  báo danh đếm ngược: 5 phút đồng hồ! 】
 
 	【  tiền đặt cược đếm ngược: 10 phút! 】
 
 	Còn có thể báo danh?
 
 	Tần Phong đột nhiên linh cơ khẽ động, ý thức lực quét về chung quanh.
 
 	Hắn quét về phía những người kia, căn bản không có phát hiện Tần Phong ý thức lực.
 
 	Bởi vì Tần Phong ý thức lực bao phủ đều là E cấp năng lực giả.
 
 	Đột nhiên, Tần Phong biểu lộ hơi sững sờ.
 
 	Ý thức lực thu hồi, ánh mắt lại rơi ở một thiếu niên trên thân thể người.
 
 	Người thiếu niên này đại khái 18, 9 tuổi, vóc dáng không cao, chỉ có 170 khoảng chừng, dáng người gầy yếu, tựa hồ gió thổi liền ngã!
 
 	Nhưng là trong mắt của hắn, tản ra sói máu tanh ánh mắt.
 
 	Nhìn qua, mười phần hung ác!
 
 	Nhưng là thiếu niên này khí tức không yếu, lại có E cấp!
 
 	Tại Vong Đô, E cấp rất yếu, chỉ có thể làm làm việc vặt, còn tùy thời ủng gặp nguy hiểm, nhưng là đối với người thiếu niên này tới nói, đã rất mạnh.
 
 	Nếu như hắn là sinh trưởng ở địa phương Vong Đô người, sinh sống ở nhược nhục cường thực thế giới, 19 tuổi năm tháng, hắn sống sót, đã đầy đủ nói rõ hết thảy.
 
 	Có cường giả tâm,
 
 	Có cường giả hung ác.
 
 	Tần Phong biết hắn là ai.
 
 	Tương lai chạy ra Vong Đô thiên kiêu, Kim Phi!
 
 	Hắn cũng là thợ săn tiền thưởng mạng lưới đỉnh cấp thợ săn, hắc ám vương bài sát thủ!
 
 	Tương lai A cấp!
 
 	Quá ngoài ý muốn, không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy đối phương.
 
 	Hiện tại Kim Phi, bây giờ còn đang Vong Đô dày vò, không có chạy đi!
 
 	Chính là hắn!
 
 	Tần Phong nội lực ẩn chứa thanh âm, trực tiếp đã rơi vào Kim Phi lỗ tai ở trong: "Ta cho ngươi đi ra ngoài phiếu, mang ngươi tiếp Đăng Thiên đài, tiền đặt cược phân ngươi một phần trăm, như thế nào?"
 
 	Kim Phi rõ ràng sững sờ!
 
 	Tại ngoại giới, 10 cái năng nguyên bất quá 100 ngàn, tại Vong Đô nhưng cũng mười phần trân quý, Kim Phi tới đây, tự nhiên không phải đến tiền đặt cược phát tài!
 
 	Kim Phi chưa từng cược, cũng không có vốn liếng đi cược.
 
 	Nhưng là Kim Phi mỗi lần đều sẽ tiến vào Vong Đô Đăng Thiên đài, bởi vì hắn muốn học trộm, hắn là một cái cổ võ thiên tài.
 
 	Tần Phong, với hắn mà nói, lại là sấm sét giữa trời quang.
 
 	Kim Phi so Tần Phong cũng biết Đăng Thiên đài kinh khủng, dẫn hắn xuống dưới, nói dễ nghe cho mình chia hoa hồng, lại là để cho mình mất mạng.
 
 	Mà lại, người này là ai? Kim Phi căn bản cũng không biết!
 
 	Dù chỉ là một cái D cấp năng lực giả, nếu như Kim Phi không theo, chỉ sợ cũng chỉ có một cái chết hạ tràng.
 
 	Kim Phi trong đầu, thật nhanh nghĩ đến, là đắc tội với ai!
 
 	Ngay lúc này, một người đi ngang qua bên cạnh hắn, nhìn như trong lúc vô tình, đụng Kim Phi một chút!
 
 	Sau một khắc, Kim Phi trong tay, đã xuất hiện một cái cái túi nhỏ!
 
 	Đồ vật bên trong, nghĩ cũng biết, là năng nguyên!
 
 	1000 năng nguyên, đối với Kim Phi tới nói quả thực là thiên đại một bút con số, nhưng là bây giờ, số tiền này quá phỏng tay.
 
 	"Nhanh đi, thời gian lập tức sắp đến!"
 
 	Tần Phong nội lực bên trong, bao hàm uy áp.
 
 	Kỳ thật Tần Phong cũng không nghĩ như thế, Tần Phong lúc đầu coi là, Kim Phi có thể xông ra Vong Đô, tuyệt đối là một cái hết sức nhân vật, sẽ không bỏ qua bất kỳ lần nào cơ hội.
 
 	Nhưng nhìn đến Kim Phi trong mắt hoảng sợ, không cam lòng, hắn mới phản ứng được, hiện tại Kim Phi, quá yếu!
 
 	Yếu đến chỉ sợ cảm thấy cơ hội trời cho này, liền là đi chịu chết.
 
 	Bất quá Tần Phong uy hiếp, hiển nhiên không có lên đến bất kỳ tác dụng gì.
 
 	Kim Phi còn đang do dự, thời gian báo danh, lại chỉ còn lại ba phút!
 
 	"Bạch Ly, động thủ!"
 
 	Tần Phong cũng không muốn lãng phí cơ hội, trực tiếp kêu gọi Bạch Ly!
 
 	Bạch Ly ý thức lực lập tức bao phủ Kim Phi.
 
 	"Đi thôi!"
 
 	Kim Phi con ngươi, trong nháy mắt tan rã.
 
 	Ý thức lực điều khiển!
 
 	Bạch Ly nhưng là một cái C cấp Thú Hoàng, ý thức lực vô cùng cường đại, thậm chí lúc này điều khiển Kim Phi, dễ như trở bàn tay.
 
 	Kim Phi lập tức ở Bạch Ly điều khiển phía dưới, đi tới người áo đen báo danh trên bàn, buông xuống năng nguyên.
 
 	Người áo đen kia nhìn về phía Kim Phi, cũng là ngoài ý muốn một chút.
 
 	Kim Phi làm E cấp năng lực giả, tự nhiên cũng là có máy truyền tin, mà cho dù là không ký danh máy truyền tin, kỳ thật nhiều ít cũng có một chút mình tin tức.
 
 	Người áo đen xách đi rồi Kim Phi tin tức, phát hiện đối phương quả nhiên là cái E cấp!
 
 	"E cấp cũng đi tìm cái chết? Tiền cũng sẽ không lui!"
 
 	Người áo đen trực tiếp đem năng nguyên lấy đi, đồng thời cho Kim Phi một cái mời thiếp ngực bài.
 
 	Số 444!
 
 	Nhìn xem liền điềm xấu!
 
 	Kim Phi hoàn toàn không cách nào khống chế chính mình đi tới Tần Phong bên người, bất quá là tại Tần Phong phía sau một vị trí, nhìn qua, cũng không giống là cố ý.
 
 	Cuối cùng 5 phút đồng hồ báo danh, đã hết hạn, sau đó về sau người báo danh tiền đặt cược, cũng để xuống.
 
 	Liên tiếp D cấp bên trong, Kim Phi E cấp, càng đột xuất.
 
 	Nhưng là không có ai sẽ cho Kim Phi tiếp tiền đặt cược.
 
 	Kỳ thật lớn như vậy đổ bàn, một lần buổi chiều hơn bốn trăm người, chân chính tham dự đổ bàn, cho tới bây giờ đều là những cái kia C cấp năng lực giả.
 
 	Những người này, tại Vong Đô, đều là đại lão cấp nhân vật.
 
 	Bọn hắn sẽ cược thủ hạ của mình, từ đó thắng được tiền đặt cược, mà cái khác các đại lão thủ hạ, liền muốn đối bọn hắn tiến hành chặn đánh.
 
 	Kỳ thật Tần Phong cũng phát hiện, cái khác cấp cơ bản tỉ lệ đặt cược, đều là tăng lên gấp bội, 5 tầng thì có 1: 1 tỉ lệ đặt cược, 10 tầng liền đạt tới 3 lần, 15 tầng đã 10 lần tỉ lệ đặt cược!
 
 	Đương nhiên, những người này, tối thiểu phải sống trở về, đặt cược người mới có thể đạt được tiền, nếu như chết rồi, liền tính qua 20 tầng, như cũ không có tiền.
 
 	Mà Kim Phi E cấp, lúc này tiền đặt cược tỉ lệ đặt cược, đơn giản khoa trương vô cùng!
 
 	Qua Vong Đô Đăng Thiên đài 5 tầng, tỉ lệ đặt cược 5 lần, cứ thế mà suy ra, theo thứ tự là 10 lần, 50 lần, 100 lần, 200 lần!
 
 	Nếu như đối phương 30 tầng tỉ lệ đặt cược, lại là 400.
 
 	Cái này cũng có thể chính là vì bác người nhãn cầu mà thôi!
 
 	"Bạch Ly! Đặt cược đi, cược số 444, 400 lần tỉ lệ đặt cược, 100 ức!"
 
 	"Tốt, tính như vậy tới, thắng chúng ta liền kiếm 40000 ức, lần này bị phong tiền, có!"
 
 	Bạch Ly cười hì hì nói, xoay người đi hạ chú!
 
 	Lúc này Kim Phi còn bị Bạch Ly thao túng, căn bản không có năng lực động đậy, nhưng là ý thức lực, nhưng cũng là rõ ràng.
 
 	Giống như là Bạch Ly chiến cuộc Kim Phi thân thể, đem Kim Phi ý thức lực gạt ra ở một cái góc phòng, nhưng là phía ngoài phòng có người nào nói chuyện, hắn vẫn là có thể nghe rõ.
 
 	Lúc này Kim Phi, lúc này đã không biết là chế giễu vẫn là gầm thét!
 
 	"400 lần tỉ lệ đặt cược, đơn giản nằm mơ!"
 
 	Kỳ thật không chỉ là Kim Phi cảm thấy nằm mơ, Bạch Ly đặt cược về sau, người áo đen bên kia, cũng cảm thấy Bạch Ly điên rồi.
 
 	Số 444, chỉ là một cái E cấp!
 
 	Bất quá tình huống như vậy không phải là không có, cũng có người chuyên môn vì thắng được tỉ lệ đặt cược, từ đó bảo hộ một người, chỉ là cách làm như vậy, tại 30 tầng bên trong, quả thực là quá buồn cười!
 
 
             		      