         	Chương 305: Thú Hoàng bản thể
 
 	Kim lân mãng vương thường xuyên chiếm cứ địa phương, mặt đất đều biến thành bóng loáng kim loại mặt đồng dạng, nơi hẻo lánh bên trong, lại còn xuất hiện một cái so kim lân mãng vương nhỏ một chút kim mãng, phía trên xuất hiện E cấp khí tức.
 
 	Đương nhiên, Tần Phong không có chút nào bối rối, bởi vì hắn biết, kia kim mãng căn bản không là vật sống.
 
 	Chỉ là một cái xác rắn.
 
 	Liền là kim lân mãng vương E cấp thời điểm lui ra tới da.
 
 	Giống như là E cấp tài liệu!
 
 	Không chỉ như thế, tại đám kia tạp vật bên trong, còn có ba cái kim sắc trứng.
 
 	"Đến là vui mừng ngoài ý muốn!"
 
 	Kim lân mãng vương có thể tự thân sinh sôi, cái này mật rắn dĩ nhiên chính là kim lân mãng vương trứng.
 
 	Tần Phong lúc đầu dự định, liền là lấy đi xác rắn mà thôi, hiện tại tự nhiên cái này chút đều sẽ không bỏ qua.
 
 	"Tiểu Bạch, chuẩn bị!"
 
 	Tần Phong mở miệng nói ra.
 
 	"Ừm!"
 
 	Bạch Ly gật đầu.
 
 	Bạch Ly tốc độ tiến hóa không chậm, tại các loại Thú Vương tinh hạch bồi dưỡng hạ hiện tại không sai biệt lắm E thất đẳng Thú Vương thực lực.
 
 	Nhưng là cùng kim lân mãng vương so sánh, lại chênh lệch nhiều lắm!
 
 	Như thế, chuyện làm bây giờ, đối thoại ly tới nói cũng là rất nguy hiểm!
 
 	Tần Phong đi ra phía trước, đưa tay khẽ động, trong nháy mắt xác rắn cùng kim lân xà trứng liền biến mất ở Tần Phong trong tay.
 
 	Dị thú trứng loại vật này là không thể chứa nhập không gian phù văn trang bị ở trong, nếu không hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng là Tần Phong còn nắm giữ một cái bí cảnh, dạng này thì có bảo tồn nơi tốt.
 
 	Xác rắn cùng ba cái trứng trong nháy mắt biến mất, bên ngoài nằm kim lân mãng vương lập tức sững sờ.
 
 	Tần Phong có thể đem khí tức của mình ẩn tàng, từ đó giấu diếm được kim lân mãng vương, thăm dò vào trong hang động.
 
 	Nhưng là, kia dị thú trứng cùng xác rắn khí tức đều mười phần nồng đậm, đột ngột biến mất, làm sao có thể không làm cho chú ý.
 
 	Kim lân mãng Vương Mãnh nhưng giận dữ.
 
 	"Ti!"
 
 	Phun ra lưỡi rắn, kim lân mãng vương vặn vẹo thân thể to lớn, cái đuôi đong đưa, một cái cối xay phẩm chất cổ thụ to lớn bị nó đảo qua, chặn ngang chặt đứt.
 
 	Chung quanh cuồng phong gào thét, kim lân mãng vương chớp mắt liền vọt tới trong hang động.
 
 	"Chạy!" Tần Phong một cái phân phó, sau một khắc, hắn cùng Bạch Ly đã xuất hiện ở hang động bên ngoài.
 
 	Kim lân mãng vương lại đi tới trong hang động, tất cả khí tức đều biến mất, bất quá nó bắt được tàn lưu lại phù văn.
 
 	Hắc ám phù văn cùng không gian phù văn.
 
 	"Ờ. . ."
 
 	Bén nhọn không hưởng tại kim lân mãng vương trong miệng bộc phát, cuối cùng nó xoay chuyển động thân thể, quay người ra hang động.
 
 	Trong nháy mắt Tần Phong cùng Bạch Ly biến mất khí tức, kim lân mãng vương điền cuồng truy kích!
 
 	D cấp Thú Vương khí tức, lập tức xông lên Vân Tiêu.
 
 	Đường bên trong dãy núi bộ, giấu ở khác biệt địa điểm 1 1 người, đều cảm thấy cái này khí tức.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Là kim lân mãng vương!"
 
 	"Chuyện gì xảy ra rồi?"
 
 	Đám người tất cả đều ẩn núp trong bóng tối, nhịn không được quan sát bên ngoài.
 
 	Lúc này bởi vì kim lân mãng vương rung chuyển, toàn bộ rừng rậm cũng như cùng nóng hổi nước sôi sôi trào lên.
 
 	Kim lân mãng vương khí tức để cấp thấp dị thú nhao nhao kinh hãi chạy trốn.
 
 	Mà như vậy rung chuyển, không ngừng khuếch tán ra, coi như kia 1 1 người, cũng không có cách nào an tâm ẩn tàng.
 
 	Một ngọn núi bao bên trên, cao nhất một gốc cổ thụ bên trên, Hàn viễn chinh giơ lên cực lớn súng ngắm, cư cao lâm hạ nhìn chằm chằm bên ngoài.
 
 	Rất nhanh, đông phía sườn, một vệt kim quang tại trong rừng rậm cấp tốc tiến lên, chung quanh cây cối bị mạnh mẽ đâm tới, triệt để nghiền ép.
 
 	Giống như là một cái đột nhiên thêm ra tới dòng sông màu vàng óng, xông ra một con sông.
 
 	Cùng những người khác ý thức lực cảm nhận được khác biệt, Hàn viễn chinh là dùng nhìn bằng mắt thường đến, cái này mới phát giác được càng thêm sợ hãi.
 
 	Cái này cự thú thực lực thật sự là quá mạnh!
 
 	Súng ngắm di chuyển về phía trước, tại trong rừng rậm, một thân ảnh ngay tại cấp tốc tiến lên.
 
 	Nhìn thấy dáng vẻ của người kia thời điểm, Hàn viễn chinh lập tức liền nhận ra, kia là trước kia từ lơ lửng tác chiến trên trực thăng tiếp người tới.
 
 	"Nên nói hắn kẻ tài cao gan cũng lớn, vẫn là nói hắn không giữ được bình tĩnh đâu? Đây rốt cuộc là đang làm gì?"
 
 	Đang làm gì? Rất nhiều người trong đầu cũng đều là ý nghĩ này.
 
 	Mà lúc này, Tần Phong ngay tại trong rừng rậm cấp tốc chạy như điên.
 
 	Tần Phong quanh thân hắc ám phù văn đã biến mất, nhưng là kim lân mãng vương đã khóa chặt khí tức của hắn, gắt gao truy kích.
 
 	Tốc độ của đối phương cực nhanh.
 
 	"Hỏa diễm bôn tập!"
 
 	Tần Phong cấp tốc thôi động dị năng, tốc độ đồng dạng không chậm, hắn trong ý thức cường đại, không ngừng kế hoạch con đường phía trước tuyến, tranh thủ dùng đại thụ cự thạch ngăn cản đằng sau kim lân mãng vương truy kích đi lên tốc độ.
 
 	Cả hai đuổi theo thời gian kỳ thật không có bao nhiêu, nhưng là chỉ làm cho người cảm thấy sinh tử vận tốc.
 
 	Bất quá ba phút, bọn hắn liền từ một ngọn núi, đạt tới mặt khác một ngọn núi ở trong.
 
 	Ngọn núi này phi thường lớn.
 
 	Không chỉ như thế, trên ngọn núi cháy đen vô cùng, lại là một toà yên lặng núi lửa.
 
 	Tại núi lửa đỉnh núi vị trí, một cái cự đại đen nhánh vô cùng tổ chim xuất hiện.
 
 	Cái này tổ chim chỉ sợ khoảng chừng một cái sân bóng đá lớn nhỏ, mỗi một cái thành lập tổ chim nhánh cây, kỳ thật đều là một cái đại thụ che trời.
 
 	Kia là Thú Hoàng sào huyệt.
 
 	Tần Phong đem chân hướng về phía trước chạy như điên.
 
 	Kim lân mãng vương hiện tại có chút do dự, hắn thân thể khổng lồ xoay quanh tại đen nhánh trong núi vị trí, không muốn tiếp tục tiến lên.
 
 	Chỉ là Tần Phong cũng không muốn chỉ trộm ba cái trứng cùng một cái xác rắn liền xong việc.
 
 	Hắn trong nháy mắt lấy ra một cái trứng rắn, một quyền đánh rách ra trứng rắn xác ngoài!
 
 	"Lạch cạch!"
 
 	D cấp vương giả cấp bậc trứng rắn, thế mà kia cứng rắn vô cùng, Tần Phong một quyền chỉ là đánh nứt, còn không có triệt để đánh nát.
 
 	Nhưng là sau một khắc, Tần Phong giơ lên cái này khoảng chừng hơn một mét trứng rắn, ném bay lên.
 
 	"Đi!"
 
 	Trứng rắn mang theo tiếng gió gào thét, bay về phía lão Thú Hoàng sào huyệt.
 
 	Kim lân mãng vương chỉ cảm thấy vô cùng phẫn nộ.
 
 	Tần Phong thể tích, tại kim lân mãng vương xem ra, thậm chí không thuộc về mình chuỗi thức ăn bên trong, dù sao nó quá nhỏ, đều không đủ chính mình bổ sung dạ dày!
 
 	Hiện tại, cái này sâu kiến tồn tại, thế mà đang gây hấn với chính mình!
 
 	Liền cùng một con ruồi, luôn luôn quấy rối nhân loại đồng dạng, người này nhất định sẽ tìm tới, đánh chết cái này con ruồi không thể!
 
 	Hiện tại, kim lân mãng vương chính là cái này ý nghĩ.
 
 	Không chút do dự, kim lân mãng vương phần bụng đong đưa, mạnh mẽ đâm tới xông về Tần Phong phương hướng.
 
 	Tần Phong dưới chân chớp liên tục, đào thoát mà ra.
 
 	Mà vừa lúc này, chung quanh đột nhiên bị một mảnh màu lam vây quanh.
 
 	Mảnh này màu lam vô cùng loá mắt.
 
 	Tựa hồ toàn bộ bầu trời, đều bị cái này màu lam bao phủ.
 
 	Nhiệt độ cao từ chung quanh dâng lên.
 
 	"Thu!" Không phải mười phần thanh thúy, nhưng là hiển đến vô cùng kéo dài thanh âm truyền đến, một cái cự đại sinh vật từ sào huyệt ở trong chạy ra.
 
 	Kim lân cự mãng không còn truy kích Tần Phong, mà là nhìn về phía đỉnh núi phương hướng.
 
 	Tần Phong cuồng chạy ra ngoài trăm mét , tương tự quay đầu, nhìn về phía đỉnh núi.
 
 	Một cái màu lam xám sinh vật, ra hiện tại hắn ánh mắt ở trong.
 
 	Nói đến, cái này sinh vật nhìn qua thật không phải là rất xinh đẹp, dù là thân thể bao khỏa năm sáu mét to lớn hỏa diễm, cũng vô pháp che giấu trên người nó, không còn tịnh lệ lông vũ.
 
 	Đây là một con khoảng chừng dài hai mươi mét Khổng Tước.
 
 	Trên trán của nó làm kích rũ cụp lấy dẹp lông, trên thân thể bao trùm lông tóc cũng thưa thớt vô cùng, vốn nên nên xinh đẹp vô cùng cái đuôi bên trên, thế mà chỉ đem lấy bảy tám cái thật dài duy nhất, dù là cái này duy nhất đơn độc lấy ra, vô cùng loá mắt, lộng lẫy dị thường, cũng vô pháp che đậy kín thân thể của nó.
 
 	Nó vốn có thể càng thêm mỹ mạo, nhưng là hiện tại nó, dần dần già đi.
 
 	Lam diễm Khổng Tước hoàng —— Đường Linh núi lão Thú Hoàng.
 
 
             		      