         	Chương 173: Hoàng kim kiến chúa
 
 	Nhưng mà, trùng thú số lượng, thật sự là rất rất nhiều!
 
 	Nhiều đến một cái trùng điệp một cái, thi thể trở thành cái khác con kiến trùng thú bàn đạp, ngoại trừ Tần Phong cái này bên trong, cái khác trùng thú đã bắt đầu vượt qua vòng lửa!
 
 	"Vì cái gì, số lượng vì cái gì nhiều như vậy!"
 
 	"Thật là đáng sợ!"
 
 	"Không, đừng tới đây, cút! Chết tiệt côn trùng!"
 
 	Mọi người rống giận, cổ võ giả cũng nhao nhao dùng huyết nhục chi khu của mình, ngăn cản những cái kia leo lên trên làm được trùng tộc.
 
 	"Địa Ngục Hỏa thảm!"
 
 	Tần Phong đem Địa Ngục Hỏa thảm trực tiếp bao phủ ở đất cát bên trên, bao trùm chén lớn công sự phòng ngự dưới đáy, dạng này có thể trực tiếp giết chết từ trong hang động bò ra tới hắc thiết con kiến, giảm bớt thật nhiều những người khác áp lực.
 
 	Phương pháp như vậy, cũng hoàn toàn chính xác giải quyết đám người khẩn cấp.
 
 	Súng ống như là mưa to mưa như trút nước mà xuống, tất cả các năng lực giả, đều đối con kiến này tổ phóng xuất ra công kích mạnh nhất.
 
 	"Đột đột đột đột!"
 
 	"Phanh phanh phanh!"
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Không ngừng đồ sát, lại đồ sát, trong mắt tất cả đều là kia dữ tợn hắc thiết con kiến.
 
 	Mà lúc này, tại địa ngục chi hỏa bao phủ đất cát bên trên, đột nhiên tại trung tâm nhất địa phương, xuất hiện một cái cự đại hang động!
 
 	Huyệt động này khoảng chừng rộng hơn hai mét, sau một khắc, vừa đến sáng chói kim quang hiển hiện.
 
 	Hào quang màu vàng óng này, là một đầu cực đại vô cùng hoàng kim nhan sắc con kiến.
 
 	Không chỉ như thế, con kiến này phía sau, còn có một đôi cánh chuồn chuồn, mỏng như cánh ve, trên không trung nhanh chóng triển khai.
 
 	Thân thể to lớn khoảng chừng rộng hơn hai mét, dài hơn bốn mét, mặc dù so thép cánh tay sinh sôi nhện mẹ vương muốn nhỏ rất nhiều, nhưng là đối với con người mà nói, đây chính là một cái kinh khủng xe tải lớn nhỏ dị thú.
 
 	"Hoàng kim kiến chúa!"
 
 	Mặc dù trước đó tư liệu biểu hiện, con kiến sào huyệt tấn thăng đến nhanh như vậy, rất có thể đã thúc sinh ra một cái Vương cấp kiến chúa, bây giờ thật sự nhìn thấy, vẫn cảm thấy chấn động vô cùng.
 
 	Đây là một cái cấp bậc tối thiểu tại F 5 cấp hoàng kim kiến chúa, huống chi, nó còn nắm giữ một cái mười phần kinh khủng năng lực, phi hành!
 
 	Cơ hồ khi nhìn rõ tình huống bên ngoài đồng thời, hoàng kim kiến chúa đã bay lên, xe tải đồng dạng thân thể mạnh mẽ đâm tới, đem chén lớn công sự phòng ngự bên trên năng lực giả trên thân.
 
 	"A!"
 
 	Một cái năng lực giả hoảng sợ tránh né, lại lập tức lật hạ phòng ngự trận địa, rơi xuống.
 
 	Này trong thời gian chẳng những tất cả đều là hỏa diễm, càng là có vô cùng vô tận hắc thiết con kiến, cơ hồ là trong nháy mắt, hắc sóng lăn lộn, lại lộ ra ngoài đã là một mảnh bạch cốt.
 
 	Thậm chí lại chớp mắt về sau, bạch cốt đều biến mất không thấy!
 
 	Trong lúc nhất thời, người người kinh hoảng lui lại.
 
 	Cái phương hướng này hỏa lực lập tức yếu xuống dưới, một nhóm Khủng Bố hắc thiết con kiến trong chớp mắt xông lên, tùy tùng hoàng kim kiến chúa bước chân!
 
 	"Không thể để cho bọn hắn chạy trốn!"
 
 	Thạch Thiên Hải gào thét lớn, đã bước lên tiến đến, vũ khí trong tay hung hăng đụng vào hoàng kim kiến chúa trên thân.
 
 	"Keng!"
 
 	Một tiếng kim loại va chạm âm thanh âm vang lên, thế nhưng là hoàng kim kiến chúa trên thân thể, lại không có để lại một tia dấu vết, ngược lại hoàng kim kiến chúa nghiêng đầu nhìn thoáng qua Thạch Thiên Hải, vươn một cái tráng kiện trùng chi, đá vào Thạch Thiên Hải trên thân.
 
 	"Bành!"
 
 	Giống như là tùy ý đá bay một cái cục đá.
 
 	Thạch Thiên Hải bay rớt ra ngoài rất xa.
 
 	"Phốc!"
 
 	Thạch Thiên Hải thổ huyết quẳng xuống, may mắn là ngã ở bên ngoài, bằng không hắn cũng muốn bước vừa mới người năng lực giả kia theo gót.
 
 	Ngay lúc này, nơi xa một tiếng gào thét tiếng xé gió truyền ra, một cái hoàng bừng bừng đạn pháo truy kích, trực tiếp trúng tim hoàng kim kiến chúa.
 
 	"Ầm!"
 
 	To lớn đạn pháo ầm vang bạo tạc, lực lượng cường đại đem hoàng kim kiến chúa đập xuống công sự phòng ngự phía trên.
 
 	"Kít!"
 
 	Lăn lộn khói đặc bên trong, hoàng kim kiến chúa phẫn nộ gầm rú một tiếng, chớp động lên cánh bay lên, xông nơi xa trên nhà cao tầng bay đi.
 
 	Vừa mới công kích nó,
 
 	Chính là E cấp thương giới giả Trì Long!
 
 	Trì Long tỉnh táo vô cùng, lần nữa một cái hỏa lực phóng tới hoàng kim kiến chúa, đem đối phương đánh rơi.
 
 	Chỉ là hoàng kim kiến chúa tốc độ cũng rất nhanh, hai ba lần về sau, thì đã tiếp cận Trì Long!
 
 	Trì Long sắc mặt biến hóa, trong nháy mắt nhảy xuống cao ốc, sau lưng dâng lên một cái cánh lượn.
 
 	Chỉ là tốc độ của hắn, hiển nhiên so ra kém hoàng kim kiến chúa.
 
 	"Ong ong ong!"
 
 	Ba cái đạn pháo liên tục ngăn cản, để hoàng kim kiến chúa lui ra phía sau!
 
 	Trì Long đã rơi vào mặt đất, ý thức lực khống chế, quanh thân xuất hiện cái này đến cái khác nhỏ cầu thép.
 
 	Cái này chút cầu thép phiêu bay trên không trung, hoặc là lạc xuống mặt đất, mà Trì Long thì chạy như điên hướng về phía trước.
 
 	Hoàng kim kiến chúa truy kích mà đến, trực tiếp đụng vào kia tiểu cầu thượng, hạ một khắc, giống như là chọc tổ ong vò vẽ đồng dạng, tiểu cầu bạo phá, từng đạo tử sắc lấp lóe lít nha lít nhít bao phủ ở hoàng kim kiến chúa trên thân.
 
 	Hồ quang điện cầu!
 
 	Hoàng kim kiến chúa bị điện giật đến toàn thân run rẩy dữ dội!
 
 	Không thể không nói, Trì Long thực lực rất mạnh, người năng lực chiến đấu cũng không yếu, nhưng là hắn mặt đúng, lại là một cái sinh mệnh lực cực kỳ ngoan cường hoàng kim kiến chúa!
 
 	Trước đó nhìn thấy Tần Phong đối mặt thú tướng, Trì Long đều ước định một chút thực lực của mình, cho rằng đơn đấu F cấp thú tướng, liền là hắn cũng cần nửa giờ.
 
 	Mà bây giờ, đối mặt chính là Thú Vương.
 
 	Trì Long chỉ giữ vững được mười phút đồng hồ, liền phát hiện mình lực bất tòng tâm.
 
 	Trì Long ý thức lực liền muốn khô kiệt, không gian phù văn trang bị bên trong máy móc, cũng tiêu hao hơn phân nửa.
 
 	Tiếp tục như vậy, khẳng định không được!
 
 	Ngay lúc này, nhưng có một thân ảnh, đột nhiên xuất hiện tại Trì Long trước người.
 
 	Đây là một người mặc một thân màu trắng váy liền áo thiếu nữ, nếu như không phải cái này màu trắng váy liền áo tản ra màu bạc vầng sáng, rất nhiều người đều sẽ cảm giác, thiếu nữ này là tại hồ nháo.
 
 	Trên chiến trường, giả bộ như vậy buộc căn bản là chịu chết!
 
 	Nhưng là không người nào dám xem thường cái này một đầu tóc bạc thiếu nữ, trước ngực nàng còn mang theo F cấp năng lực giả huy chương.
 
 	Nhìn thấy đối phương xuất hiện, Trì Long mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng là cũng không có ôm hi vọng quá lớn.
 
 	"Bạch tiểu thư, ngươi cẩn thận! Hơi kiềm chế một chút liền tốt!" Trì Long nói, hắn dự định xuất ra một cái khác máy móc, chỉ bất quá lắp lên cần một chút thời gian mà thôi.
 
 	Hắn hi vọng Bạch Ly giúp hắn kéo lấy một chút thời gian.
 
 	Chỉ bất quá rất nhanh, Trì Long liền trừng to mắt, trái tim đều nhanh tung ra cổ họng!
 
 	Bởi vì Bạch Ly thế mà không tránh không né, mắt thấy hoàng kim kiến chúa xông nàng chạy như điên.
 
 	"Mau tránh a!" Trì Long giận dữ hét, còn có chút tức hổn hển.
 
 	Không thể đi liền tránh ra, lại còn quấy rối!
 
 	Ngay tại Trì Long do dự muốn đi cứu Bạch Ly thời điểm, nhìn lên trước mặt to lớn như là xe tải đồng dạng hoàng kim kiến chúa vọt tới bên cạnh mình, Bạch Ly đã một quyền oanh kích tới.
 
 	Bạch Ly nắm đấm phấn nộn, nhỏ yếu, cổ tay tinh tế vô cùng, thế nhưng là chính là như vậy bề ngoài, lại tạo thành để cho người ta kinh ngạc hình tượng.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Một vết nứt từ hoàng kim kiến chúa đầu bên trên rạn nứt ra.
 
 	Kia là hoàng kim con kiến phòng ngự mạnh nhất địa điểm, đầu lâu của nó có thể đánh vỡ gò núi, cứng rắn vô cùng, là cấp cao nhất vật liệu.
 
 	Thế nhưng là tại Bạch Ly một quyền phía dưới, thế mà được mở ra một vết nứt.
 
 	Không chỉ như thế, một quyền này về sau, kia hoàng kim kiến chúa càng là đột nhiên bị đánh bay ra ngoài, đụng vào một mảnh trong đại lâu.
 
 	"Ầm!"
 
 	Hoàng kim kiến chúa trực tiếp đem kia tòa đại lâu xuyên thủng, sau đó co cẳng liền chạy!
 
 	Bộ dáng của nó, nhìn qua giống như là chạy trối chết!
 
 
             		      