         	Chương 199: Phong mang tất lộ (2 quyển xong)
 
 	Chuyện này, vốn chính là Tân gia chọc Tần Phong, còn không nghĩ từ bỏ ý đồ, nhiều lần khiêu khích.
 
 	Bây giờ, bọn hắn rốt cục gieo gió gặt bão.
 
 	Hiện tại, Tân gia duy nhất có thể làm, liền là đồng ý Tần Phong, số tiền này, cũng làm làm bồi lễ nói xin lỗi tiền, để Tần Phong buông tay.
 
 	Đám người liếc nhau, cuối cùng cắn răng một cái, nhao nhao gật đầu.
 
 	"Bất mãn Tần tiên sinh nói, chúng ta Tần gia, hết thảy tài sản cũng liền ba mươi tỷ khoảng chừng, bây giờ vốn lưu động tối đa cũng liền 4 tỷ, dùng để mua mấy người chúng ta mệnh, không biết được hay không?"
 
 	Tần Phong ánh mắt quét qua, bây giờ tại trận được cho số, E cấp năng lực giả bảy người, F cấp năng lực giả cũng không ít, 4 tỷ cũng không xê xích gì nhiều!
 
 	Không hổ là chiếm cứ tại Thừa Dương thị đại gia tộc, động một tí trên trăm ức, để cho người ta hãi nhiên.
 
 	Tần Phong tương đương lập tức, hung hăng tại Tân gia miếng thịt này bên trên, cắn một cái.
 
 	"Có thể!"
 
 	Tần Phong lạnh giọng nói.
 
 	Tân Gia Dự run rẩy hoàn hảo tay, điều dụng gia tộc tài chính, cho Tần Phong chuyển di đi qua, lần này, Tân gia thật là nguyên khí đại thương.
 
 	Không biết, lúc nào mới có thể thở ra hơi.
 
 	Chỉ là, Tân Gia Dự chỉ sợ không biết, hiện tại ngoại trừ chính hắn, cái khác E cấp cổ võ giả, đều bị Tần Phong phế đi.
 
 	Bọn hắn Tân gia, chú định xong.
 
 	Tần Phong nhận được trên máy truyền tin nhắc nhở, lúc này mới hài lòng gật đầu, nói: "Hôm nay, tạ ơn các vị khoản đãi!"
 
 	Tất cả mọi người sắc mặt tái xanh, khoản đãi? Bọn hắn thà nhưng không có mời Tần Phong đến, bây giờ hối hận phát điên.
 
 	Nghĩ tới đây, những người này lại cảm thấy tức không nhịn nổi, âm dương quái khí nói: "Tần khu trưởng đi thong thả, kỳ thật chúng ta trước đó không muốn mời ngươi đến, chỉ là các ngươi Thừa Bắc căn cứ phó khu trưởng, đối với ngươi có phần có một ít ý kiến, châm ngòi ly gián, mới làm đến phát hiện tại cục diện như vậy, tần khu trưởng, tâm phòng bị người không thể không a!"
 
 	Tần Phong bước chân dừng lại, sau đó lại tiếp tục đi lên phía trước, còn không quên lôi kéo Bạch Ly tay nhỏ, khoác lên cánh tay của mình bên trên.
 
 	Hai người dần dần rời đi, chỉ là lúc này, lại nghe được đằng sau, vui sướng tiếng cười.
 
 	"Tân lão tặc, ngươi chết đi cho ta!"
 
 	Gầm lên giận dữ từ phía sau truyền đến.
 
 	Thanh âm này, mười phần quen tai.
 
 	Là Triệu Hoành!
 
 	Tần Phong đi rồi, nhưng là từ đầu đến cuối, một mực không hề rời đi Triệu Hoành, lại đột nhiên xuất thủ.
 
 	Trong tay hắn đột nhiên nhiều hơn một thanh thủ pháo, bóp lấy cò súng!
 
 	Tần Phong đem hậu viện này đều phá hủy, âm thầm che đậy không gian trang bị cũng đi theo biến mất, Triệu Hoành nhìn thấy chật vật ngã trên mặt đất Tân Chính, còn có cái khác Tân gia làm mưa làm gió trưởng lão, nghĩ đến mình không rõ sống chết nhi tử, trong lúc nhất thời sát khí ngút trời.
 
 	Mà sau đó, không gian phù văn trang bị bị giải khai, Triệu Hoành lập tức móc ra thủ pháo, cho Tân Chính một chút.
 
 	Kỳ thật lần này, không chỉ bao phủ Tân Chính, còn bao phủ vây công Tần Phong ba cái kia E cấp cổ võ giả.
 
 	Triệu Hoành nhất định không biết, mình làm cái gì hành động vĩ đại!
 
 	Nhưng là không hề nghi ngờ, một chiêu đánh chết bốn cái E cấp năng lực giả, Triệu Hoành lúc này cũng điên cuồng!
 
 	"Tân gia, các ngươi cũng có hôm nay, hôm nay, ngươi nhất định diệt vong!"
 
 	"Hỗn đản!" Tân Gia Dự nhìn thấy cảnh tượng như vậy, muốn rách cả mí mắt, xông lên phía trước muốn giết chết Triệu Hoành.
 
 	Chỉ là trong bóng tối, đột nhiên lại có người xuất thủ.
 
 	"Tân gia tất diệt!"
 
 	"Còn chờ cái gì? Chẳng lẽ các ngươi còn dự định để Tân gia làm mưa làm gió, cơ hội khó được, có oán báo oán có cừu báo cừu!"
 
 	"Trảm thảo trừ căn, đem Tân gia người đều giết chết!"
 
 	"Không sai!"
 
 	Tựa hồ là tâm hữu linh tê, người trong bóng tối đột nhiên xuất thủ, công hướng Tân Gia Dự.
 
 	Tân Gia Dự trước đó bị Tần Phong đả thương tay, lại dẫn tổn thương cùng dị thú quần nhau, bây giờ nội lực còn không có hồi phục lại, liền bị vây công, trong lúc nhất thời thế mà không có cách nào thoát khỏi những người này.
 
 	"Hỗn đản, ai cho các ngươi lá gan, lại dám khiêu khích ta Tân gia!"
 
 	"Tân gia? Tân gia đã xong!"
 
 	"Ngươi còn tưởng rằng,
 
 	Hiện tại vẫn là các ngươi phách lối thời điểm sao?"
 
 	"Giết hắn!"
 
 	Đám người đồng loạt ra tay, mặc dù không có cách nào giết chết Tân Gia Dự, lại cuốn lấy đối phương, không để cho hắn giết chết Triệu Hoành.
 
 	Triệu Hoành kích động không thôi, chỉ cảm thấy đại thù đến báo, trong tay đổi lại súng tiểu liên, đối ngã trên mặt đất, chỉ là hôn mê Mộc hệ E cấp Tân gia trưởng lão bắn một phát.
 
 	Trong hỗn loạn, Tân gia thương vong thảm trọng.
 
 	Đợi đến Tần Phong chạy ra Tân gia đại môn thời điểm, bên trong đã hỏa lực không ngớt, hỗn loạn tưng bừng.
 
 	Mà theo Tần Phong lui ra ngoài, một số người không muốn tham dự việc này, hay là dự định tiếp ác hơn tay người, cũng sớm lui ra ngoài.
 
 	Những người này, bao quát An Chính Vĩ cùng Trình Châu, cùng với khác hai người của đại gia tộc.
 
 	Lúc này, bọn hắn nhìn về phía Tần Phong ánh mắt, cũng không giống nhau!
 
 	"Tần khu trưởng!" An Chính Vĩ nhìn xem Tần Phong, trong ánh mắt mang theo phức tạp, cũng có vẻ sùng bái.
 
 	"An quản lý cũng muốn cùng đi?" Tần Phong phong khinh vân đạm trả lời.
 
 	An Chính Vĩ thở dài, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, ai cũng không dám tin tưởng, người này, trước đó còn tham dự để Thừa Dương thị cách cục, đều cải biến chiến đấu.
 
 	"Tần khu trưởng, trước đó ta làm giá cả biểu, nếu như ngươi cảm thấy nếu có thể, ta bên này duy nhất một lần cho ngươi trả nợ, cũng tỉnh xử lý quá mức chậm chạp, đến là chậm trễ ngươi sự tình!"
 
 	Hàng còn không có bán đi, liền sớm tính tiền, vạn nhất bồi thường tiền làm sao bây giờ? Có rất ít quy củ như vậy.
 
 	Nhưng là Tần Phong lại biết, An Chính Vĩ đang lấy lòng.
 
 	Đây chính là thực lực chỗ tốt.
 
 	"Kia thật là rất cảm tạ An quản lý!"
 
 	"Khách khí, khách khí!" An Chính Vĩ vội vàng nói, không dám tiếp nhận Tần Phong cảm tạ, đem tiền trực tiếp chuyển cho Tần Phong.
 
 	Trong chớp mắt, Tần Phong người thông tin bên trên, thì đã tính gộp lại 70 ức.
 
 	Tần Phong cũng đi tới, lúc này đã không biết như thế nào nói chuyện với Tần Phong.
 
 	Một ngày này bắt đầu, Tần Phong cũng không tiếp tục là trước kia cùng Trình Châu trên lôi đài, cộng đồng luận bàn cộng đồng cố gắng cùng thế hệ.
 
 	Tần Phong, đã là có thể cùng Trình gia, Hà gia, Phác gia gia tộc trưởng đồng dạng tồn tại.
 
 	Bởi vì hắn, lật đổ Tân gia.
 
 	"Tần khu trưởng, hôm nào gặp lại, ta cũng đi trước một bước!" Trình Châu cung kính nói.
 
 	"Hừm, gặp lại!"
 
 	Mấy cái khác người của đại gia tộc, nhìn đến đây, nhao nhao xông Tần Phong cúi đầu khom lưng, lại hoặc là cùng Tần Phong chào hỏi nói tạm biệt.
 
 	Đợi đến Tần Phong để Bạch Ly thả ra xe bay, những người này còn đứng tại chỗ, một mực cung kính nhìn xem Tần Phong bóng lưng rời đi.
 
 	Bọn hắn đều thổn thức cảm thán bắt đầu.
 
 	Tân gia triệt để xong.
 
 	Trở giời rồi.
 
 	Sau đó lợi ích chia cắt, càng là huyết tinh, lại chỉ đều ẩn núp trong bóng tối.
 
 	Nhưng là, những người này, đều nhớ kỹ tên của một người!
 
 	Tần Phong!
 
 	Bọn hắn, cũng không dám lại xem thường thiếu niên này.
 
 	Vô luận Tần Phong tại Hàn trấn khiêu chiến thép cánh tay sinh sôi nhện mẹ vương, vẫn là về sau Thừa Dương thị lôi đài thi đấu hai mươi mốt thắng liên tiếp, thậm chí cuối cùng thu phục Hàn trấn thu hoạch được E cấp năng lực giả huy chương.
 
 	Bọn hắn đều không muốn tin tưởng, không nguyện ý tin tưởng, duy trì hoài nghi, tìm rất nhiều lý do, phủ nhận thiếu niên này.
 
 	Tần Phong, thực lực của hắn tăng lên quá nhanh.
 
 	Mà quật khởi thời gian, cũng quá ngắn.
 
 	Bây giờ, hắn rốt cục lộ ra nanh vuốt của mình.
 
 	Phong mang tất lộ.
 
 	Hắn, sẽ thành tương lai, trở thành Thừa Dương thị mới quyền quý.
 
 	(hai quyển xong)
 
 
             		      