         	Chương 249: Linh hồn chi châu 
 
 	Tần Phong khóe miệng, đột nhiên câu lên.
 
 	Chờ đợi cơ hội, rốt cuộc đã đến!
 
 	Tần Phong thân ảnh , tương tự bị bóng tối bao trùm, thế mà trong chốc lát, đã biến mất không thấy gì nữa.
 
 	"Làm sao có thể!" Phệ hồn ma nhân mở to hai mắt nhìn.
 
 	Hết thảy chung quanh, đều biến thành hắc ám.
 
 	Nguyên bản hắn thả ra Hắc Ám Mê Vụ, là sẽ không ngăn cản hắn ánh mắt, hắn có thể nhìn thấy Tần Phong, Tần Phong lại không nhìn thấy hắn.
 
 	Nhưng là bây giờ, song trọng Hắc Ám Mê Vụ dâng lên.
 
 	Tần Phong cũng thả ra Hắc Ám Mê Vụ.
 
 	Sau một khắc, phệ hồn ma nhân đột nhiên trầm xuống phía dưới, đã rơi vào cự thi nhân trong thân thể.
 
 	"Chém!"
 
 	Tần Phong thân thể nhảy lên thật cao, trực tiếp chém về phía cự thi đầu lâu, cũng chính là phệ hồn ma nhân vị trí, chỉ bất quá, phệ hồn ma người đã dẫn đầu tránh né rơi mất!
 
 	Cái cổ đột nhiên duỗi ra một hai bàn tay to, chụp vào Tần Phong.
 
 	Tần Phong trong tay Thanh Vương đao , tương tự bộc phát ra nghịch thiên uy lực.
 
 	"Khói lửa ngập trời!"
 
 	Nội lực tuôn ra, hướng phía dưới vung đi.
 
 	Trùng thiên đao mang, đem cự thi nhân một phân thành hai.
 
 	"A!"
 
 	Phệ hồn ma nhân phát ra một tiếng buồn bực lên tiếng, đồng thời rống giận.
 
 	"Rầm rầm!"
 
 	Cự thi nhân sụp đổ, sau đó hóa thành vô số không đầu người, phóng tới Tần Phong.
 
 	Ngay lúc này, Tần Phong ý thức lực đột nhiên điều động.
 
 	"Tử Vong Chi Quang!"
 
 	Hắc ám từ Tần Phong trên thân bộc phát, trong nháy mắt bao phủ ở chung quanh cái này chút xác thối bên trên.
 
 	Xác thối không sợ tối ngầm, thế nhưng là cũng phải nhìn hắc ám quang mang mạnh đến mức nào.
 
 	Cái này chút hắc ám chi quang như là như giòi trong xương,
 
 	Ăn mòn rơi những cái kia phệ hồn ma nhân bố trí màu đen sợi tơ.
 
 	"Cái gì! Ngươi!" Phệ hồn ma nhân rốt cuộc minh bạch, mình hắc ám năng lực vì cái gì đối Tần Phong không có có hiệu quả, bởi vì đối phương đồng dạng là hắc ám sứ giả, thậm chí mạnh hơn mình.
 
 	Lúc này, đối phương hắc ám lực lượng, thậm chí đang nuốt chửng năng lượng của mình thể.
 
 	"Rầm rầm!" Một bộ xác thối trong nháy mắt bị hắc ám chi quang bao phủ, sau đó trên thân thể hư thối thịt tróc ra, chỉ còn lại bạch cốt, mà sau một lát, bạch cốt cũng đã biến thành tro tẫn.
 
 	Nếu như nói phệ hồn ma nhân hắc ám dị năng là cường hóa cùng triệu hoán cái này chút xác thối, Tần Phong liền là phá hủy cùng thôn phệ cái này chút xác thối.
 
 	Đều là hắc ám dị năng, sử dụng hiệu quả lại hoàn toàn khác biệt.
 
 	"Không!"
 
 	Đây đều là phệ hồn ma linh hồn của con người khống chế, bị Tần Phong phá hủy, dẫn đến phệ hồn ma nhân thực lực càng ngày càng yếu.
 
 	Phệ hồn ma người đã suy yếu vô cùng.
 
 	"Giết hắn!"
 
 	Phệ hồn ma nhân điên cuồng điều động dị năng, trước đó lao ra vương giả xác thối vòng trở lại, nếu muốn giết rơi Tần Phong.
 
 	Thanh Vương đao lần nữa huy động, đem bọn hắn toàn bộ chém giết.
 
 	Tần Phong bại lộ hắc ám dị năng, cục diện đã triệt để xoay chuyển.
 
 	Phệ hồn ma nhân bên người, không còn có xác thối có thể vận dụng, linh hồn của hắn cũng suy yếu bắt đầu.
 
 	"Chết đi!"
 
 	Tần Phong truy kích mà tới.
 
 	Phệ hồn ma nhân đồng dạng nhào về phía Tần Phong, tựa hồ nghĩ trước khi chết cũng kéo một cái đệm lưng.
 
 	"Phốc!"
 
 	Thanh Vương đao chém giết rộng hiểu vừa đầu lâu.
 
 	Chỉ là lúc này, rộng hiểu vừa phía sau lưng đột nhiên xuất hiện lần nữa một con màu đen tay, bắt lấy Tần Phong thân thể.
 
 	"Đồng hóa!"
 
 	Vô cùng cường đại ý thức lực dị năng!
 
 	Tần Phong lập tức cảm thấy, linh hồn của mình vô cùng suy yếu, thậm chí yếu đến mê muội tình trạng, lực lượng từ ý thức của mình ở trong rút ra.
 
 	Đây là phệ hồn ma nhân hiện tại trạng thái.
 
 	Phệ hồn ma nhân đột nhiên thao tác rộng hiểu vừa thi thể không đầu, giơ lên vảy màu đen lợi trảo, một trảo chộp tới Tần Phong ngực.
 
 	Tần Phong cũng kịp phản ứng, đồng thời nâng lên cánh tay trái, một đạo hỏa diễm bạo phát đi ra.
 
 	"Kẽo kẹt!"
 
 	Rộng hiểu vừa cánh tay dẫn đầu rơi vào Tần Phong trên thân thể, thậm chí bị chém đứt rơi trên mặt đất đầu lâu, kia đều lộ ra một cái tươi cười đắc ý.
 
 	Chỉ là một lát, nụ cười này cứng ở trên mặt.
 
 	Bởi vì, cái kia bén nhọn cánh tay, căn bản không có đâm rách Tần Phong quần áo.
 
 	Tần Phong bộ y phục này, thế nhưng là Thú Vương cấp vật liệu chế tác mà thành, lấy rộng hiểu vừa cái này loại cường hóa mà đến ngụy Thú Vương thực lực, ý thức lực cũng không kiên định tình huống dưới, căn bản không có cách nào đâm rách.
 
 	Cùng lúc đó, hỏa diễm quang mang triệt để bao phủ rộng hiểu vừa thân thể.
 
 	"Ầm!"
 
 	Hỏa diễm bốc cháy lên, bao phủ rộng hiểu vừa thân thể, phệ hồn ma nhân lại nghĩ trốn, đã không còn kịp rồi!
 
 	"A! ! ! !" Phệ hồn ma nhân phát ra kéo dài kêu thảm, hỏa diễm bên trong, rộng hiểu vừa thân thể biến thành tro tàn, chỉ còn lại phệ hồn ma linh hồn của con người, tại hỏa diễm thiêu đốt hạ linh hồn càng ngày càng nhỏ, thẳng đến trở thành một lớn chừng quả đấm nhấp nhô hạt châu.
 
 	Đây coi như là dị năng tinh hạch , tương tự tính là linh hồn chi châu.
 
 	Tần Phong một phát bắt được kia linh hồn chi châu, không chút do dự, bắt đầu hấp thu bên trong năng lượng.
 
 	"Dị năng, thôn phệ!"
 
 	Một cỗ bàng bạc hắc ám phù văn từ linh hồn chi châu ở trong truyền lại mà đến, theo sát phía sau, còn có ý biết lực.
 
 	Tần Phong ý thức lực thật nhanh khôi phục lại đỉnh phong, không chỉ như thế, còn đang không ngừng cất cao.
 
 	4 cấp!
 
 	Thế mà tại cấp về sau, ngạnh sinh sinh đề cao một bậc thang, cái này chỉ sợ là phổ thông dị năng giả một năm mới có thể làm ra thành tựu.
 
 	Tần Phong cảm giác đến ý thức của mình lực, tại vô hạn khuếch trương, lan tràn ra ngoài, lần nữa cảm nhận được loại kia tấn thăng cường đại.
 
 	Mà lúc này, chân trời xuất hiện bong bóng cá, lại là một cái mới tinh bình minh.
 
 	Hắc ám phù văn bị quang mang dần dần xua tan, Tần Phong từ phế tích bên trong, từng bước một chạy ra.
 
 	Chiến đấu, đã triệt để kết thúc!
 
 	Tần Phong từng bước một rời đi Bình Vận, chạy hướng ra phía ngoài lâm thời nơi đóng quân.
 
 	Phòng thủ người thương giới giả nhìn thấy Tần Phong đi tới, toàn đều có chút lưng run lên.
 
 	Bọn họ cũng đều biết phệ hồn ma nhân là sinh vật gì, cho nên vô cùng e ngại.
 
 	"Chiến đấu dừng lại? Cái này tần khu trưởng thắng lợi?"
 
 	"Không biết, máy bay không người lái không có truyền lại tin tức, các ngươi nói, có phải hay không là phệ hồn ma nhân thắng lợi!"
 
 	"Vậy hắn đến cùng là ai?"
 
 	Không có reo hò, không có nhiệt tình nghênh đón, tất cả mọi người sợ hãi nhìn xem Tần Phong.
 
 	Tần Phong ý thức lực lúc này rộng lớn hơn, tự nhiên thấy được những súng ống này người khuôn mặt.
 
 	Mà lại vừa mới mình thế mà một kích động đem linh hồn chi châu nuốt, như vậy, đến là không tốt giải thích.
 
 	Nghĩ tới đây, Tần Phong dừng bước.
 
 	Hắn khoát tay, triệu hồi ra mình huyền phù chiến xa.
 
 	"Đàm Việt, ta xem các ngươi hiện tại cái này chút thủ hạ đều rất sợ ta, ta liền đi trước, không quấy rầy!" Tần Phong nói.
 
 	Đàm Việt nhận được tin tức, trong lòng kỳ thật cũng có chút hoài nghi, thế nhưng lại không dám nói ra: "Cái này sao có thể được,  tần khu trưởng, ta làm sao cũng muốn chiêu đãi ngươi một phen, mà lại ngươi liên tục chiến đấu nhiều ngày như vậy, khẳng định rất mệt mỏi!"
 
 	Tần Phong lại trực tiếp cự tuyệt: "Không cần, dù sao cũng là đi ngang qua mà thôi."
 
 	"Tần khu trưởng, lần này ngươi giúp chúng ta chúng thành đại ân, ta tại xin vì người xin công, cho ngươi nhất định điểm tích lũy, có thể hối đoái một vài thứ!"
 
 	"Ồ? Cái này tuy không tệ, chỉ bất quá hi nhìn các ngươi đừng trách tội ta đem Bình Vận hủy!"
 
 	"Kia đáng giá mấy đồng tiền a!" Đàm Việt vội vàng nói, Tần Phong sử dụng cái kia thánh quang đạn pháo, giá trị đều không hề tầm thường, nếu như Tần Phong yêu cầu thanh lý, bọn hắn cũng là có thể!
 
 	"Cái kia ngược lại là cám ơn trước!"
 
 	Tần Phong nói, không còn có nhìn về phía đám người một chút, mở ra mình xe bay, xoay người rời đi.
 
 	Còn tại tìm "Tận thế chi toàn năng đại sư "Tiểu thuyết miễn phí?
 
 
             		      