         	Chương 406: Gia nhập Phong Lê 
 
 	Tần Phong bọn người ở tại tuyến đầu, thậm chí còn cùng đối phương chiến đấu, vạn nhất có người đuổi bắt bọn hắn, Từ Kình không tin một cái D cấp có thể đào thoát.
 
 	"Tạ Tạ tướng quân!" Tần Phong lại không có để ý đối phương bi quan ý nghĩ, trực tiếp cúp thông tin!
 
 	Thời gian một ngày, xác thực nói, là 2 3 giờ, Tần Phong cùng Cao Vũ Khang còn thừa tàn binh bại tướng, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ngừng đi đường.
 
 	Những người này, rốt cục quay trở về số ba căn cứ!
 
 	Đến nơi này, bọn hắn hoàn toàn có thể vận dụng tác chiến máy bay trực thăng bay trở về Lũng Xuyên thành, tối thiểu nơi đó còn có B cấp năng lực giả có thể bảo hộ bọn hắn.
 
 	Bất quá, số ba căn cứ lúc này đã toàn diện rút lui, không chỉ như thế, còn tiến hành giới nghiêm!
 
 	C cấp trở lên năng lực giả tự động quy nạp ở hàng ngũ chiến đấu bên trong, D cấp năng lực giả có thể tham gia, ban thưởng hết sức cao, nhưng là tự gánh lấy hậu quả.
 
 	Tần Phong cùng Bạch Ly, tự nhiên lưu lại tham gia lần này chiến đấu.
 
 	Mà lúc này, số ba căn cứ quán rượu sang trọng nhất bên trong, có một đám người, lại căn cứ tại trong một cái phòng!
 
 	Là Cao Vũ Khang đoàn đội!
 
 	Bọn hắn tuyệt chỉ còn lại mười một người.
 
 	Trịnh Thiến khuôn mặt nghiêm túc nhìn xem cái khác mười người, mở miệng nói ra: "Tin tức các ngươi đều nghe được, liên minh loài người dự định giới nghiêm, thậm chí khả năng ở chỗ này tiến hành phòng thủ, đánh những cái kia bộ tộc có trí tuệ một cái phản kích chiến, ta cũng định lưu lại! Các ngươi, là tính toán gì!"
 
 	"Còn phải hỏi sao? Bọn hắn giết đoàn trưởng, nhất định phải báo thù!"
 
 	"Ta muốn để bọn hắn, toàn chết ở chỗ này!"
 
 	"Báo thù!"
 
 	Chín người này, không có một cái nào u buồn!
 
 	Trịnh Thiến vui mừng, lại càng thêm cảm thấy bi thương.
 
 	"Ta biết, tất cả mọi người muốn vì đoàn trưởng báo thù!" Trịnh Thiến hít một hơi, lại ngữ khí đảo ngược, "Nhưng là, đoàn trưởng hiện tại thi cốt chưa lạnh, chúng ta nếu như tùy tiện đi chịu chết, chẳng phải là cô phụ hắn hi sinh!"
 
 	Chủ đề lập tức nặng nề bắt đầu!
 
 	Đám người phảng phất tại tiết trời đầu hạ bên trong, bị tạt một chậu nước lạnh,
 
 	Tâm đều mát.
 
 	Dù sao, bọn hắn cũng biết, bằng mượn thực lực của bọn hắn, là căn bản không có khả năng thay đoàn trưởng báo thù!
 
 	Grans người rất mạnh, mỗi một cái đều có C cấp năng lực giả thực lực, cái này chút đến đây, có lẽ là một cái quân đội, mặc dù như thế, cũng làm cho người cảm thấy tuyệt vọng.
 
 	Trịnh Thiến trước đó có thể dẫn tới đám người chạy trốn, nhưng là hiện tại, liền muốn đối mặt tàn khốc nhất chiến đấu, Trịnh Thiến thực lực, vẫn là không có cách nào cho đội viên cảm giác an toàn.
 
 	Nói cho cùng, Trịnh Thiến bất quá là một cái vừa mới tấn thăng C cấp, cơ sở còn không có kiên cố, càng là so ra kém Cao Vũ Khang sức chiến đấu.
 
 	"Khó nói chúng ta, cứ như vậy rời đi rồi? Ta cảm thấy, đoàn trưởng sẽ chết không nhắm mắt!" Thanh âm của một người, tràn đầy bi thương.
 
 	Trịnh Thiến trầm mặc, nhẹ khẽ vuốt vuốt trong tay không gian phù văn trang bị.
 
 	Cao Vũ Khang thi thể còn ở bên trong, thậm chí chỉ tới kịp mua một bộ tinh thể quan tài, chưa kịp hoả táng!
 
 	Đây là một cái C cấp, một cái châu trường, cần trở về Bắc Hải bốn thành, chủ trì long trọng nhất tang lễ, mà không phải vội vàng ở chỗ này hoàn tất.
 
 	Để cho người ta cảm thấy, Cao Vũ Khang là chó nhà có tang, bại binh chi tướng chật vật!
 
 	Không, tại Trịnh Thiến cùng cái khác đoàn đội người tâm bên trong, hắn mới là mạnh nhất anh hùng!
 
 	Cái khác mười người, cũng chú ý tới Trịnh Thiến động tác, ánh mắt lại một chút xíu, kiên định bắt đầu.
 
 	"A thiến, ngươi nói đi, muốn làm sao, chúng ta tất cả nghe theo ngươi!"
 
 	"Không sai, Trịnh Thiến, ngươi hạ cái quyết định đi!"
 
 	Trịnh Thiến trầm giọng nói: "Ta có thể cho các ngươi hai lựa chọn!"
 
 	Tất cả mọi người nhìn về phía Trịnh Thiến.
 
 	"Đoàn trưởng người đầu cuối ta đã đăng lục, bên trong có chừng 8000 ức tài sản lưu động, tính cả không gian phù văn trang bị ở trong một chút vật liệu, không sai biệt lắm có 1 1000 ức, tính toán ra, vừa vặn đủ chúng ta phân 1000 ức đâu!"
 
 	"Ầm!"
 
 	 bên trong một cái D cấp năng lực giả, một cước đạp lăn bàn trà!
 
 	"Đừng cái quái gì vậy nói nhảm, ta đầu ta không chọn!"
 
 	"Trịnh Thiến, ngươi nói lời như vậy nữa, cùng cái nương môn đồng dạng, đừng trách các huynh đệ trở mặt!"
 
 	"Ngươi nghĩ bay một mình sao? Trịnh Thiến, ngươi như thế nào là loại người này!"
 
 	"Đều tỉnh táo một điểm, không phải còn có lựa chọn thứ hai đó sao? !"
 
 	Một số người trở mặt, một số người còn tại khuyên can, nhưng là những người này, đều không có vì số tiền này, mà đi nghĩ đến rời khỏi.
 
 	Nếu như bị Tần Phong biết, sợ rằng cũng phải cảm thán một câu, cái đội ngũ này, thật sự rất tốt!
 
 	Cao Vũ Khang nếu như không chết sớm như vậy, hắn sớm tối, sẽ trở thành chúng tinh phủng nguyệt vương giả.
 
 	Đáng tiếc, vận mệnh liền là như thế.
 
 	Chạy không khỏi tử vong.
 
 	Mà lúc này gian phòng bên trong, Cao Vũ Khang đoàn đội lần nữa tỉnh táo lại đến , chờ đợi lấy Trịnh Thiến đáp án!
 
 	"Lựa chọn thứ hai, chúng ta một lần nữa tìm một cái người dẫn đầu, đoàn trưởng đem huy chương của mình, cho Tần Phong, mà thực lực của người này, tuyệt đối có thể ngăn cản C cấp, hắn là một cường giả!"
 
 	Đám người trầm mặc xuống.
 
 	Cường giả, cũng bất quá là một cái D cấp!
 
 	Bọn hắn thậm chí có thể thấy được, Tần Phong là một cái D 4 cấp!
 
 	Dù là, cái này D 4 cấp yêu nghiệt, tính cả Lôi Ưng đều ở dưới tay hắn không chiếm được chỗ tốt.
 
 	...
 
 	Một giờ sau, Tần Phong cửa phòng, bị gõ.
 
 	Tần Phong ý thức lực quét hình ra ngoài, trong dự liệu, thấy được Trịnh Thiến bọn người.
 
 	Tần Phong mở cửa.
 
 	Trịnh Thiến bọn người nhìn về phía Tần Phong, có chút ngoài ý muốn, lại ánh mắt lộ ra chần chờ.
 
 	Thậm chí hoài nghi mình tìm nhầm.
 
 	Tần Phong mặc một bộ quần áo ở nhà, nửa tay áo quần dài, một thân gạo màu trắng, hưu nhàn được giống như hệ số an toàn siêu cao căn cứ bên trong phú gia công tử.
 
 	Cả một đời không có từng đi ra cao cường, không có trải qua dã ngoại thiếu niên đơn thuần.
 
 	"Vào đi!"
 
 	Tần Phong mở cửa, tránh ra vị trí.
 
 	"Ai tới rồi?" Bạch Ly kỳ quái ló đầu ra đến, mái tóc dài màu bạc của nàng đâm thành song đuôi ngựa, mặc một bộ váy liền áo, chỉ là bất kể là vải vóc vẫn là nhan sắc, đều cùng Tần Phong không sai biệt lắm bộ dáng.
 
 	Thế mà còn là tình lữ trang.
 
 	Nhìn thấy Bạch Ly về sau, Trịnh Thiến ngược lại trầm tĩnh lại, xem ra là không có tìm nhầm.
 
 	Hơn nữa nhìn đến Tần Phong cùng Bạch Ly dáng vẻ, bọn hắn thị giác bên trên, vẫn là thả lỏng một ít, chỉ là sau đó nhưng lại nhíu mày, đột nhiên đối với mình vừa mới hạ đạt quyết định, có chút chần chờ.
 
 	Hai người này, có thể hay không quá tính trẻ con!
 
 	Chỉ là nghĩ đến trước đó Tần Phong chiến đấu tràng cảnh, bọn hắn lại đem ý nghĩ này đá đi.
 
 	Tần Phong cỡ nào hung tàn, bọn hắn cũng đã gặp qua!
 
 	"Là tới bắt Thú Hoàng tài liệu sao? Một hồi chúng ta ra ngoài làm một chút giao tiếp!" Tần Phong nói.
 
 	"Không,  không phải!" Trịnh Thiến vội vàng khoát tay, nói: "Ta là muốn hỏi một chút Tần Phong ngươi tính toán, dự định lưu tại số ba căn cứ, tham gia lần này chống cự chiến đấu sao?"
 
 	"Đương nhiên!"
 
 	Trịnh Thiến nghe được Tần Phong khẳng định trả lời, tự nhiên thở dài một hơi, không chỉ như thế, thành viên khác, cũng đồng dạng lộ ra an tâm biểu lộ.
 
 	"Tần Phong, ngươi thành lập dong binh đoàn, gọi là Phong Lê dong binh đoàn đi!"
 
 	"Đúng vậy a, thế nào?" Tần Phong mặc dù trong lòng đã có suy đoán, nhưng vẫn là nói chuyện đề, vứt cho Trịnh Thiến!
 
 	Mà Trịnh Thiến lúc này thần sắc, cũng trịnh trọng.
 
 	"Như vậy Tần Phong, chúng ta có thể, gia nhập Phong Lê dong binh đoàn sao?"
 
 	Tất cả mọi người, đều nhìn về Tần Phong!
 
 	
             		      