         	Chương 257: Lại đến Hải thành 
 
 	Đoàn tàu mang theo đám người đạt tới Hải thành, vào ở đồng dạng là trước đó quán rượu.
 
 	Mặc dù trải qua lần trước chiến đấu, nhưng là cái này quán rượu sang trọng đã sớm chữa trị, Hải thành bên trong cũng như cũ náo nhiệt như lúc ban đầu.
 
 	Đối với người bình thường tới nói, Hải thành thượng tầng nội đấu, cùng bọn hắn không có bao nhiêu quan hệ, coi như đổi người lãnh đạo, chỉ lợi hại hơn, cam đoan bọn hắn không bị dị thú nuốt hết, có một cái sống yên phận địa phương, liền tốt.
 
 	Đương nhiên, không muốn đổi loại kia tàn bạo, thu thuế nặng, nuốt riêng phú hào gia sản người, cũng không có càng nhiều vấn đề!
 
 	Như thế, Hải thành như cũ vô cùng phồn hoa, Tần Phong cùng Bạch Ly bình yên nghỉ ngơi một ngày.
 
 	Ngày thứ hai, Hải thành nhiệm vụ liền hạ xuống!
 
 	"Tần khu trưởng, ngài tốt, ta là Hải thành phòng hộ quân đoàn từng đoàn từng đoàn trường, Dương Bình, chào mừng ngài!"
 
 	Tần Phong đối diện nam nhân hơn ba mươi tuổi, thực lực tại E 3 cấp.
 
 	"Dương đoàn trưởng tốt!"
 
 	Hai người nắm tay, ánh mắt giao hội, cảm giác được lẫn nhau ở giữa phòng bị cùng dò xét.
 
 	"Quân sự khẩn cấp, thú triều đã bắt đầu, dự tính xế chiều hôm nay, liền có thể đến, tần khu trưởng thực lực cường hãn, bên bờ biển tạp ngư, không cần đến tần khu trưởng động thủ, cho nên ta cố ý tới đón tần khu trưởng, tiến về phòng hộ đảo, tiến hành tuyến đầu tác chiến!"
 
 	Đối phương nói rất có lý có theo, âm vang đanh thép, tựa hồ đã sớm nghĩ kỹ một bộ này lí do thoái thác.
 
 	Tần Phong mi tâm vẩy một cái, "Phòng hộ đảo?"
 
 	Dương Bình bị Tần Phong nhìn thẳng, con mắt không tự chủ được có chênh lệch chút ít cách, "Ha ha, đúng vậy a, phòng hộ trong đảo thiết bị cũng rất đầy đủ, tần khu trưởng thực lực, tại kia bên trên mới có thể phát huy thoả đáng!"
 
 	Tần Phong khóe miệng phủ lên một tia cười lạnh.
 
 	Khi hắn không biết phòng hộ đảo là cái gì không?
 
 	Hải thành bên ngoài , liên tiếp lấy trên Địa Cầu một toà đại dương.
 
 	Tại to lớn ở giữa hải dương, phong bạo, hải khiếu, cùng vết nứt giáng lâm đằng sau hàng năm cố định phun ra nuốt vào mà ra vô số dị thú cái khe to lớn.
 
 	Đây đối với trước khi trùng sinh A cấp năng lực Tần Phong tới nói, không phải bí mật.
 
 	Dị thú mạnh mẽ đến từ địa phương khác nhau, cũng có khác biệt tập tính, nhưng là không hề nghi ngờ,
 
 	Nhỏ yếu trở thành những sinh vật khác đồ ăn, vì sinh tồn, bọn chúng không thể không đào tẩu.
 
 	Kẻ yếu chỉ có thể không ngừng di chuyển, cường giả mới có thể lưu tại nguyên chỗ.
 
 	Thế là động vật biển từng đợt từng đợt hướng ra phía ngoài đè ép, liền trở thành thú triều, đi theo sóng biển đạt tới Hải thành biên giới.
 
 	Nếu như nói, Hải thành biên giới sinh hoạt, chỉ là nhỏ yếu cấp độ G cấp độ F dị thú.
 
 	Như vậy phòng hộ đảo vị trí này, xuất hiện liền là cấp E sinh vật.
 
 	Cái này phòng hộ đảo tác dụng lớn nhất, liền là ngăn cách cấp E sinh vật lên bờ.
 
 	Hàng năm thú triều mặt trăng qua đi, sẽ còn đi lên thanh lý một phen, bởi vì lúc kia cấp E động vật biển lại trở về đến biển cả bên trong, Hải thành người liền có thể thu hoạch không ít thứ.
 
 	Hiện tại, đám người này lại còn nói muốn tới phòng hộ ở trên đảo chiến đấu, thật sự là cười rơi Tần Phong răng hàm.
 
 	Bất quá hắn không có phản bác, ngược lại gật đầu nói."Có thể, chúng ta đi thôi!"
 
 	Dương Bình không nghĩ tới Tần Phong tốt như vậy lắc lư.
 
 	Bất quá hắn bất động thanh sắc, ở phía trước dẫn đường, ngồi lên rồi một cỗ siêu cấp xa hoa chỉ huy nhà xe.
 
 	Nhà xe rời đi Hải thành, hướng dã ngoại thúc đẩy.
 
 	Thời gian trọn vẹn qua nửa giờ, mới vừa tới chân chính bờ biển.
 
 	Kéo dài bãi cát hoặc là đá ngầm, còn có nơi xa sóng cả mãnh liệt biển cả, để cho người ta hai mắt tỏa sáng.
 
 	"Oa!"
 
 	Bạch Ly hiển nhiên càng ưa thích dạng này ầm ầm sóng dậy hải dương, cùng cái này so sánh, trước đó Hải thành nội bộ kiến tạo màu lam bãi biển, hoàn toàn là hồ nước nhỏ mà thôi.
 
 	Bất quá thủy triều bên trong, một chút dị thú chìm chìm nổi nổi, tùy thời đều có thể vọt lên bờ bờ.
 
 	Mấy trăm cái tháp cao san sát, tùy thời phun ra hỏa diễm tới.
 
 	Xa hoa xe chỉ huy trực tiếp lơ lửng, thậm chí dưới đáy biến hình, lái vào mặt biển, trở thành một chiếc ca nô.
 
 	Trên đường đi, Tần Phong sắc mặt đều không có một chút biến hóa, tựa hồ đã sớm dự liệu được cảnh tượng như vậy.
 
 	Ngược lại là Bạch Ly hết sức tò mò.
 
 	"Toà kia phòng hộ đảo ở đâu?" Bạch Ly hỏi.
 
 	Dương Bình cười ha hả giải thích một chút, "Lại mở một trận, lập tức tới ngay, không nên gấp!"
 
 	Hắn bất động thanh sắc đánh giá Bạch Ly, biết Bạch Ly là cùng Tần Phong như hình với bóng tồn tại, đồng thời có tin tức xưng, Bạch Ly thực lực cũng rất mạnh.
 
 	Hai người này, thấy thế nào, như thế nào là người trẻ tuổi, có thể mạnh tới đâu?
 
 	Chỉ là hiện tại Tần Phong, mặc dù trẻ tuổi, nhưng là thịnh danh chi hạ, Dương Bình không dám lười biếng.
 
 	Tốt lại Tần Phong trên đường đi không có có nói, Bạch Ly cũng không có nhiều như vậy nghi vấn.
 
 	Ca nô đi tiếp hai giờ, rốt cục thấy được phòng hộ đảo.
 
 	Cái này đảo diện tích, thế mà không thể so với toàn bộ Hải thành nhỏ, thậm chí càng lớn, hơn hiện ra một cái cự đại nguyệt nha hình, càng giống là một cái hộ thuẫn, bao vây lấy Hải thành bên trong.
 
 	Toàn bộ hòn đảo bên trong chỉ có một cái kiến trúc vật, liền là một toà hắc thạch bảo.
 
 	Hắc thạch bảo địa thế hết sức cao, cơ hồ siêu ra mặt biển năm mươi mét vị trí, chỉ là tường thành lại thành lập ba mươi mét, quả thực là ở trên cao nhìn xuống, để cho người ta từ xa nhìn lại, đều nhìn mà phát khiếp.
 
 	"Kia là hắc thạch bảo, cũng là giám sát đài, thú triều mặt trăng sau khi bắt đầu, thú triều sẽ trước tiên đến phòng hộ ở trên đảo, hắc thạch bảo liền sẽ truyền tống tin tức đến Hải thành."
 
 	Dương Bình nói.
 
 	Tần Phong cười một tiếng, "E cấp dị thú đều lại ở chỗ này dừng lại?"
 
 	Dương Bình vội vàng tránh nặng tìm nhẹ: "E cấp dị thú hình thể đều tương đối khổng lồ, cho nên gặp được chỗ nước cạn đều không thích dừng lại, cái này phòng hộ hòn đảo tồn tại ý nghĩa cũng ở đây, bởi vì hàng năm đều không ngừng dời cát lấp biển, cái này bên trong khuếch trương đến mười phần lớn, những cái kia E cấp dị thú cũng sẽ biết khó mà lui!"
 
 	Câu nói này, đến là xảo diệu tránh đi Tần Phong vấn đề.
 
 	Lại lại có chút hỏi một đằng, trả lời một nẻo.
 
 	Bởi vì Tần Phong biết, thú triều đánh thẳng tới dị thú, không nhất định là động vật biển, vẫn là từ vết nứt không gian ở trong đi ra dị thú.
 
 	Cái này cũng đưa đến, cái này chút dị thú không nhất định thích đợi ở trên biển.
 
 	Tần Phong cũng không ngừng xuyên hắn, bước lên hắc thạch bảo ở trong.
 
 	Nơi này xác thực trú đóng một cái quân đoàn, bất quá mỗi người đều mười phần nôn nóng, bọn hắn lâu dài sinh hoạt ở nơi này, biết thú triều tới gần, nếu như bọn hắn lại không rút lui, rất có thể liền chết ở chỗ này!
 
 	Bất quá, trong lòng bọn họ đồng dạng bi ai.
 
 	Bởi vì những người này, là trước kia Hải thành để lại bộ hạ cũ, tới đây, rất có thể liền là người khác muốn cố ý diệt trừ bọn hắn.
 
 	Ngay tại Tần Phong trèo lên bên trên hòn đảo, còn không có nghỉ ngơi thời điểm, hắc thạch bảo bên trong truyền đến binh sĩ kinh hoảng thét lên.
 
 	"Địch tập, địch tập!"
 
 	"E cấp, là đảo rùa!"
 
 	"Trời ạ, như thế nào là những đại gia hỏa này."
 
 	"Có thể hay không đánh lui bọn hắn!"
 
 	"Bằng vũ khí của chúng ta,  làm sao có thể!"
 
 	Đám người tất cả đều luống cuống.
 
 	Dương Bình nghe được tin tức này, cũng là biến sắc.
 
 	Kỳ thật tất cả nhân loại đều biết, mặc dù nói năng lực giả bị đánh giá là E cấp, thế nhưng là đơn đả độc đấu, là rất ít có thể ngăn cản được ngang cấp dị thú.
 
 	Đặc biệt là nhục thân khổng lồ dị thú.
 
 	Lúc này truyền đến địch tập tin tức, hắn cũng là có chút bối rối, dù sao toàn bộ phòng hộ ở trên đảo, chỉ có Tần Phong cùng hắn hai cái E cấp.
 
 	Bất quá Dương Bình vẫn là duy trì lấy giá đỡ, nổi giận nói: "Vội cái gì hoảng, không thấy ta cùng tần khu trưởng còn ở lại chỗ này đó sao?"
 
 	Những cái kia quân đoàn thành viên, tất cả đều ngậm miệng lại, chỉ là thân thể run rẩy, cho thấy phẫn nộ của bọn hắn cùng sợ hãi.
 
 	Dương Bình cười nhìn về phía Tần Phong, nói: "Tần khu trưởng, bằng không chúng ta đi nhìn xem!"
 
 	"Đi thôi!" Tần Phong đứng dậy, bước nhanh ra ngoài đi đến.
 
 
             		      