         	Chương 35: Địa Ngục chi thạch
 
 	Cái này bên trong đã là khoảng cách Thừa Bắc căn cứ một trăm cây số vị trí.
 
 	Đương nhiên, coi như như thế, cũng là bị Man Hoang quân quét quẫy qua, không có cỡ lớn hung thú xuất hiện, đều là độ nguy hiểm G một chút dị thú, mỗi một năm xuân thu thời gian, sẽ còn tiếp tục quét sạch.
 
 	Tần Phong đem khu thú phấn vung đến xe bên ngoài hơn hai mươi mét một cái phạm vi, sau đó trực tiếp trong xe ngủ.
 
 	Ngày thứ hai, Tần Phong săn giết một chút tiếp cận xe bay dị thú, cũng ra đi tìm một chút mục tiêu của hắn vết nứt, cũng không có thu hoạch.
 
 	"Vị trí của ta hẳn không có sai, bằng không, liền là còn chưa có xuất hiện, bất quá cũng là đại khái hai ngày này!"
 
 	Khoảng cách Thừa Bắc căn cứ xa như vậy, đợi đến sự tình bộc phát, cũng chỉ là bị suy đoán thời gian cụ thể, lúc kia Man Hoang quân đến đây dò xét, kia vết nứt đã sớm đóng lại, máy móc khảo thí cũng chỉ là biểu hiện một tháng trước, Tần Phong không biết rất bình thường.
 
 	Đương nhiên, cái này vết nứt mở ra, cũng không để cho Tần Phong chờ đợi thời gian bao nhiêu.
 
 	Lúc chạng vạng tối, bầu trời còn mang theo ánh nắng chiều đỏ rực, trên bầu trời đột nhiên bắt đầu vặn vẹo, xe bay bên trong, phát ra kịch liệt cảnh báo.
 
 	"Tích tích tích, cảnh báo, cảnh báo, năm trăm mét bên trong xuất hiện vết nứt không gian, không biết sinh vật tức sẽ xuất hiện, xin chú ý an toàn!"
 
 	"Tích tích tích, vết nứt nhỏ hơn mười centimet, mức độ nguy hiểm cấp độ G!"
 
 	"Tích tích tích, kiểm trắc ra năng lượng thật lớn phản ứng, đề nghị rút lui!"
 
 	Cùng lúc trước máy truyền tin khác biệt, xe bay hệ thống báo động quét hình khoảng chừng một ngàn mét, năm trăm mét bên trong tinh chuẩn tính toán cùng bình trắc, đều cực kì tiền mặt.
 
 	Tần Phong theo bản năng ngẩng đầu nhìn về phía bốn phía.
 
 	Sau đó, hắn liền thấy hắn ngay phía trước trên bầu trời, giống như là đột nhiên, bị vỡ nát kiếng chống đạn đồng dạng, tạo thành mạng nhện rạn nứt.
 
 	Đây là Tần Phong sau khi trùng sinh, lần thứ hai gặp được vết nứt không gian!
 
 	Vết nứt không gian có quá nhiều sự không chắc chắn.
 
 	Có là tai hoạ ngập đầu, có thì là một trận kỳ ngộ.
 
 	Tần Phong trước đó cảm thấy đây là một trận kỳ ngộ, lại không nghĩ rằng chân chính bộc phát thời điểm, hắn lại phát hiện mình hoàn toàn nghĩ sai, cái này hoàn toàn là một tràng tai nạn.
 
 	Cùng răng nanh hài nhi ra sân lần kia vết nứt khác biệt, cái kia vết nứt tương đương chậm chạp, cho mọi người chạy trốn thời gian, nhưng là lần này vết nứt, lại đột ngột xuất hiện, giống như là một đạo cự đại đen nhánh thiểm điện, đột nhiên bổ ra bầu trời.
 
 	"Sưu!"
 
 	Một cái khổng lồ thiên thạch rơi xuống phía dưới.
 
 	Viên kia vành đai thiên thạch lấy đỏ thẫm nhan sắc, kéo thật dài đuôi cánh, hình thành sáng chói lại quỷ dị lưu tinh.
 
 	"Ầm!"
 
 	Cái này thật sự là quá đột nhiên, Tần Phong đều không nghĩ tới cái này vết nứt mở ra về sau, thế mà lại là như vậy, căn bản chưa kịp tránh né, một cái thiên thạch hung hăng đập vào xe bay trước ba mươi mét khoảng cách.
 
 	Chấn động to lớn cơ hồ đem xe bay hất tung ra ngoài.
 
 	"Lơ lửng!"
 
 	Tần Phong vội vàng mở ra xe bay cái nút, để xe lơ lửng tránh đi chấn động, mặc dù như thế, cát bay đá chạy tung tóe bắn ra, đánh cho xe bay bên ngoài keng keng rung động, giống như là bị mưa đá đập đồng dạng.
 
 	Lui ra phía sau trăm mét, nguyên địa bị kia thiên thạch nện đến hoàn toàn thay đổi, Tần Phong lại thoát ly nguy hiểm.
 
 	"Chi chi chi!"
 
 	Tiểu Bạch xao động bất an, gáy lông tơ đều dựng đứng lên.
 
 	Có nguy hiểm gì hiển hiện, để nó không thể không cảnh giác.
 
 	Tần Phong lại nhìn xem trước đó thiên thạch rơi đập địa phương, trừng to mắt.
 
 	"Đây là. . . Địa Ngục chi thạch!"
 
 	Tần Phong đừng đề cập cỡ nào giật mình!
 
 	Chỉ thấy rơi trên mặt đất những cái kia hòn đá màu đen, thiêu đốt lên ngọn lửa màu đen, phóng lên tận trời trong sương khói, lại là từng cái màu đen phù văn tại phiêu đãng.
 
 	Những phù văn này, có thể hình thành kinh khủng virus ôn dịch, để cho người ta vô tri vô giác bên trong, biến thành xác thối.
 
 	"Trách không được, lúc trước sẽ phát sinh khủng bố như vậy xác thối thú triều!"
 
 	Trùng sinh trí nhớ lúc trước, cùng hiện tại tràng cảnh, Tần Phong đã đoán được tràng tai nạn này căn nguyên!
 
 	Tần Phong trong trí nhớ,
 
 	Tại sau một tháng, Thừa Bắc căn cứ bạo phát một trận tuyệt đối nguy nan, đến hàng vạn mà tính xác thối thú triều vây công mà tới.
 
 	Mặc dù rất nhanh bị tiêu diệt, nhưng là ôn dịch cùng virus theo sát mà đến, không có tiêm vào thức tỉnh dược tề mười sáu tuổi một chút hài tử, thế mà tử vong 40%.
 
 	Cô nhi viện là tại nạn khu, cho là vừa không có Lâm Đức Vinh lão viện trưởng tại, hài tử của cô nhi viện cơ hồ chết hết, cao ốc cơ hồ vì không còn một mống!
 
 	Vụ tai nạn kia phát sinh thời điểm, Tần Phong đã trốn ra Thừa Bắc căn cứ, nhưng là bởi vì cô nhi viện nhân viên phát ra bầy tin tức, hi vọng rời đi cô nhi viện người trưởng thành có thể quyên một khoản tiền vượt qua nguy cơ, Tần Phong cơ hồ chỉ để lại mấy ngày tiền sinh hoạt, đem tất cả có thể quyên đều góp.
 
 	Thế nhưng là như cũ bất lực.
 
 	Bởi vì việc này, Tần Phong tiếp tục chú ý thật lâu, nhưng là bên ngoài lộ ra tin tức, cùng tận mắt nhìn đến, căn bản không giống.
 
 	Tần Phong vốn cho là chỉ là vết nứt xuất hiện bổ sung hắc ám phù văn sinh vật, từ đó lây nhiễm chung quanh, không có chút nào nghĩ đến, lại là Địa Ngục chi thạch xuất hiện.
 
 	Địa Ngục chi thạch, là cấp S dị năng vật phẩm, xuất hiện về sau sẽ khiến kinh khủng bực nào tai nạn?
 
 	Ngay lúc này, một con vừa mới tại cự thiên thạch rơi xuống thời điểm, không cẩn thận bị nện chết một cái nanh lợn rừng đột nhiên đứng lên.
 
 	"Hừ kít ——" răng nanh lợn rừng phát ra một tiếng kéo dài gầm rú, to lớn dáng người đã bị hắc quang lượn lờ, nguyên bản màu vàng đất làn da biến thành màu xám xanh, thậm chí vỏ ngoài bắt đầu tróc ra, lộ ra bên trong cơ bắp, thế nhưng lại lưu không ra một điểm máu.
 
 	Con ngươi ở trong tràn đầy hào quang màu đỏ ngòm, tựa hồ có tà ác linh hồn đang lảng vãng.
 
 	Xác thối hóa!
 
 	Tần Phong không chút do dự xuống xe.
 
 	Cái này chút xác thối hóa sinh vật tương đương khó chơi, chỉ có đánh chết đối phương đầu lâu, mới có thể giết chết, không chỉ như thế, nếu như bị đối phương tập kích, có rất cao tỷ lệ sẽ lây nhiễm, biến thành xác thối.
 
 	Cũng là bởi vì nguyên nhân này, đang không ngừng lây nhiễm tình huống dưới, tạo thành khổng lồ xác thối thú triều.
 
 	"Phốc!"
 
 	Năng lượng mạnh bạo phát một đạo tráng kiện lam sắc quang mang, trực tiếp đánh xuyên kia xác thối lợn rừng đầu lâu.
 
 	Bất quá ngay lúc này, những cái kia hắc ám phù văn lại rời  phương hướng, xông Tần Phong mà tới.
 
 	Hiển nhiên, những phù văn này là nghĩ lây nhiễm Tần Phong!
 
 	Nhưng là Tần Phong không có khả năng lây nhiễm, bởi vì hắn bản thân là một cái hắc ám dị năng giả.
 
 	Chỉ là lúc này, Tần Phong trong lòng hơi động.
 
 	"Đã cái này chút cũng là hắc ám phù văn, ta có khả năng hay không, đưa chúng nó toàn bộ hấp thu?"
 
 	Tần Phong trước đó lại tới đây mục đích, liền là giết chết những cái kia hắc ám sinh vật, lại không nghĩ rằng chân tướng khủng bố như vậy, dẫn đến hắn trong lúc nhất thời có chút bối rối mà thôi.
 
 	Lúc này nghĩ đến điểm mấu chốt, Tần Phong cắn răng, trực tiếp đi thẳng về phía trước.
 
 	"Chi chi chi!"
 
 	Tiểu Bạch tại xe bay bên trong bất an rục rịch, tại linh hồn bên trong, nhưng không có để Tần Phong trở về, cứ việc nó có chút sợ sợ những phù văn này, thế nhưng là trong tiềm thức, nó cảm thấy những phù văn này là tốt.
 
 	Đừng tưởng rằng Tiểu Bạch thật là ngây thơ vô tri, làm một cao cấp dị thú hài tử, nó có dị thú ký ức truyền thừa, chỉ là hiện tại quá nhỏ, toàn bộ nhờ trực giác mà thôi.
 
 	Bởi vì cái này, Tần Phong trong lòng ngược lại càng thêm kiên định.
 
 	"Thôn phệ!"
 
 	Tần Phong ý thức lực đột nhiên thôi động, ý thức trong vũ trụ, kim cương tinh cầu, cũng chính là dị năng hạch tâm xoay tròn.
 
 
             		      