         	Chương 267: Xấu hổ vô cùng 
 
 	Chỉ là vừa đối mặt mà thôi, Tần Phong liền bạo phát ra lực chiến đấu mạnh mẽ.
 
 	"Còn lại hai cái, cũng mang tới đi!"
 
 	Tần Phong cười lạnh một tiếng, dưới chân giẫm lên Long Ngạc thú tướng, kia cháy đen làn da bên trong, không cách nào ngăn cản phun ra tới đậm đặc huyết dịch!
 
 	Những người khác nhao nhao tĩnh như ve mùa đông.
 
 	Tần Phong đã thấy rõ ràng cử động của bọn hắn, bất quá một cái cũng là giết, hai cái cũng làm thịt, cho nên cũng lười so đo những thứ kia!
 
 	Những sinh vật này, cũng căn bản là không có cách đối Tần Phong tạo thành uy hiếp.
 
 	Rất nhanh, còn lại hai đầu thú tướng, cũng chết tại Tần Phong hỏa long chi thuật dưới.
 
 	Một cái năm ngoái vừa mới thức tỉnh năng lực giả, không nhưng có cực mạnh dị năng giả thiên phú, nắm giữ hai đại dị năng giả siêu cấp dị năng, càng là ủng có một bộ không biết là cấp bậc gì đao pháp, thậm chí có thể miểu sát thú tướng.
 
 	Mọi người đối Tần Phong thực lực, cơ hồ đạt đến ngưỡng mộ núi cao tình trạng.
 
 	Giết chết năm cái dị thú thú tướng, Tần Phong ngay trước mặt mọi người, đem cái này chút dị thú thi thể nhét vào không gian phù văn trang bị bên trong.
 
 	Không có thú tướng công kích, cái khác dị thú, hiển nhiên liền không đủ gây sợ.
 
 	Rất nhanh, cái này chút dị thú bị thương giới giả nhóm ngăn cản, Hải thành quân đoàn người, bắt đầu thành lập nên công sự phòng ngự, chuẩn bị ngăn cản đợt tiếp theo thú triều.
 
 	Dựa theo thường ngày kinh nghiệm, lại đến một hai lần thú triều, tháng Hải Triều  coi như qua!
 
 	Tần Phong đi tới Vương Chí Siêu bên người, nhìn đối phương sắc mặt tái xanh, liền tốt nghĩ ai thiếu hắn mấy trăm ức đồng dạng.
 
 	"Vương phó thị trưởng, may mắn không làm nhục mệnh!" Tần Phong nói.
 
 	Vương Chí Siêu lập tức cảm thấy mười phần bực bội.
 
 	Hắn chỉ có thể ráng chống đỡ lấy mặt mũi, lạnh giọng nói: "Nhớ lấy nôn nóng, ngươi còn trẻ, không muốn như thế phong mang tất lộ!"
 
 	Nói, Vương Chí Siêu còn lộ raE cấp 8 cổ võ giả nhàn nhạt uy áp đến, ánh mắt tại Tần Phong trên ngực E cấp tiêu chí quét qua, trong lòng dâng lên cảm giác ưu việt.
 
 	Tần Phong khẽ cười một tiếng.
 
 	Mà lúc này, một cái khác cổ võ giả đến là xuất hiện ở Tần Phong bên người.
 
 	"Tần khu trưởng, vừa mới thật sự là cám ơn!" Người kia kích động không thôi, đối Tần Phong mười phần cảm kích bộ dáng."Ta gọi chử anh núi, là kẻ lưu lạc!"
 
 	Kẻ lưu lạc, cũng gọi là lịch luyện người, nguyên vốn cũng không là ba thành người, vừa lúc đi ngang qua nơi này.
 
 	Chử anh núi thực lực không yếu, khoảng chừng E 5 cấp, lần này cũng bị vương siêu thuê tới tham gia tháng Hải Triều .
 
 	Hắn vừa mới kiềm chế băng hàn lân giáp gấu thú tướng, xem như năm cái thú tướng ở trong mạnh nhất một cái, khoảng chừng E 5 cấp!
 
 	Mặc dù là đồng cấp, nhưng là hết sức hiển nhiên, chử anh núi là đánh không lại đối phương, thậm chí sơ ý một chút, liền sẽ táng thân miệng thú!
 
 	Bất quá lấy người tiền tài, cùng người tiêu tai, biết rõ Vương Chí Siêu bọn người hố hắn, hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.
 
 	Không phải vạn bất đắc dĩ, cũng không thể vạch mặt, nếu như đến thời khắc sống còn, cái này chử anh núi khẳng định quay đầu liền chạy.
 
 	Cho nên, Tần Phong vừa mới xuất thủ tương trợ, tự nhiên thu hoạch chử anh núi cảm kích.
 
 	"Ngươi tốt, gọi ta Tần Phong là được!" Tần Phong cùng đối phương nắm tay.
 
 	Tần Phong trước khi trùng sinh, cũng đã làm kẻ lưu lạc, đi qua địa phương rất nhiều, hành tẩu đến đại giang nam bắc, được chứng kiến vạn vật biến dị, biết kẻ lưu lạc gian nan, lại càng thêm tự tại.
 
 	Chử anh núi mười phần có tiềm lực, niên kỷ cũng không lớn, nhìn qua cũng liền hai mươi bảy hai mươi tám dáng vẻ.
 
 	"Tần Phong, đi vào ba thành nội, ta đến là kính đã lâu đại danh của ngươi, không nghĩ tới hôm nay còn có thể kề vai chiến đấu, ngươi so ta trong tưởng tượng thực lực mạnh hơn, ngươi sẽ không thật sự chỉ có 17 tuổi a?"
 
 	Chử anh núi cùng Tần Phong bắt chuyện bắt đầu.
 
 	Tần Phong hiện tại thân cao đã rất tiếp cận trước khi trùng sinh hoàn toàn phát dục thân cao, mà lại, càng là so rất nhiều người bình thường cao lớn hơn tráng kiện, thân cao trọn vẹn 189.
 
 	Dạng này thân cao thể phách, hoàn toàn chính xác không giống như là 17 tuổi có!
 
 	"Không sai,
 
 	Bất quá niên kỷ cùng thực lực không quan hệ, ta bây giờ có được thực lực như vậy, cũng không thể rời bỏ lịch luyện, cái này bảy, tám tháng đến, kinh lịch thường nhân không tưởng tượng nổi gian khổ!" Tần Phong nói.
 
 	Điểm này, chử anh núi thế nhưng là cùng Tần Phong rất có đề tài chung.
 
 	"Không sai, thực lực không phải không có lửa thì sao có khói, đều là sinh tử lịch luyện, nếu không ta cũng sẽ không lựa chọn trở thành kẻ lưu lạc, bất quá Tần Phong, thực lực ngươi bây giờ, đến cùng là mạnh cỡ nào?"
 
 	Cái này chẳng những là chử anh núi hiếu kì, ngay cả một bên mất mặt Vương Chí Siêu, đều muốn biết Tần Phong thực lực chân thật.
 
 	Tần Phong nhục thân rất mạnh.
 
 	Có được Thú Vương thân thể, dẫn đến Tần Phong đẳng cấp để cho người ta nhìn không thấu.
 
 	Tăng thêm Tần Phong không có trải qua khảo thí, kia E cấp tiêu chí, chỉ là đại biểu hắn trước mắt thân phận mà thôi, những người khác cũng sẽ không tin tưởng, Tần Phong chỉ có E cấp.
 
 	Mà hấp tinh quyết công pháp cũng là nội liễm, mỗi lần vận dụng nội lực không cao hơn một phần mười, tự nhiên không có ai biết hắn thực lực chân thật.
 
 	Bất quá Tần Phong ánh mắt tại Vương Chí Siêu trên thân nhìn lướt qua, nghĩ đến vừa mới đối phương thả ra nhàn nhạt uy áp, đột nhiên cười một tiếng.
 
 	"Ta hiện tại, lập tức liền muốn E cấp 8 thực lực!" Tần Phong nói, điều động bảy tầng nhiều biển mây nội lực, nhục thân cũng bắt đầu phóng xuất ra khí tức.
 
 	Trong lúc nhất thời, đứng tại Tần Phong bên người chử anh núi cùng Vương Chí Siêu, đều cảm thấy mình thấy được hồng hoang mãnh thú!
 
 	Đơn giản đáng sợ!
 
 	Vương Chí Siêu cảm giác đến không còn mặt mũi, lại cũng không muốn nghe đến hai người đối thoại.
 
 	Nghe một chút đây đều là cái gì?
 
 	17 tuổi E cấp, so với mình tuổi trẻ 20 tuổi.
 
 	Đi ra ngoài lịch luyện gia tăng lịch duyệt, đây không phải tại châm chọc mình chân không bước ra khỏi nhà sao? Lần trước chiến đấu, Vương Chí Siêu đều không nhớ rõ là lúc nào!
 
 	Không chỉ như thế, Tần Phong hiện tại, nội lực thế mà nhanh đuổi kịp mình.
 
 	Vương Chí Siêu nghĩ đến vừa rồi mình còn cố ý lộ ra nội lực uy áp, chỉ cảm thấy trên mặt của mình nóng bỏng đỏ.
 
 	Chỉ là lúc này, trò chuyện vui vẻ hai người,  tự nhiên không thể thông cảm Vương Chí Siêu.
 
 	"Bất quá ngươi vẫn là dị năng giả, thật sự là làm cho người bội phục a! Cổ võ chỉ là ngươi kiêm tu sao? Ta hiện tại, rốt cuộc biết cái gì là thiên tài!" Chử anh núi bội phục nói.
 
 	Vương Chí Siêu sắc mặt sắt chìm, trực tiếp lạnh hừ một tiếng, xoay người rời đi, chỉ là bộ pháp nhìn qua, có chút chật vật mà chạy ý tứ.
 
 	Chử anh núi tựa hồ lúc này mới phát hiện Vương Chí Siêu, hơi nghi hoặc một chút nói: "Vương phó thị trưởng có ý tứ gì? Cảm giác cho chúng ta nói chuyện phiếm lãng phí thời gian sao? Hiện tại thế cục đã ổn định, sẽ không còn muốn để chúng ta đi giết một chút dị thú đi!"
 
 	Tần Phong đến là mỉm cười: "Có lẽ là đả kích quá lớn."
 
 	Chử anh núi nghe được Tần Phong trong lời nói có hàm ý, rất nhanh liền nghĩ minh bạch nguyên hữu trong đó, không khỏi cười ha ha.
 
 	"Giang sơn đời nào cũng có người tài, Trường Giang sóng sau đè sóng trước, quá mức lòng dạ hẹp hòi, võ đạo nhưng là sẽ dừng bước không tiến lên!" Chử anh núi nói.
 
 	Chử anh núi sau khi giác tỉnh liền lang thang, đối dị thú so với người quen thuộc, cũng không có trải qua một cái căn cứ nội đấu, cả người mặc dù không nói được ngây thơ, nhưng là cảm giác đối mang theo một tia lãng mạn, thậm chí có một loại đối võ đạo tuyệt đối tin ngửa.
 
 	Điểm này, Tần Phong so ra kém hắn.
 
 	Từ khi đã thức tỉnh dị năng về sau, Tần Phong cũng biết, trên thế giới này, dị năng thật là mạnh nhất, không có cái thứ hai.
 
 	Dị năng giả, theo không ngừng trưởng thành, đưa tay nhấc chân ở giữa, cường địch hôi phi yên diệt, di sơn đảo hải, không gì làm không được.
 
 	So sánh dưới, cổ võ giả nội lực mặc dù cường đại, đơn binh năng lực cực mạnh, lại tại đối mặt thú triều thời điểm, hoàn toàn không có sở hữu dị năng người lực sát thương.
 
 	Tần Phong lập tức sẽ đến D cấp, hiện tại, nhưng cũng là càng ngày càng mong đợi!
 
 
             		      