         	Chương 414: Xem náo nhiệt 
 
 	Lôi đình đánh đánh vào những Grans đó trên thân thể người.
 
 	Cái này để bọn hắn cảm thấy cùng qua điện cao thế đồng dạng, toàn thân run rẩy.
 
 	"Vẫn chờ làm gì? Dùng không gian đạo tiêu chạy!"
 
 	Lôi Ưng hét lớn một tiếng.
 
 	Thế nhưng là, không gian đạo tiêu loại vật này, không phải tất cả mọi người sẽ chuẩn bị!
 
 	Lôi Ưng quanh thân bao phủ ngân sắc quang mang, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.
 
 	"Lôi Ưng, cái tên vương bát đản ngươi!"
 
 	Vương Tiển rống giận.
 
 	Hắn lại là không có chuẩn bị không gian đạo tiêu người.
 
 	Mười cái Grans người vây công Vương Tiển, nội lực cương khí chớp mắt liền bị lợi trảo đánh nát.
 
 	Vương Tiển ra sức phản kháng, bộc phát ra lực chiến đấu mạnh mẽ.
 
 	Nhưng là video bên trên nhìn thấy Tần Phong dễ như trở bàn tay đánh giết cái này chút Grans người, hiện tại mới phát hiện, đó căn bản là người si nói mộng.
 
 	Một cái Grans người từ phía sau tập kích, Vương Tiển vũ khí trong tay chắn ngang tại sau lưng, lại sau một khắc, bị to lớn khí lực đụng bay ra ngoài.
 
 	Phía trước lại có một cái Grans người, bắt lại Vương Tiển cánh tay.
 
 	"Tư kéo!"
 
 	Một khối huyết nhục rớt xuống.
 
 	"A!"
 
 	Vương Tiển ra sức giãy dụa.
 
 	Chỉ là, cái này bất quá kéo dài Vương Tiển tử vong thời gian.
 
 	"Phốc!"
 
 	Grans người bén nhọn móng tay, cắt đứt Vương Tiển đầu lâu, to lớn khí lực để đầu lâu này bay lên cao cao, sau đó ngã rơi xuống đất, lăn đã rơi vào một cái đầm nước ở trong.
 
 	Đường đường C cấp năng lực giả, thậm chí đều không có giữ lại một bộ toàn thây.
 
 	Cuối cùng, trước đây đến mai phục hơn 200 người, chỉ có một nửa chính mình chuẩn bị không gian đạo tiêu người, mới lấy đào thoát.
 
 	Kỳ thật đội ngũ hành động,
 
 	Đều là có chỉnh thể không gian thông đạo tiến hành rút lui , nhưng đáng tiếc, Grans người không có cho bọn hắn cơ hội.
 
 	Liền như là, lúc trước cũng không có cho Cao Vũ Khang đoàn đội cơ hội đồng dạng.
 
 	Mà trải qua một trận chém giết, Grans người, thế mà không có chết một người, cái này để tinh thần của bọn hắn đại chấn.
 
 	"Lão thiên, mau nhìn, cái này là gì?"
 
 	Một cái Grans người kinh hô lên.
 
 	Trong tay của hắn, là một cái màu bạc không gian phù văn trang bị.
 
 	"Đá không gian!"
 
 	"Trời ạ, là đá không gian, vị diện này lại có cái này loại tồn tại!"
 
 	"Quá tốt rồi, chúng ta có thể về nhà!"
 
 	Đám người tất cả đều vui cực mà nước mắt.
 
 	Nhưng là theo sát lấy, bọn hắn lại nghĩ tới tổn thất binh sĩ, Grans người sắc mặt, lại dữ tợn.
 
 	Bọn hắn là ưa thích chinh chiến chủng tộc.
 
 	"Như vậy, vì cái gì không để người của chúng ta, tới đây đâu!"
 
 	Grans người đưa mắt nhìn nhau, trong mắt của bọn hắn, dần dần xuất hiện khắc cốt hận ý.
 
 	"Đúng, không sai!"
 
 	"Mở ra thông đạo, để người của chúng ta tới!"
 
 	"Lại điều động binh sĩ đến đây, chinh phục vị diện này!"
 
 	"Người nơi này, cũng không phải đều mạnh như vậy!"
 
 	"Nếu như đều là vừa vặn những cái kia thực lực tồn tại, còn không phải muốn bị chúng ta nô dịch!"
 
 	Grans người nhao nhao thảo luận bắt đầu.
 
 	Bọn hắn nhanh chóng vơ vét chiến trường, tập hợp không gian phù văn trang bị, mặc dù đối với bọn hắn tới nói, những phù văn này trang bị còn quá ít.
 
 	Nhưng là bọn hắn có thể cướp đoạt, có thể giết chóc.
 
 	Cái này chút Grans người, nhao nhao hưng phấn lên.
 
 	Bọn hắn tiếp tục hướng phía trước bay lên.
 
 	...
 
 	Lúc này, chật vật trốn về lũng xuyên số ba căn cứ Lôi Ưng, lập tức xông năng lực giả đại sảnh phát ra cảnh báo.
 
 	Những cái kia bộ tộc có trí tuệ người, muốn tới!
 
 	Số ba căn cứ người cứ như vậy nhiều, Lôi Ưng bọn người trở về, bọn hắn tự nhiên là theo tới.
 
 	Lúc này Lôi Ưng bước vào năng lực giả trong đại sảnh, cơ hồ là cắn răng nghiến lợi hô: "Ta có tình báo hướng Từ Kình tướng quân hồi báo!"
 
 	Dù là C cấp cùng B cấp chỉ kém một cái giai đoạn, lại là khác nhau một trời một vực, địa vị khác biệt, Lôi Ưng đều không có Từ Kình phương thức liên lạc.
 
 	Cho nên muốn muốn tìm Từ Kình, Lôi Ưng chỉ có thể đến năng lực giả đại sảnh.
 
 	"A, đại nhân ngươi chờ một lát, ta cái này đi gọi tướng quân!"
 
 	Kia nhân viên công tác kinh hồn táng đảm nói, nhanh chóng chạy thương lâu.
 
 	Cùng lúc đó, một chút năng lực giả, đã sớm nghe được tin tức, cũng đạt tới năng lực giả đại sảnh, nhao nhao hỏi thăm.
 
 	"Tổng giám đốc Lôi, các ngươi đây là có chuyện gì?"
 
 	"Lão Hàn, ngươi làm sao cũng muốn nói một chút đi, đừng để các huynh đệ sốt ruột a!"
 
 	"Vương Tiển đâu? Không phải là cùng các ngươi cùng đi ra sao?"
 
 	Hàn Thành Minh Lưu Nghị sắc mặt lập tức khó coi.
 
 	Một cái C cấp chết đi, thế nhưng là hết sức chuyện trọng đại, nói trắng ra là, kỳ thật lần này bọn hắn là đem Vương Tiển lưu lại làm bia đỡ đạn, bọn hắn chạy trốn!
 
 	Nếu có người so đo, bọn hắn đều có thể gánh chịu một phần trách nhiệm!
 
 	Mà lúc này, trong phòng tu luyện, Tần Phong chính đang chỉ điểm Phong Lê dong binh đoàn người.
 
 	Thành viên khác đều dùng sùng bái ánh mắt nhìn Tần Phong, lúc trước, bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Tần Phong có được như thế uyên bác cổ võ tri thức.
 
 	Đương nhiên, dị năng hắn không có đi chỉ điểm, dù sao bản thân hắn, cũng là dựa vào Địa Ngục chi thạch cùng thôn phệ dị có thể thu được siêu cường ý thức lực mà có.
 
 	Cho nên, Trần Tường này một ít dị năng giả, mặc dù khó chịu, nhưng là Tần Phong cũng lực bất tòng tâm.
 
 	"Đoàn trưởng, có tin tức truyền đến!"
 
 	Trần Tường nhìn xem trên máy truyền tin tin tức, vội vàng hướng lấy Tần Phong báo cáo.
 
 	Tần Phong vẩy một cái lông mày, thật chẳng lẽ có người đi dò xét Grans người?
 
 	"Tin tức gì?"
 
 	Trần Tường lập tức đem Lôi Ưng chật vật mà chạy tin tức nói ra.
 
 	Tần Phong nhếch miệng lên một vòng cười, nói: "Có ý tứ, Bạch Ly, chạy!"
 
 	"Lại muốn đi làm nhiệm vụ? Không phải không đến thời gian đó sao?" Bạch Ly hỏi, nhưng là đã chuẩn bị kỹ càng xuất phát!
 
 	"Không, chúng ta đi nhìn xem náo nhiệt!"
 
 	...
 
 	Năng lực giả trong đại sảnh, Từ Kình đã đi xuống, nhìn thấy Lôi Ưng máu me khắp người, cũng là cả kinh.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Từ Kình trầm giọng hỏi.
 
 	Lôi Ưng chỉ có thể cắn răng, đem chuyện mình thấy nói ra.
 
 	Từ Kình sắc mặt trầm xuống.
 
 	"Đem video phát cho ta!"
 
 	Lôi Ưng lập tức biểu lộ lộ ra thần sắc khó xử.
 
 	"Không có ý tứ tướng quân, ta, ta chưa kịp, ta hỏi một chút thuộc hạ, có người hay không đập tới!"
 
 	Từ Kình đơn giản bị đối phương khí cười.
 
 	"Lôi Ưng, tổng giám đốc Lôi! Tại thời điểm mấu chốt như vậy, ngươi không hảo hảo thủ hộ căn cứ, ngược lại chạy tới muốn mai phục quân địch, ngươi nếu là có năng lực đi còn chưa tính, hiện tại thế nào? Vương Tiển đều đã chết! Ngươi phụ trách sao? Liền ngươi cái loại này, ta cũng hoài nghi ngươi đi cho quân địch đưa tình báo đi!"
 
 	Từ Kình đổ ập xuống một chầu thóa mạ.
 
 	Lôi Ưng sắc mặt đơn giản khó coi muốn chết.
 
 	Bao nhiêu năm không có bị mắng qua, bây giờ lại chỉ có thể cố nén, huyệt Thái Dương bên cạnh mạch máu đều phồng đi ra.
 
 	"Đi ra ngoài mang mang đầu óc,  Tần Phong hôm qua tin tức truyền đến, bọn hắn những người kia bị quấy rối một đêm, bạch trời cũng sẽ không ngừng mang không tiến a, ngươi vẫn chờ người ta tại nguyên chỗ, bị ngươi đi oanh tạc?"
 
 	Từ Kình đều muốn giận điên lên.
 
 	Lôi Ưng đầu óc quá ngu!
 
 	Mà lúc này, trong đám người cũng có một số người, sắc mặt hơi khó coi, biểu hiện được buồn bã.
 
 	Dù sao những người này, trước đó cũng là đánh cái chủ ý này, nhưng là động tác không có Lôi Ưng nhanh!
 
 	Đặc biệt là trong video, Tần Phong còn oanh tạc Grans doanh địa, nếu như những người này thụ thương, lại đi nhiều một chút người, mang nhiều một chút đạn dược, có phải hay không liền có thể kiếm tiện nghi rồi?
 
 	Chỉ là không nghĩ tới, những cái kia bộ tộc có trí tuệ sẽ như vậy hung, bọn hắn đồng thời cũng tại cười trên nỗi đau của người khác, dù sao chết không phải bọn hắn.
 
 	(tấu chương xong)
 
 
             		      