 Chương 673: B đoạn!

	Tần Phong nói mình khống chế không nổi Thôn Thiên, cũng không phải là nói đùa!

	Ý thức của hắn lực, thật đúng là không có cường đại như vậy, mà Thôn Thiên thân thể, thực sự quá to lớn!

	Huống chi, hiện tại bọn hắn chỗ khu vực, đã không phân rõ đến cùng là cái nào hải vực, biển cả thật sự là quá lớn, có lẽ bọn hắn hiện tại cũng không trên đất ngục biển bên trong, mà là đạt tới nhân loại hiện tại không cách nào thăm dò địa phương.

	Chỉ đi tới nửa giờ, Tần Phong liền dừng bước, lúc này ý thức của hắn lực không cách nào chèo chống, sắc mặt trắng bệch, bởi vì có vô số hải thú đến đây vây quét, Tần Phong chiến đấu lộ ra phi thường gian nan!

	Không thể tiếp tục như vậy nữa!

	"Tần Phong, nghỉ ngơi một chút a!" Vu Dương Đào nói ra, lúc này bầu trời liệt diễm cao chiếu, bọn hắn đã có tiếp cận 20 giờ không có nghỉ ngơi.

	Tần Phong gật gật đầu, nói ra: "Ân, ta khôi phục một chút, ngươi cũng nghỉ ngơi một chút!"

	Tần Phong nói là khôi phục, nhưng vẫn là phóng xuất ra càng nhiều hắc ám phù văn, đem to lớn Thôn Thiên ẩn giấu đi bóng dáng, còn tốt Thôn Thiên bản thân liền là hắc ám hải thú, cái này khiến Tần Phong còn lại không ít khí lực.

	Tần Phong ngồi xếp bằng.

	'Bằng vào ta c9 đoạn Hoàng giả ý thức lực, điều khiển vốn là a đoạn Thú Hoàng Thôn Thiên, kiên trì nửa giờ, đã là cực hạn, với lại Thôn Thiên thân thể quá to lớn!'

	Siêu việt 2 cái giai đoạn chênh lệch, Tần Phong lúc này cảm giác đang tiêu hao ý thức của mình lực.

	Cho nên hiện tại, biện pháp giải quyết tốt nhất, cái thứ nhất liền là vứt bỏ Thôn Thiên thi thể, nhưng là đi tới nửa giờ, thế mà còn không có tìm tới chính mình sở tại vị trí, Thôn Thiên tồn tại, lại có thể bảo vệ bọn hắn.

	Cái thứ hai, liền là tăng lên thực lực của mình, đến b đoạn, đến lúc đó, Tần Phong ý thức lực, hẳn là có bước tiến dài.

	Tần Phong không chút do dự lựa chọn cái thứ hai!

	Thôn Thiên tinh hạch, bị Tần Phong đem ra.

	Đường kính một mét tinh hạch, bên trong ẩn chứa phù văn, thế mà không thể so với lúc trước địa ngục chi trong đá ẩn chứa ít.

	Dù sao, đây đã là đến gần vô hạn Thần cấp dị thú tinh hạch, luận khan hiếm trình độ, thật đúng là không giống vậy so sánh.

	Trọng yếu nhất chính là, cái này dị năng tinh hạch bên trong khổng lồ ý thức lực.

	"Dị năng, thôn phệ!"

	Tần Phong đưa tay, đặt ở cái này dị năng tinh hạch bên trên.

	Sau đó, mắt thường có thể nhìn thấy, cái này tinh hạch bên trên màu đen như mực đang chảy, thuận Tần Phong hai tay, cánh tay, bả vai, cái cổ, đạt tới đầu lâu!

	Mi tâm bên trong, cơ hồ hiện lên vòng xoáy.

	Tần Phong ý thức lực, đang nhanh chóng khôi phục, không đến mười phút đồng hồ, trước đó tiêu hao, liền tất cả đều đền bù trở về.

	Không chỉ như thế, Tần Phong ý thức lực còn đang tăng thêm.

	Hắn hôm nay, ý thức lực vô cùng khổng lồ, muốn gia tăng tăng lên, cần đã xa xa không phải trước kia có thể cân nhắc.

	Không chỉ như thế, tại hắn thôn phệ dị năng xuất hiện đồng thời, chung quanh một ít gì đó, cũng đang phát sinh nhanh chóng biến hóa!

	Vu Dương Đào lúc này cái nào quan tâm được nghỉ ngơi, lần nữa kinh hồn táng đảm.

	'Lại tới, cái loại cảm giác này!' Vu Dương Đào cảm thấy Tần Phong hiện tại liền là một cái người khủng bố hình cự thú, chỉ cần há hốc miệng, liền có thể đem hắn một ngụm nuốt vào.

	Mặc dù Vu Dương Đào biết Tần Phong giết hắn, hiện tại liền cùng nghiền chết một cái con kiến đơn giản, hắn cũng biết Tần Phong sẽ không làm chuyện như vậy, nhưng là cái này không thể phòng ngừa hắn, có một loại bị đỉnh chuỗi thực vật người để mắt tới cảm giác.

	Vu Dương Đào chỉ có thể trừng tròng mắt, nhìn xem chung quanh biến hóa.

	Một mét đường kính tinh hạch, đã biến thành 90 cm.

	Mà Thôn Thiên thân thể biến hóa càng lớn.

	Mặc dù hắc ám phù văn ô nhiễm những máu thịt kia, nhưng là làm xác thối, ẩn chứa năng lượng cường đại huyết nhục, có thể đi theo tử vong khôi lỗi chiến đấu một đoạn thời gian, thuộc da cũng là tương đương mạnh công cụ.

	Nhưng là theo Tần Phong thôn phệ, những này thuộc da thế mà dần dần biến thành màu xám, theo bọt nước trùng kích, thế mà nhao nhao vỡ nát!

	Huyết nhục cũng biến thành khô cạn, sau đó hóa thành màu đen bột phấn, tróc ra.

	Từ Thôn Thiên đầu lâu bắt đầu, dần dần lan tràn đến thân thể, cuối cùng lan tràn đến cái đuôi bên trên.

	Thời gian càng ngày càng dài, từ sáng sớm mãi cho đến buổi tối hoàng hôn, Tần Phong một mực đang bảo trì thôn phệ trạng thái.

	Rốt cuộc, Tần Phong cảm giác được, quanh thân tất cả tế bào, đều gọi rầm rĩ lấy đã no đầy đủ cảm giác,

	"Oanh!"

	Lại là nhục thân dẫn đầu tiến giai.

	b đoạn!

	Rốt cuộc, ở bên trong lực sớm đến b đoạn về sau, Tần Phong nhục thân thực lực, rốt cuộc đuổi tới, bề ngoài nhìn lại, Tần Phong đã là một cái thỏa thỏa b đoạn Năng Lực Giả!

	Một cỗ để cho người ta rung động khí tức, lan truyền ra.

	'b đoạn, với lại không phải phổ thông b đoạn, đây là thiên kiêu cấp b đoạn?' Vu Dương Đào rung động trong lòng vô cùng.

	Thiên tài đồng đẳng với cùng giai vương giả, thiên kiêu lại là Hoàng giả!

	Bây giờ, Tần Phong khí tức, thực sự nói cho Vu Dương Đào, hắn đến cùng cỡ nào mạnh mẽ.

	Nhưng mà điều này hiển nhiên không phải kết thúc.

	Tần Phong trong tay dán cái kia dị năng tinh hạch, đã chỉ có 10 centimet lớn nhỏ!

	"Răng rắc!"

	Ý thức lực tinh hạch bên trên, lúc này xuất hiện vết rách, mà theo cái này vết rách xuất hiện, toàn bộ dị năng tinh hạch, cũng bắt đầu "Răng rắc răng rắc" vỡ vụn.

	Tần Phong ý thức lực phi thường tràn đầy, ý thức lực thế giới ở trong năng lượng, xông phá một cái mới gông xiềng.

	"Ba!"

	Trong chốc lát, Tần Phong ý thức lực đạt tới một cái độ cao mới, hết thảy chung quanh, tất cả hắn trong khống chế, ý thức lực lan tràn, đạt tới phi thường khủng bố phạm vi.

	Dạng này khí tức, càng là ép tới Vu Dương Đào không thở nổi.

	Nhục thân b đoạn, ý thức lực b đoạn, song song tấn cấp.

	Trọn vẹn quá năm phút đồng hồ, cỗ uy áp này mới dừng lại, Tần Phong mở mắt.

	Cặp mắt của hắn đen như mực, để cho người ta cảm thấy là vô tận vực sâu.

	"Hô!"

	Tần Phong thở ra một hơi, phảng phất là một loại ăn no rồi về sau thở dài.

	Sau đó Tần Phong nháy nháy mắt, kinh khủng nhục thân khí tức, ý thức lực uy áp, dần dần biến mất.

	Là hắc ám phù văn ẩn giấu đi Tần Phong khí tức, mặc dù như thế, mặt ngoài nhìn lại, Tần Phong cũng đã là một cái b đoạn Năng Lực Giả!

	Tần Phong lúc này mới đứng lên.

	"Chúc mừng a, Tần... Phong!" Lúc này Vu Dương Đào đều muốn gọi một tiếng Tần đại nhân, chẳng qua là cảm thấy thái độ không cần chuyển biến đến nhanh như vậy, lúc này mới nuốt xuống câu nói này, nhưng là kêu tên đột nhiên cảm thấy chột dạ.

	"Tạ ơn!"

	Tần Phong lúc này cũng là mỉm cười, không nghĩ tới đi vào địa ngục hải chi về sau, thế mà còn có chuyện tốt như vậy, thu hoạch lần này, xa so với trong tưởng tượng còn muốn to lớn.

	Chung quanh hắn nhìn một chút, lúc này Thôn Thiên dáng vẻ đã hoàn toàn cải biến, chỉ còn lại có hoàn toàn trắng bệch mà to lớn xương cốt, mà thuộc da nội tạng huyết nhục đều biến mất không thấy.

	"Xem ra chúng ta không cần phải lo lắng có mùi máu tươi truyền ra ngoài!" Tần Phong nói ra.

	"Đúng vậy a, bất quá Thôn Thiên răng như cũ sắc bén, dạng này Thôn Thiên, sức chiến đấu có lẽ vẫn là không kém!"

	Không sai, dạng này Thôn Thiên khôi lỗi, nhìn qua dọa người hơn.

	To lớn hải thú đầu lâu giống như là một cái đầu cá, một ngụm sắc bén răng, có thể cắn đứt bất kỳ sinh vật, hắc ám phù văn bao phủ xuống, những này tái nhợt xương cốt dần dần trở nên đen như mực.

	Càng thêm dữ tợn!

	"Đi thôi!" Tần Phong dụng ý biết lực thôi động, để Thôn Thiên tiến lên. 