         	Chương 227: Người vì tiền mà chết 
 
 	Động quật tia sáng u ám, không có ngầm mang thảo người, nội lực dung nhập hai mắt cũng có thể đêm đáng nhìn vật, lại tối đa cũng liền là hai ba mươi mét thôi, thương giới giả đã có tia hồng ngoại quét hình, lại cần đồng dạng đồng dạng kiểm tra, phòng ngừa bỏ lỡ đồ tốt.
 
 	"Trời ạ, ngân châu bối!"
 
 	Một tiếng kinh hô, nhanh chóng đưa tới mọi người lực chú ý.
 
 	Cái này chút ngân châu bối khoảng chừng ba mươi centimet lớn nhỏ, nếu như bên trong thai nghén ngân châu, đều có thể là quả nho lớn như vậy.
 
 	Không đủ để so sánh E cấp vương thú tinh hạch, một cái giá trị, lại khoảng chừng 30 triệu!
 
 	Cái này ngân châu bối vẫn còn sống, có thể nuôi, cái này sao có thể không cho E cấp năng lực giả động tâm?
 
 	Huống chi, nơi này ngân châu bối, tối thiểu có hơn mười! Cái này chút kỳ thật đều là Long Ngạc thú tại đi săn thời điểm, lân phiến ở trong tiện thể kẹp lấy hàng lậu mà thôi.
 
 	Người năng lực giả kia nhanh chóng đưa tay, chụp vào ngân châu bối.
 
 	"Bành!"
 
 	Một tiếng súng minh, bạo phát đi ra.
 
 	Đồ tốt ai đều muốn, người chết vì tiền, chim chết vì ăn, chân chính thấy máu thời điểm, đến!
 
 	"Muốn chết!"
 
 	"Chết đi cho ta!"
 
 	"Vương bát đản, cút!"
 
 	Mọi người nhất thời chiến làm một đoàn.
 
 	Âm thanh lớn tại trong động đá vôi vang lên, không ít người đều nghe được, chỉ là phân biệt một phương hướng, có thể tránh liền tránh, cũng có người cảm thấy những người này khẳng định là vì cái gì bảo vật mới chiến đấu, thế là nhao nhao tiến đến tham gia náo nhiệt.
 
 	Chỉ là lúc này, chiến đấu người không có chút nào chú ý tới, tại tiếng súng che giấu hạ nước biển bị nhấc lên thanh âm truyền đến, một cái quái vật khổng lồ, đột nhiên từ sơn động một bên khác nhảy lên lên, phóng tới những cái kia chiến đấu người.
 
 	"A!"
 
 	Lần này, những người này lần nữa phát ra hoảng sợ thét lên.
 
 	"Thú Vương!"
 
 	Long Ngạc thú vương một ngụm bỏ rơi mình kéo về cỡ lớn cá mập thú tướng thi thể, thân thể khổng lồ mạnh mẽ đâm tới, một cước liền có thể giẫm chết cái này chút sâu kiến.
 
 	Nếu như nói những cái kia phổ thông Long Ngạc thú còn đem nhân loại xem như đồ ăn, đối với Thú Vương tới nói, những nhân loại này căn bản không bị nó để vào mắt, nhưng là Thú Vương địa bàn ý thức cực kỳ cường đại, những người này lại ở chỗ này làm ra âm thanh lớn, đơn giản liền là khiêu khích.
 
 	Đồ sát bắt đầu!
 
 	Một chút năng lực giả rễ bản chưa kịp phản ứng, liền bị ép thành bánh thịt.
 
 	"Mau trốn, nhanh lên trốn!"
 
 	"Đi chết đi!"
 
 	Một dị năng giả trước khi chết phản kích.
 
 	"Đại địa luân hãm!"
 
 	"Ầm!"
 
 	Mặt đất trong nháy mắt biến thành cát to lớn, điên cuồng xoay tròn, kéo theo lấy Long Ngạc thú thân thể, chìm xuống phía dưới đi.
 
 	Đáng tiếc dị năng giả ý thức lực có hạn, cái này đại địa luân hãm hướng phía dưới lan tràn trọn vẹn năm mươi mét, lại chỉ tới kịp bao phủ Long Ngạc thú một chút xíu, cũng rất sắp bị hắn kịch liệt giãy dụa phía dưới, liền muốn thoát khỏi.
 
 	"Nham Long chi thuật!"
 
 	Mắt thấy đào thoát sắp đến, người dị năng giả này lần nữa thôi động ra dị năng, tạo thành một cái cự đại phương đông hình rồng trạng thái, cùng Tần Phong hỏa long so sánh, cũng không thua kém bao nhiêu, Nham Long thân thể khổng lồ, toàn bộ từ nham thạch tạo thành, hung hăng phóng tới kia Long Ngạc thú vương.
 
 	Long Ngạc thú vương lần nữa bị đánh lui.
 
 	Lần này, xem như triệt để chọc giận Long Ngạc thú vương.
 
 	Long Ngạc thú vương mở ra miệng rộng, hung hăng cắn một cái trúng đánh thẳng tới Nham Long.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Nham Long trong nháy mắt bị cắn nát, sụp đổ hòn đá bay bắn tung tóe khắp nơi.
 
 	"Phốc!"
 
 	Dị năng giả dị năng bị sinh sinh thôn phệ, kết hợp ý thức lực bị nuốt hết, tinh thần bị hao tổn, trực tiếp phun ra máu tươi.
 
 	"Phương đại nhân, ta mang ngươi chạy!" Một người nổi giận gầm lên một tiếng, một cái xiềng xích từ trong tay hắn ném qua, rất mau đem người dị năng giả này túm chạy, bay về phía động rộng rãi phía trên bọn hắn đến thời điểm lối vào.
 
 	Tất cả mọi người tè ra quần chạy trốn.
 
 	Long Ngạc thú vương dáng người khổng lồ, không cách nào tiến vào nhỏ trong động đá vôi, thế mà bị bọn hắn trốn khỏi một kiếp.
 
 	Phương đại nhân ý thức lực tổn thương nghiêm trọng, cả người mê man, bị người kia cứu sau khi đi ra,
 
 	Cũng rất sắp bị môt cây chủy thủ ngăn cách yết hầu!
 
 	"Ha ha, Phương đại nhân, làm người không vì mình, thiên tru địa diệt!" Người kia cuồng cười ra tiếng.
 
 	Cái này Phương đại nhân thực lực tuyệt đối là cực mạnh tồn tại, hơn nữa còn là trân quý dị năng giả, có thể có được Nham Long chi thuật, hiển nhiên cũng là chúa tể một phương.
 
 	Chỉ là không nghĩ tới, thế mà chết dưới tay chính mình trong tay.
 
 	"Lưu Thụy, ngươi tên hỗn đản!"
 
 	Gầm lên giận dữ truyền đến, sau một khắc, lại là một mảnh mưa rào đạn bình thường công kích.
 
 	Kia Lưu Thụy cũng không kịp lấy xuống Phương đại nhân nhẫn không gian, liền bị đạn này bức lui.
 
 	Xó xỉnh bên trong, đi ra năm người tới.
 
 	Chính là Tần Phong một đoàn người.
 
 	Bọn hắn tự nhiên cũng đồng dạng là nghe được chiến đấu thanh âm, nghĩ đến xem đến tột cùng người một trong, không nghĩ tới liền gặp được Thú Vương về tổ, năng lực giả bị đánh đến thất linh bát lạc tràng cảnh.
 
 	Thậm chí, còn có người thừa dịp loạn hạ độc thủ.
 
 	Lưu Thụy chạy mất, Trì Long cũng không lo được đối phó đối phương, vội vàng nhìn về phía Phương đại nhân.
 
 	"Phương đại nhân!" Trì Long vội vàng hô hào.
 
 	Nhưng là đối phương đã bị cắt đứt yết hầu, xương gãy, có thể nghĩ một kích này vừa mới kia Lưu Thụy đến cùng hạ cỡ nào hung ác tay, phương đại nhân đã triệt để tử vong!
 
 	Tần Phong đứng tại đối phương bên người, cảm nhận được thôn phệ dị năng tự động chuyển động, khổng lồ ý thức lực dung nhập Tần Phong thân thể.
 
 	Đây tuyệt đối là một cái cực mạnh dị năng giả, chỉ là trong tương lai Tần Phong căn bản không từng nghe nói qua tên của đối phương, như vậy vô cùng có khả năng, đối phương cũng là ở chỗ này vẫn lạc.
 
 	Vận mệnh như thế, không cách nào vi phạm.
 
 	"Trì Long, cái này bên trong không phải bi thương địa phương, mang theo vị đại nhân này thi thể, đi trước đi!" Tần Phong trầm giọng nói.
 
 	Trì Long hung hăng cắn răng một cái, gật đầu bắt đầu, đem đối phương thi thể chứa vào không gian phù văn trang bị bên trong,  chỉ là đối phương không gian phù văn trang bị lại không thể chứa vào, bị Trì Long trực tiếp giao cho Tần Phong.
 
 	"Phương đại nhân là Phúc Thành lão tiền bối, mặc dù ta sẽ đem thi thể mang về, bất quá bây giờ chúng ta là một đội ngũ, chiến lợi phẩm không thể bởi vì tình cảm riêng tư bị ta cầm, hiện tại đi đi!"
 
 	Tần Phong cũng gật đầu, không nói gì nữa, hiện thực liền là như thế tàn khốc, một đời cường giả tử vong, có thể có cái toàn thây cũng không tệ rồi , còn cả một đời tích lũy tài vụ, coi như giao cho hắn con cái, chỉ sợ cũng thủ không được, ngược lại mang ngọc có tội.
 
 	Trong sơn động còn có hay không chạy đi năng lực giả, chỉ là những người khác hận không thể những người kia căn bản đừng chạy đi, dạng này cũng có thể để Long Ngạc thú vương nhiều trì hoãn một chút thời gian, bọn hắn liền có thể chạy trốn!
 
 	Chỉ là lúc này, mọi người tâm tư dị biệt.
 
 	"Cơ hội khó được, giết Thú Vương, lợi ích có thể là rất lớn, hiện tại Thú Vương ra không được, thế nhưng là cơ hội tuyệt vời!"
 
 	"Không sai, phát hiện ở loại tình huống này, liền nên chúng ta xuất thủ!"
 
 	Mấy người này, trên người quần áo tùy ý, ngực mang theo năng lực giả huy chương, lại cùng những người khác hoàn toàn khác biệt.
 
 	Kia là một cái huyết sắc con dơi dáng vẻ.
 
 	Những người này là hắc ám người trong liên minh.
 
 	Khát máu đoàn!
 
 	Tổ chức quy mô không là rất lớn, nhưng xưa nay không thu kẻ yếu, ở đây bốn người, từng cái thực lực cường hãn.
 
 	Viên hàm, E 4 cấp cổ võ giả, tàn bạo giết, cùng Lang Nữ cùng tên ba trong thành nữ đồ tể.
 
 	Ngô Trạch, E 3 cấp thương giới giả, máy móc thiên tài, am hiểu chế tạo, cải tiến, thí nghiệm, thậm chí hắn đem thân thể của mình, đều cải tạo thành cyborg, năng lực chiến đấu đồng dạng kinh người.
 
 	Quách hưng, E 4 cấp thương giới giả, am hiểu sử dụng uy lực to lớn bom, là đỉnh cấp bạo phá chuyên gia.
 
 	Thịnh chấn vũ, E 5 cấp kim loại dị năng giả, thực lực mạnh nhất.
 
 
             		      