         	Chương 79:  Trọng sắc khinh hữu
 
 	Ba cái tội phạm, một cái trực tiếp bị đánh chết, mặt khác hai cái đã mất đi sức chiến đấu bị chế phục, Chu Hạo hưng phấn đưa ra xin.
 
 	Trương Hạo Dương rất nhanh liền mang người đến.
 
 	Bản tới một cái G 3 năng lực giả cũng không cần bọn hắn xuất động, nhưng là Lưu gia ba huynh đệ gây án nhiều lên, mà lại bắt cóc đều là không phú thì quý người thiếu niên, như thế, mặc dù bọn hắn bắt chẹt kim ngạch không phải rất nhiều, nhưng là bị phát hiện về sau treo thưởng kim ngạch mười phần cao.
 
 	Có người treo thưởng được nhiều, có người treo thưởng thiếu, cộng lại, ba huynh đệ hết thảy 20 triệu.
 
 	Trương Hạo Dương nhìn thấy Tần Phong thời điểm, lại là cười khổ một tiếng: "Nguyên lai là Tần Phong ngươi, ngươi đây lần có thể đã kiếm được!"
 
 	"Còn tốt!" Tần Phong nở nụ cười, biết thợ săn tiền thưởng mạng lưới cũng không phải mỗi lần đều có thể kiếm được phong phú, nhìn Trương Hạo Dương mặt khổ qua, đến là có một loại mừng thầm cảm giác.
 
 	Trương Hạo Dương nhận người , nhiệm vụ tự nhiên là hoàn thành, Tần Phong cùng Chu Hạo hiệp trợ, tính một người hoàn thành một nửa, đều ban thưởng mười triệu.
 
 	"Tần Phong, ta cho ngươi chuyển 5 triệu đi qua!" Chu Hạo biết hôm nay việc này vẫn là Tần Phong xuất lực nhiều nhất, không có Tần Phong, một mình hắn cũng không dám động thủ.
 
 	Kỳ thật cũng khó trách Trương Hạo Dương kinh ngạc Tần Phong, cảm thấy thế giới rất nhỏ, ở căn cứ bên trong kỳ thật có không ít khóa lại thợ săn tiền thưởng năng lực giả, nhưng là bọn hắn không nhất định sẽ động thủ.
 
 	Dù sao, nếu như chiến đấu, ai thắng ai thua còn chưa nhất định, thậm chí còn khả năng gây nên tử vong cùng điên cuồng trả thù.
 
 	"Không cần, ngươi giữ đi, trưa mai đi mua cái xe!" Tần Phong nói.
 
 	Chu Hạo sững sờ, "Mua xe làm gì!"
 
 	Tần Phong chỉ chỉ trên bả vai mình, cả ngày hôm nay cũng không có động Tiểu Bạch: "Vị trí của ngươi là tiểu bạch, nàng rất không cao hứng."
 
 	Kỳ thật không chỉ là bởi vì cái này, Tiểu Bạch còn muốn lấy ban ngày cùng Tần Phong cùng nhau đến trường, ban đêm liền có thể biến thành người xuyên quần áo đẹp đẽ.
 
 	Kết quả có Chu Hạo đi theo, chẳng những không thể biến thành người, ngay cả vị trí của mình cũng không có.
 
 	Bị người khác chiếm lấy chỗ ngồi, Tiểu Bạch Thú Vương vương giả địa bàn ý thức thức tỉnh, hôm nay nếu không phải Tần Phong ngăn đón, Tiểu Bạch đã sớm một móng vuốt đem Chu Hạo tung bay!
 
 	Chu Hạo nghe được Tần Phong giải thích, lập tức há hốc miệng ba.
 
 	"Móa, ngươi có còn hay không là huynh đệ của ta a, địa vị của ta thế mà so ra kém Tiểu Bạch?"
 
 	Tần Phong nghĩ nghĩ, thật lòng trả lời: "Thật so ra kém!"
 
 	Tiểu Bạch thế nhưng là Tần Phong thừa nhận bạn gái a!
 
 	Từ xưa đều là trọng sắc khinh hữu, Chu Hạo làm sao có thể so Tiểu Bạch trọng yếu đâu!
 
 	Tần Phong khẽ cười một tiếng, trước đó trả lời chỉ là cùng Chu Hạo nói đùa.
 
 	Tiểu Bạch cùng Chu Hạo tự nhiên trọng yếu giống vậy.
 
 	Chu Hạo tức giận đến không nhẹ.
 
 	"Tốt, chính ngươi chạy trở về đi, ta cũng đi!"
 
 	Tần Phong cũng không có đưa Chu Hạo, lái xe rời đi, Chu Hạo thật to liếc mắt.
 
 	Bất quá ngày thứ hai, Chu Hạo vẫn là chăm chú đi mua xe, xe thậm chí so Tần Phong còn đắt hơn, nhưng nhìn đi lên không có nhiều huyễn khốc, chỉ là một cái xe việt dã bề ngoài, trên thực tế, như cũ có được lơ lửng hệ thống, giá bán 9 triệu.
 
 	Có lẽ là từ Tần Phong trên thân thấy được giáo huấn, hắn xe này là năm người tòa, còn có rất lớn không gian có thể chứa đồ vật.
 
 	"Thế nào? Đây chính là ta cùng lão ba tổng cộng chọn, nhiều cuồng dã, cái này mới là nam nhân xe đâu!" Chu Hạo nói.
 
 	Tần Phong gật gật đầu, "Thúc ánh mắt cũng không tệ lắm, đối ngươi nhớ kỹ cho thúc một khoản tiền, để hắn thay cái tốt phòng ở cái gì!"
 
 	"Minh bạch , chờ ta kiếm tiền lại nhiều bổ sung một chút!"
 
 	Chu Hạo nhà cư xá mặc dù là khu bình dân, nhưng là khoảng cách khu dân nghèo quá gần, vẫn là rất nguy hiểm.
 
 	Chu Hạo cũng không phải có tiền, liền không nhìn lại người trong nhà, ngoại trừ mua xe tiền bên ngoài, còn lại đều cho phụ mẫu xoay qua chỗ khác.
 
 	Hôm qua một trận chiến đấu, đối với hắn xúc động cũng rất lớn.
 
 	'Có lẽ không biết lúc nào, ta cũng táng thân hoang dã, vẫn là đem tiền lưu cho phụ mẫu đi!'
 
 	Đương nhiên những lời này hắn không có cùng Tần Phong nói,
 
 	Không thì không phải vậy đối Tần Phong không tín nhiệm sao?
 
 	Tan học qua đi, hai người mở hướng về phía dã ngoại.
 
 	. . .
 
 	Tần Phong xe bay bên trên, Bạch Ly nhìn xem chung quanh kiến trúc biến mất, cũng nhịn không được nữa, bịch một cái tử biến thành hình người.
 
 	Tần Phong nắm giữ tay lái tay nắm chặt lại, kém chút không có đem lái xe đến trong khe.
 
 	"Chủ nhân, ta mặc bộ này xem được không? Vẫn là cái này cái đẹp mắt? Vẫn là cái này đâu?"
 
 	Bạch Ly trầm tĩnh tại từng kiện quần áo ở trong.
 
 	Tần Phong: "Ngươi đi chọn đẹp không?"
 
 	"Tuyển mỹ là gì? Xem ai xem được không? Ta đương nhiên là đẹp mắt nhất, còn cần nói!"
 
 	Bạch Ly ngạo kiều giơ cằm.
 
 	"Ngươi nhanh lên mặc vào đi!"
 
 	Tần Phong nâng trán.
 
 	Bạch Ly giày vò một hồi, đến cùng là đem y phục mặc lên, vẫn xứng một đôi giày cao gót.
 
 	Đợi đến đến Thanh Sơn quặng mỏ thời điểm, Tần Phong cùng Bạch Ly xuống xe, phía sau Chu Hạo còn tưởng rằng gặp quỷ!
 
 	"Tần Phong, xe của ngươi bên trên làm sao thêm một người, ngươi ở đâu nhặt được?" Chu Hạo kinh ngạc chỉ vào Bạch Ly, sau đó cảm thấy mình động tác này chướng tai gai mắt, vội vàng tay trở về ngón tay, cười đến ngốc hề hề.
 
 	"Mỹ nữ ngươi tốt!"
 
 	"Hừ!"
 
 	Bạch Ly đối Chu Hạo cái này chiếm đoạt mình chỗ ngồi người là một điểm hảo cảm cũng không có, Tần Phong xe mua lâu như vậy, thật đúng là chỉ có Chu Hạo trải qua xe.
 
 	"Đừng làm rộn, nàng là tiểu bạch, về sau bảo nàng Bạch Ly liền tốt" Tần Phong xích lại gần Chu Hạo: "Nàng là Thú Vương, có biến hóa thuật, ngươi cẩn thận một chút, nếu như còn như vậy, ta cũng không cứu được ngươi!"
 
 	Chu Hạo ánh mắt lộ ra thần sắc bất khả tư nghị, nhìn về phía Bạch Ly.
 
 	Hình người dị thú?
 
 	Không nghĩ tới Tiểu Bạch thế mà có thể cường đại như vậy.
 
 	Hình người dị thú tại vết nứt xuất hiện về sau không phải là không có, thậm chí rất nhiều, cái này chút dị thú lẫn vào nhân loại bên trong, có làm ra gió tanh mưa máu, có thì bồi dưỡng được rất nhiều người mới.
 
 	Nổi danh nhất liền là lam long Barth, nhân loại hình tượng là một cái trung niên ôn hòa đại thúc, truyền thụ rất nhiều thủy hệ dị năng cùng rồng võ kỹ!
 
 	Đương nhiên còn có xú danh chiêu lấy xà nhân thường thanh, hình tượng là vũ mị yêu kiều nữ nhân, lại chuyên môn dụ hoặc nam nhân, sau khi chuyện thành công lại một ngụm nuốt mất, nghĩ cũng biết là chuyện kinh khủng cỡ nào.
 
 	Mà lại hào không ngoài suy đoán, có thể sử dụng biến hình thuật, tất cả đều là Thú Vương cấp bậc.
 
 	"Tiểu tử ngươi vận khí thật là tốt a, hâm mộ chết người!" Chu Hạo bội phục.
 
 	"Vận khí của ta thật là không tệ!" Tần Phong câu môi cười một tiếng.
 
 	Không có vận khí, làm sao có thể trùng sinh, lại như thế nào có thể có hiện như vậy vững chắc căn cơ đâu.
 
 	Ba người tổng cộng tiến vào Thanh Sơn quặng mỏ bên trong, lần nữa đại khai sát giới.
 
 	Chu Hạo so với hôm qua mạnh hơn rất nhiều, lực lượng đã gia tăng rồi không ít.
 
 	Cái này nhờ vào trước đó thu thập dơi khổng lồ tâm huyết.
 
 	Kia huyết dịch ngưng tụ ra một hai nhỏ, là chưa thành hình hạch tâm vị trí, đặc biệt sền sệt, cơ hồ cùng thạch đồng dạng, cho nên rút ra cũng dễ dàng, Chu Hạo sau khi trở về dùng cái này con dơi huyết dịch pha loãng ngâm thân thể, lực lượng lại tăng lên một chút.
 
 	Như thế, tự nhiên so với hôm qua gập ghềnh chiến đấu, phải tốt hơn nhiều.
 
 	"Chúng ta đi vào bên trong đi thôi!" Chu Hạo lúc này cũng kích động, dự định xâm nhập quặng mỏ, trước đó địa phương, đã không có nhiều ít dơi khổng lồ!
 
 	"Cũng tốt, đi thôi!"
 
 	Tần Phong gật gật đầu.
 
 	Chỉ là chạy trăm thước, Tiểu Bạch lại hai mắt tỏa sáng.
 
 	"Có đồ tốt!"
 
 
             		      