         	Chương 352: Nguy cơ sinh tử
 
 	"Dùng hắc ám dị năng, giết chết Huyết Kim Cuồng!"
 
 	Tần Phong nói làm liền làm.
 
 	Chỉ là không nghĩ tới, Huyết Kim Cuồng tâm tư đồng dạng chuyển đổi bắt đầu.
 
 	"Ban đêm Tần Phong quá chiếm tiện nghi , chờ ban ngày tại cùng hắn đánh!"
 
 	Đánh một ngày, hai người đều mệt mỏi!
 
 	Tần Phong đợi nửa giờ, phát hiện Huyết Kim Cuồng đều không có tới, cũng nghĩ đến Huyết Kim Cuồng tâm tư.
 
 	Tần Phong cũng không có đi tìm Huyết Kim Cuồng, ngược lại săn giết lên dị thú, để thân thể của mình khôi phục.
 
 	. . .
 
 	Chân trời xuất hiện màu trắng bạc, lại một ngày nắng sớm, bao phủ Bắc Hải sa mạc.
 
 	Tần Phong bộ dáng bây giờ, mười phần chật vật.
 
 	Bởi vì lúc trước hư hao y phục tác chiến, Tần Phong không có thay đổi tốt hơn, một đêm chiến đấu xuống tới, đã triệt để tổn hại, Tần Phong đổi một bộ khác quần áo, lại lau không đi đầu cùng trên mặt phong trần mệt mỏi.
 
 	"Thu!"
 
 	Hắc ám nồng vụ, dần dần thu hồi đến Tần Phong ý thức lực trong không gian.
 
 	Trên mặt đất, chỉ còn lại một cái bạch cốt âm u.
 
 	Tần Phong thôn phệ dị năng nuốt lấy trên người đối phương tất cả năng lượng, bao quát huyết nhục.
 
 	Tần Phong thân thể mặc dù không có khôi phục lại đỉnh phong trạng thái bên trong, nhưng là thương thế đã tốt hơn nhiều!
 
 	"Là thời điểm,
 
 	Quyết nhất tử chiến!"
 
 	Tần Phong ánh mắt, mang tới sát khí.
 
 	Ý thức lực khuếch tán ra, Tần Phong rất mau tìm đến Huyết Kim Cuồng vị trí.
 
 	Mà lúc này, Huyết Kim Cuồng cũng đang di động.
 
 	Cổ võ giả, hấp thu năng lượng thiên địa, ngồi xuống hai giờ, liền có thể khôi phục một ngày mỏi mệt.
 
 	Huyết Kim Cuồng trạng thái, nhìn qua không có gì cải biến, Huyết gia bí pháp càng làm cho Huyết Kim Cuồng hôm qua bị thương cũng khá bảy tám phần!
 
 	Bất quá Huyết Kim Cuồng càng hận hơn Tần Phong.
 
 	Nơi xa, một cỗ khí tức kinh người, truyền lại mà tới.
 
 	"Tần Phong!" Huyết Kim Cuồng lập tức liền cảm ứng được người đến là ai, "Thật can đảm, ta không có đi tìm ngươi, ngươi đến là đưa tới cửa!"
 
 	Tần Phong không có có nói.
 
 	Nội lực quán chú Thanh Vương đao, một đạo kinh khủng đao mang tuôn ra đi.
 
 	Huyết Kim Cuồng đồng thời ứng đối.
 
 	Hai người kinh lịch một ngày chiến đấu, lẫn nhau ở giữa sớm đã có bước đầu hiểu rõ, chiêu thức vận dụng, thực lực nhiều ít, đều có một cái khái niệm.
 
 	Chỉ là một kích, hai người đều bính kình toàn lực.
 
 	"Bành!"
 
 	Tần Phong nội lực cương khí nổ tung.
 
 	"Chết!"
 
 	Huyết Kim Cuồng một chưởng bài xuất, thẳng hướng Tần Phong.
 
 	"Quỷ Ảnh Mê Tung!"
 
 	Tần Phong trốn tránh, đao mang không ngừng nhìn về phía Huyết Kim Cuồng.
 
 	"Thiên Tu La huyết chưởng ấn!"
 
 	Huyết Kim Cuồng tựa hồ cũng mài đi mất một điểm cuối cùng kiên nhẫn, nội lực tuôn ra, dùng đến, cũng là tuyệt chiêu.
 
 	Từng cái to lớn Huyết thủ ấn, từ trên trời giáng xuống, chi trên xuống, điên cuồng đập vào trên mặt đất, mà nơi đó, tất cả đều là Tần Phong tàn ảnh.
 
 	Ngay lúc này, Huyết Kim Cuồng đột nhiên cảm giác, sau lưng một trận hàn khí truyền đến.
 
 	Đây là một loại sát khí!
 
 	Nhiều năm trước tới nay, Huyết Kim Cuồng tại thời khắc sinh tử chiến đấu hình thành bản năng, để hắn mau tránh tránh ra ngoài.
 
 	Huyết Kim Cuồng cái bóng bên trong, một bóng người hiển hiện.
 
 	Lại là Tần Phong.
 
 	"Hắc ám bóng ma!"
 
 	Tần Phong giết vào Huyết Kim Cuồng sau lưng.
 
 	"Long phách kích!"
 
 	Một chưởng bạo, đụng vào Huyết Kim Cuồng nội lực cương khí bên trên.
 
 	"Ba!"
 
 	Huyết Kim Cuồng nội lực cương khí , tương tự vỡ vụn.
 
 	Cơ hội!
 
 	Tần Phong một chỉ Huyết Kim Cuồng.
 
 	"Hắc ám xạ tuyến!"
 
 	Hắc ám xạ tuyến độ cực nhanh!
 
 	"Ba!"
 
 	Một đạo hắc quang rơi vào Huyết Kim Cuồng trên thân, Huyết Kim Cuồng chỉ cảm thấy một cỗ âm tà lực lượng, chảy xuôi tại thân thể bên trong.
 
 	Hư nhược cảm giác, theo nhau mà đến.
 
 	"Cái này là gì?"
 
 	Chưa từng gặp qua cái này loại chiêu số, nhưng là không hề nghi ngờ, cái này hắc ám sợi quang học liền cùng độc dược đồng dạng, tại suy yếu Huyết Kim Cuồng sinh mệnh lực.
 
 	"Cút!"
 
 	Huyết Kim Cuồng nổi giận gầm lên một tiếng, nội lực cuồng xông, xa lánh hắc ám phù văn.
 
 	Cho dù là hắc ám phù văn, cũng là một loại năng lượng, trong nháy mắt liền bị khổng lồ nội lực cọ rửa rơi mất!
 
 	Không chỉ như thế, Huyết Kim Cuồng trên thân, lần nữa chống lên một cái nội lực cương khí.
 
 	"Huyết Kim Cuồng, ngươi già rồi!" Tần Phong mở miệng nói ra.
 
 	Cái này không chỉ nói là Huyết Kim Cuồng niên kỷ.
 
 	Còn có vừa mới kia hắc ám dị năng, tạo thành tổn thương.
 
 	Huyết Kim Cuồng từ một người hai mươi tuổi bộ dáng, trở nên có dấu vết tháng năm, pháp lệnh văn xuất hiện, nhìn qua có ba mươi tuổi!
 
 	Huyết công rút lui.
 
 	Tần Phong hắc ám dị năng, vốn là giảm bớt sinh mệnh lực tồn tại.
 
 	Huyết Kim Cuồng giận dữ.
 
 	"Tần Phong, ngươi bất quá là vùng vẫy giãy chết, cho là có cái này chút dị năng, liền có thể đánh bại ta? Người si nói mộng!"
 
 	Chỉ là, Huyết Kim Cuồng đã tức giận không thôi.
 
 	Thời gian một ngày, hắn đường đường c cấp, truy sát Tần Phong, thế mà tốn hao lâu như vậy.
 
 	Mấu chốt nhất là, Tần Phong không phải một mực tại đào thoát, mà là giao thủ với hắn bảy tám lần.
 
 	Tần Phong xương cứng, da dày thịt béo, để Huyết Kim Cuồng cảm thấy phát điên.
 
 	Dù là trong lòng sát ý ngập trời, Tần Phong giống như là một cái đánh không chết Tiểu Cường, trước một khắc còn vết thương chồng chất, lại xuất hiện, đã hoàn hảo không chút tổn hại!
 
 	Huyết Kim Cuồng tâm, đã rối loạn.
 
 	Tần Phong tự nhiên là phát giác ra được, trong mắt tuôn ra kinh người chiến dịch.
 
 	"Vậy chúng ta liền nhìn xem, đến cùng là ai thắng ai thua, là ai, tại người si nói mộng!"
 
 	Tần Phong Thanh Vương đao lại trảm.
 
 	Huyết Kim Cuồng công kích, mưa rào bạo.
 
 	"Rầm rầm rầm!"
 
 	Cả hai chiến đấu khu vực, biến thành một mảnh năng lượng kinh khủng chiến trường, cát bay đá chạy, cấp thấp dị thú căn bản không dám tới.
 
 	Nội lực gấp tiêu hao, Tần Phong trong đan điền, rỗng tuếch!
 
 	c cấp cường giả, nội lực quá mức bá đạo!
 
 	Huyết Kim Cuồng so Tần Phong nội lực thêm ra gấp đôi, nhưng là một buổi tối chiến đấu, Huyết Kim Cuồng không có Tần Phong thôn phệ dị năng, cùng hấp tinh quyết, nhanh như vậy khôi phục nội lực.
 
 	Bây giờ, nội lực chỉ còn lại có sáu phần mười, cũng liền so Tần Phong thêm ra hai cái nước đoàn nội lực.
 
 	Đánh tới cuối cùng, hai người thậm chí ngay cả nội lực cương khí, đều thả không thả ra được.
 
 	Trên thân vết thương chồng chất, Tần Phong chỉ cảm thấy toàn thân đều kịch liệt đau nhức vô cùng.
 
 	Nhưng là thắng lợi đang ở trước mắt.
 
 	"Huyết Kim Cuồng, Huyết gia thời đại, đã qua!"
 
 	Tần Phong lưỡi đao, chém tới Huyết Kim Cuồng.
 
 	Thanh Vương đao bên trên, không có bất kỳ cái gì nội lực, nhưng là Tần Phong Thú Vương cấp thân thể, lại ẩn chứa lực lượng khổng lồ.
 
 	"Phốc!"
 
 	Một đao chém xuống, Huyết Kim Cuồng cánh tay hoành bay ra ngoài.
 
 	Huyết Kim Cuồng trên mặt, một mảnh dữ tợn.
 
 	Thế nhưng là, Huyết Kim Cuồng nhưng thật giống như không biết đau đớn đồng dạng, một cái tay khác, đột nhiên nhắm ngay Tần Phong.
 
 	Ống tay áo hạ một đạo huyết quang hiển hiện.
 
 	"Sưu!"
 
 	Tần Phong lập tức cảm thấy tim đau xót!
 
 	Trái tim đột nhiên co rụt lại!
 
 	Hắn cúi đầu nhìn lại, nơi trái tim trung tâm, lại có một cái huyết sắc tiểu xà.
 
 	Cái này tiểu xà đẳng cấp không cao, chỉ có e cấp, lại lại là một cái Thú Vương cấp.
 
 	Nếu là lúc trước, Tần Phong hoàn toàn có thể nghiền ép đối phương.
 
 	Nhưng là bây giờ, không có nội lực cương khí, ý thức lực tấp nập điều động được đầu đau muốn nứt, cùng Huyết Kim Cuồng chiến đấu đến bây giờ, dầu hết đèn tắt, bị cái này tiểu xà trọng thương, Tần Phong chỉ cảm thấy khí lực cả người, đều tán loạn!
 
 	"Bích huyết rắn!"
 
 	Hoàn toàn không nghĩ tới, Huyết Kim Cuồng cũng sẽ chăn nuôi dị thú.
 
 	"Ha ha ha ha!" Huyết Kim Cuồng cuồng cười ra tiếng.
 
 	Huyết Kim Cuồng hiện tại hình dạng, đã đạt tới năm mươi tuổi, cả người đều khô quắt không ít.
 
 	Có thể thấy được Huyết Kim Cuồng, cũng là bỏ ra đại giới.
 
 	Chỉ là cái này đại giới giá trị!
 
 	2000 ức a!
 
 	"Tần Phong, chết đi!"
 
 	(tấu chương xong)
 
 
             		      