         	Chương 260: Hủ hóa chi vũ 
 
 	To lớn hải khiếu bị phòng hộ đảo ngăn cản, tối thiểu thấp ít đi một chút, nhưng lại thế đi không giảm tiếp tục hướng Hải thành phương hướng lan tràn.
 
 	Phòng hộ đảo hoàn toàn bị bao phủ, chỉ còn lại có hắc thạch bảo, sừng sững ở trong đó, chung quanh tất cả đều là nước biển.
 
 	Bất quá thủy vị cũng bắt đầu dần dần hạ xuống, tựa hồ nổi lên cái thứ hai hải khiếu.
 
 	Những cái kia bị quét sạch đi lên động vật biển, theo nước biển thối lui, lộ ra dữ tợn dung mạo.
 
 	Đủ loại, thậm chí không gọi nổi đến danh tự động vật biển, nhao nhao xuất hiện!
 
 	Không chỉ như thế, bởi vì lúc trước hải điệt hương nguyên nhân, cái này chút động vật biển mười phần táo bạo.
 
 	"Rống!"
 
 	Kinh thiên gào thét vang lên.
 
 	...
 
 	Hải thành, tầng quản lý chỗ một toà tượng trưng cho quyền lợi đỉnh phong trong cao ốc.
 
 	Trên màn hình lớn truyền lại vô số hình ảnh, chính là từ hắc thạch bảo bên trong truyền đến hải khiếu.
 
 	"Ti, hôm nay thú triều mặt trăng sợ rằng sẽ rất khó nhịn!"
 
 	"Động vật biển nhiều lắm, không biết có thể chặn đường bao nhiêu!"
 
 	"Vừa mới cái kia còn tại hắc thạch bảo bên trên chính là ai? Là Tần Phong sao?"
 
 	"Xuỵt, không rõ liền đừng nói lung tung!"
 
 	Đám người nhao nhao ngậm miệng không nói Tần Phong sự tình, ngược lại nói lên sự tình khác đến, chỉ là ánh mắt của bọn hắn, đều chú ý tới trong video người.
 
 	Bọn hắn kỳ thật đều lòng dạ biết rõ.
 
 	'Tần Phong lần này chết chắc!'
 
 	'Hừ, để hắn không đem chúng ta Lôi Đường tập đoàn để ở trong mắt.'
 
 	'Đáng tiếc, cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ!'
 
 	Đám người ý nghĩ không đồng nhất, lại đều cảm thấy, Tần Phong trốn không thoát lần này chiến đấu!
 
 	Ngay lúc này, cái thứ nhất trong video hình tượng đột nhiên tối đen, sau đó biến thành bông tuyết.
 
 	"Ba! Ba! Ba! Ba!"
 
 	Cái này đến cái khác màn hình hắc xuống dưới.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Vương chí siêu nguyên bản dáng vẻ đắc ý thu hồi, lập tức nhíu mày, mang trên mặt không vui.
 
 	Bộ phận kỹ thuật người lập tức bôi mồ hôi qua tới chữa trị.
 
 	"Thị trưởng, thiết bị hỏng!"
 
 	"Hỏng? Một cái hỏng tất cả đều hỏng sao?"
 
 	"Thị trưởng, cái kia, cảm giác là người vì phá hư!"
 
 	Câu nói này nói xong, vương chí siêu ngừng phát tiết lửa giận, khóe miệng phủ lên cười lạnh.
 
 	Hết sức hiển nhiên, hắn đã nghĩ đến!
 
 	Là Tần Phong mình làm!
 
 	"Hoán đổi đến Hải thành bờ biển, nhìn một chút tình huống hiện tại, đã hải khiếu đã xông về phòng hộ đảo, chỉ sợ cũng rất nhanh tới chúng ta cái này bên trong đến rồi!"
 
 	"Vâng, thị trưởng!"
 
 	"Tùy thời chuẩn bị chiến đấu."
 
 	"Các bộ môn đã chuẩn bị xong!"
 
 	Trong video, lại khôi phục lại, chỉ là không còn là phòng hộ trên đảo tin tức.
 
 	Đương nhiên, bọn hắn ai cũng không có xách, cái kia phòng hộ ở trên đảo, làm rơi máy theo dõi người.
 
 	...
 
 	Hắc thạch bảo bên trên, Tần Phong ý thức lực lan tràn ra ngoài, từng cái giám sát thiết bị nhao nhao bạo tạc.
 
 	Xác định không có bất kỳ cái gì bỏ sót, Tần Phong mới nhìn về phía bọn này vây công tại hắc thạch bảo bên trên dị thú.
 
 	Theo thủy vị hạ xuống, một chút nguyên bản bị cọ rửa đi ra động vật biển, lúc này nhao nhao bò lại đến, hai mắt huyết hồng nhìn chằm chằm Tần Phong cùng Bạch Ly.
 
 	Hai cá nhân trên người nhiễm phải hải điệt hương, trở thành cái này chút dị thú trong mắt dụ hoặc tồn tại, chỉ bất quá, thấy rõ ràng bộ dáng của hai người về sau, động vật biển chỉ còn lại phẫn nộ rồi!
 
 	Cái này chút động vật biển trí tuệ, cũng không thấp.
 
 	Bây giờ, Tần Phong bị vô số động vật biển vây công, thậm chí bờ biển bên kia, còn liên tục không ngừng xông tới, nếu là người bình thường, đã sớm điên rồi.
 
 	Tần Phong lại không có một chút cảm giác, thậm chí, khóe miệng mỉm cười.
 
 	"Đã đều tới, liền coi như các ngươi không may, trở thành ta tương lai trên đường, một phần lực lượng đi!"
 
 	Tần Phong đột nhiên đưa tay.
 
 	Sau một khắc, hắc sắc quang mang, phóng lên tận trời.
 
 	Cái này cột sáng vô cùng to lớn, thế mà khoảng chừng rộng hơn hai mét, xông lên thiên không về sau, đem trên bầu trời thấp bé đám mây đều nhuộm thành đen nhánh.
 
 	Nếu như là Bình Vận năng lực giả xem đến đây hết thảy, nhất định sẽ lên tiếng kinh hô.
 
 	Đây chính là lúc trước phệ hồn ma nhân đối phó Tần Phong một chiêu kia.
 
 	Chỉ bất quá đương sơ là ban đêm, Bình Vận một số người không có ban đêm ánh mắt, thấy không rõ trên bầu trời hết thảy.
 
 	Bây giờ, mặc dù gió biển gào thét, bầu trời mông mông bụi bụi, lại rõ ràng có thể nhìn thấy trên bầu trời kinh khủng.
 
 	Chỉ là phần này kinh khủng, không có ai thưởng thức thôi.
 
 	Lăn lộn màu đen mây đen giống như là một cái vòng xoáy, theo quấy tốc độ càng lúc càng nhanh, cũng càng ngày càng trầm thấp, sau đó, thế mà tung xuống màu đen nước mưa.
 
 	"Hủ hóa chi vũ!"
 
 	Tần Phong trầm giọng phun ra cái này dị năng danh tự.
 
 	Cái này đích xác là tử vong nước mưa, bị xối động vật biển nhanh chóng hóa thành xác thối.
 
 	Tần Phong có thể rõ ràng cảm giác được, những cái kia động vật biển toàn thân năng lượng đều ở bị rút ra, đạt tới đại não bên trong, tạo thành một cái mới năng lượng hạch tâm, cái này năng lượng hạch tâm khống chế động vật biển thân thể, để bọn hắn không sợ đau đớn, mặc dù thân thể trở nên hư thối không chịu nổi, nhưng là lực lượng lại cao hơn một bậc.
 
 	"Khống chế thi chi thuật!"
 
 	Tần Phong vận dụng lên Âm Sư lưu lại một chút ý thức lực dị năng, trong nháy mắt điều khiển chung quanh tất cả xác thối.
 
 	Một nháy mắt, thật giống như Tần Phong ý thức lực chỗ sâu nhiều liên tiếp một cái khế ước thú đồng dạng, bất quá cái này khế ước thú không có bất kỳ cái gì tư tưởng, âm u đầy tử khí, chỉ nghe mệnh làm việc, cùng Bạch Ly hoàn toàn khác biệt.
 
 	"Bạo!"
 
 	Theo cái này ra lệnh một tiếng, cái này chút xác thối đầu nhao nhao bạo tạc, năng lượng hạch tâm vọt ra.
 
 	Tần Phong mệnh lệnh, thậm chí có thể để cho bọn hắn chịu chết.
 
 	Đương nhiên, tại phóng thích hủ hóa chi vũ về sau, cái này chút động vật biển, liền đã chết!
 
 	Từng cỗ hư thối thi thể, chồng chất tại hắc thạch bảo bên ngoài, trên mặt biển, còn không ngừng có dị thú tiến lên, giết vào trong đảo.
 
 	Nhưng là rất nhanh, cái này chút động vật biển liền biến thành xác thối, bị Tần Phong điều khiển.
 
 	Đây cơ hồ là tạo thành một cái tuần hoàn.
 
 	Tần Phong một cái tay kết nối lấy bầu trời, không ngừng phóng xuất ra hắc ám phù văn, giáng lâm hủ hóa chi vũ.
 
 	Cái này đối người khác mà nói, mười phần khó khăn, đối Tần Phong lại dễ như trở bàn tay!
 
 	Ý thức lực trong vũ trụ, Địa Ngục chi thạch tản ra hắc ám phù văn, thậm chí cường hóa Tần Phong hủ hóa chi vũ.
 
 	Cho dù là thú tướng, tại hủ hóa chi vũ ở trong nán lại lâu, đều hủy lây nhiễm trở thành xác thối.
 
 	Số lớn năng lượng tinh hạch, chồng chất tại Tần Phong trước mặt.
 
 	"Dị năng, thôn phệ!"
 
 	Tần Phong một cái tay khác, triệu hoán những năng lượng này hạch tâm, số lớn thôn phệ hết.
 
 	Chỉ có hủ hóa qua sinh vật, mới có thể mỗi một cái đều có được năng lượng hạch tâm, bởi vì đây đều là máu tươi của bọn hắn cùng thịt ở trong năng lượng ngưng tụ mà thành.
 
 	Tần Phong hấp thu, là thân thể bọn họ bên trong, tinh hoa nhất một bộ phận.
 
 	Dạng này không ngừng hấp thu,  Tần Phong nhục thân, cũng đã nhận được cường hóa.
 
 	Đặc biệt là mấy cái đảo rùa năng lượng hạch tâm, thậm chí để Tần Phong cảm thấy, tuổi thọ của mình, đều đi theo kéo dài bắt đầu.
 
 	"Lại đến!"
 
 	Tần Phong điên cuồng giết chóc.
 
 	Hủ hóa chi vũ, ý thức lực điều khiển, đem cái này kinh khủng hải triều, biến thành cường hóa tự thân Thiên Đường.
 
 	Hắn còn là lần đầu tiên làm càn như vậy sử dụng hắc ám dị năng.
 
 	Đương nhiên, chỉ có ở chỗ này, mới sẽ không có người nhìn thấy!
 
 	Tần Phong càn rỡ công kích, vận dụng phương pháp của mình, diệt sát cái này đến cái khác động vật biển.
 
 	"Rầm rầm!"
 
 	Nước thiên tướng tiếp địa phương, xuất hiện lần nữa màu trắng bọt nước, sau đó, cao tới hơn mười mét hải khiếu, lần nữa vọt tới.
 
 	Thú triều tháng, rốt cục triệt để bắt đầu rồi!
 
 
             		      