         	Chương 360: Kinh khủng thí nghiệm 
 
 	"Ngao ô! ! !"
 
 	Tựa hồ có sói đang gầm thét, hổ đang gào thét, các loại thanh âm, tại Sa Động trấn xuất hiện.
 
 	Sa Động trấn bên ngoài, 11 cái toàn thân xuyên cái này đen nhánh y phục tác chiến, tản ra mê vụ đồng dạng khí tức người, nhìn xem toà này Bắc Hải sa mạc ở trong hàng rào.
 
 	"Không gian phong tỏa! Tín hiệu quấy nhiễu!"
 
 	Động tác của bọn hắn thật nhanh.
 
 	Sa Động trấn nhanh bị phong tỏa.
 
 	Sa Động trấn bên trong, cao cấp năng lực giả bị đột nhiên xuất hiện tình huống làm hồ đồ rồi, cũng không có chú ý tới Sa Động trấn tình huống ngoại giới.
 
 	Ngay tại lúc đó, Tần Phong cũng theo võ thần mộ ở trong ra.
 
 	Chỉ là Tần Phong mới vừa đi ra, liền nghe đến căn phòng cách vách một trận bén nhọn đâm thủng cách âm tường thét lên.
 
 	Tần Phong mi tâm nhíu một cái.
 
 	Toà này cao cấp trong căn hộ, ở đều là d cấp năng lực giả, nhưng là một cái thang máy một gia đình, sát vách là ai Tần Phong căn bản không biết.
 
 	Nhưng là, tiếng thét chói tai này, hiển nhiên không giống bình thường.
 
 	Chỉ là rất nhanh, tiếng thét chói tai im bặt mà dừng.
 
 	Tần Phong ý thức lực rất nhanh khuếch tán ra, "Nhìn" đến sát vách tràng cảnh.
 
 	Sát vách thế mà không biết lúc nào, xuất hiện một cái quái vật to lớn.
 
 	Hoặc là nói quái vật cũng không chính xác,
 
 	Nó còn mọc ra một khuôn mặt người, kia khuôn mặt là Tần Phong thấy qua một cái d cấp thương giới giả.
 
 	Lúc này, cái này d cấp thương giới giả thân thể còn đang biến hóa, thân thể trở nên cồng kềnh, kéo dài, phồng lớn đến một cái mức độ khó tin, thân thể thật giống như vọt lên nước đồng dạng.
 
 	Không chỉ như thế, tại cái này loại kéo dài bên trong, hai tay hai chân hắn tựa hồ đang thoái hóa.
 
 	Toàn thân trên dưới đều mọc đầy lông tơ, mở rộng đầu lâu bên trên, lại còn vươn một cái ngà voi.
 
 	Quỷ dị như vậy dáng vẻ, khiến người sợ hãi.
 
 	Mà lúc này, quái vật này đã đâm chết hắn bảo mẫu, điên cuồng gặm ăn thi thể kia bên trên huyết nhục.
 
 	Tần Phong từ không gian phù văn trang bị ở trong lấy ra Thanh Vương đao, nhắm ngay sát vách vách tường, hoạch xuất ra một đường cong tròn.
 
 	Một nháy mắt, vách tường bị cắt đứt, Tần Phong đá ra một cước, hỗn hợp có cốt thép xi măng mâm tròn, bay rớt ra ngoài.
 
 	"Ầm!"
 
 	Mâm tròn đập trúng phòng ở ở trong quái vật.
 
 	Hiện tại, quái vật này đã lộ rõ, để Tần Phong cảm thấy, thứ này vô cùng nhìn quen mắt.
 
 	"Voi ma mút trùng thú!"
 
 	Tần Phong thật sự cảm thấy rất giống.
 
 	"Chẳng lẽ là ký sinh virus?"
 
 	Không dung Tần Phong suy tư, kia cùng loại với Voi ma mút trùng thú quái vật kinh khủng, đã xông về Tần Phong, đem Tần Phong làm là địch nhân, làm làm thức ăn.
 
 	Tần Phong biết, người này chỉ sợ cứu không trở lại, cùng với dạng này, không bằng giết chết.
 
 	Thanh Vương đao huy động.
 
 	"Phốc!"
 
 	Một khối to lớn huyết nhục bị Tần Phong cắt đi.
 
 	Kia Voi ma mút trùng thú quái nhân kêu thảm một tiếng, càng thêm hung tàn bắt đầu.
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Một mặt tường đều bị cái này Voi ma mút trùng thú quái nhân va sụp!
 
 	Cái này Voi ma mút trùng thú quái nhân, sức chiến đấu kinh người, thế mà đạt tới d 2 cấp thú cấp bậc Tướng.
 
 	Cái này loại ký sinh, lại còn có thể gia tăng sức chiến đấu sao?
 
 	Cồng kềnh trùng thú di động địa phương cũng không nhiều, nghiền ép phòng khách này ở trong đồ dùng trong nhà, một toà phong phú bữa tối, tức thì bị triệt để hóa thành rách rưới.
 
 	Tần Phong không có chỗ tránh né.
 
 	Đương nhiên, hắn hoàn toàn không cần tránh né.
 
 	Thanh Vương đao trong nháy mắt đâm vào Voi ma mút trùng thú quái người thân thể ở trong.
 
 	"Phốc!"
 
 	Nóng rực tươi dòng máu màu đỏ phun ra, để Tần Phong đều cảm thấy bỏng đến dọa người.
 
 	Tần Phong liên tục huy động, chém giết Voi ma mút trùng thú quái nhân.
 
 	"Phốc phốc phốc!"
 
 	Từng đạo lỗ hổng mở ra, máu tươi chảy xuôi, tựa hồ lại xúc động cái gì nội bộ hạch tâm, trong nháy mắt một cỗ cự chấn động lớn truyền đến.
 
 	"Ầm!"
 
 	Bạo phá chi lực mẫn diệt hết thảy chung quanh, thậm chí cả tầng lầu đều bị chém đứt.
 
 	Tần Phong trực tiếp bị dìm ngập tại kiến trúc phế tích ở trong.
 
 	"Soạt!"
 
 	Một chỗ lần nữa sụp đổ, Tần Phong vọt ra, quanh thân còn bao phủ nội lực cương khí.
 
 	Tần Phong mặt biến sắc.
 
 	Hắn ngẩng đầu nhìn lại, toàn bộ đại lâu cửa sổ, cơ hồ trở nên quần ma loạn vũ bắt đầu.
 
 	Cổ quái dị thú không ngừng từ phế tích ở trong đánh vỡ, bò lên ra.
 
 	Cũng may, cũng không được đầy đủ là như vậy người.
 
 	Một bóng người bay ngược ra đến, thế mà chính là Trần Tường.
 
 	Lúc này, Trần Tường nhìn thấy Tần Phong, cũng là mừng rỡ không thôi.
 
 	"Tần lão đệ, Bạch cô nương, các ngươi không có việc gì?" Trần Tường vội vàng thiên về một bên lui, một bên phóng xuất ra tường đất, tựa hồ đang ngăn cản thứ gì.
 
 	"Trần ca, này sao lại thế này?" Tần Phong trầm giọng nói.
 
 	Trần Tường bất đắc dĩ, "Ngươi hỏi ta, ta còn muốn hỏi ngươi đâu!"
 
 	"Ta cũng không biết, ta hoài nghi là ký sinh thể!"
 
 	"Không thể nào!" Trần Tường vừa muốn mở miệng nói cái gì, tường đất đã bị đánh vỡ!
 
 	"Ầm!"
 
 	Tường đất bị nghiền nát, cả người cao khoảng chừng hơn ba mét to lớn bóng người, ra phát hiện tại trước mặt của bọn hắn.
 
 	Thân thể khổng lồ, bắp thịt rắn chắc, toàn thân màu đen lông, cái này hiển nhiên là một cái tinh tinh hình tượng.
 
 	Chỉ là nhìn mặt hắn bên trên, không có mọc ra rậm rạp lông, xem xét liền có thể nhìn thấy người này là ai.
 
 	"Cao Lực!"
 
 	Thứ này lại có thể là cùng Trần Tường quan hệ rất tốt người năng lực giả kia!
 
 	Trùng tộc ký sinh là lợi hại nhất, mà lại vừa rồi Tần Phong sát vách d cấp năng lực giả, liền là xuất hiện Voi ma mút trùng thú biến dị, cho nên Tần Phong mới phát giác được, đây là ký sinh thể.
 
 	Nhưng là bây giờ nhìn thấy Cao Lực dáng vẻ, hết sức hiển nhiên, cũng không phải là như thế.
 
 	Cao Lực thực lực tăng vọt mấy lần.
 
 	Trần Tường căn bản ứng phó không được.
 
 	Tần Phong rút đao tiến lên, công kích Cao Lực.
 
 	"Tần Phong, đừng giết hắn!"
 
 	Trần Tường mở miệng hô hào, hiển nhiên cũng lo lắng không thôi.
 
 	Tần Phong động tác trên tay dừng lại, sau đó vươn tay, nội lực ẩn chứa kim quang.
 
 	"Long phách kích!"
 
 	Cao Lực biến thành tinh tinh dáng vẻ, căn bản không biết như thế nào vận dụng nội lực, Tần Phong võ kỹ chiêu thức dùng đến, Cao Lực thế mà tay không đón đỡ.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Cao Lực một cái cánh tay, lập tức phế bỏ.
 
 	"Lại đến!"
 
 	Tần Phong nội lực tuôn ra, lách mình đạt tới Cao Lực sau lưng, tại đối phương xương bả vai chỗ lại đập.
 
 	"Ầm!"
 
 	Cao Lực lập tức hướng về phía trước khuynh đảo, thậm chí trên mặt đất trượt hơn mười mét mới dừng lại, hai cánh tay đã triệt để gãy xương.
 
 	Tần Phong thừa thắng xông lên.
 
 	"Cạch!" "Cạch!"
 
 	Tần Phong lại phế bỏ Cao Lực hai chân.
 
 	"Rống!" Cao Lực ra thống khổ gầm rú.
 
 	Hắn máu hai mắt màu đỏ không ngừng trừng mắt Tần Phong, điên cuồng vô cùng.
 
 	"Hắn điên rồi sao?" Trần Tường nhìn xem Cao Lực cái dạng này, hoàn toàn không biết làm sao bây giờ.
 
 	Chỉ là lúc này, từ trong đại lâu, thế mà leo ra vô số quỷ dị nửa người nửa thú đồ vật.
 
 	Dạng này một đám người xuất hiện, thực sự để Tần Phong cùng Trần Tường chấn kinh rồi.
 
 	Những sinh vật này con mắt đều đỏ.
 
 	Thấy được nhân loại, những sinh vật này tựa hồ cảm ứng được không là đồng tộc, tất cả đều vồ giết tới.
 
 	"Rống!"
 
 	Một con đứng thẳng người sói đánh giết mà tới.
 
 	Tần Phong không có chút gì do dự, rút đao liền chặt.
 
 	"Phốc!"
 
 	Người sói kia trong nháy mắt tử vong. 
 
 	Bất quá là đã thức tỉnh g cấp thực lực sinh mạng thể, căn bản không phải là đối thủ của Tần Phong.
 
 	Mà lúc này, Tần Phong cũng rốt cuộc hiểu rõ cái gì.
 
 	"Cái này chút, đều là người biến dị vật thí nghiệm!" Tần Phong cắn răng nghiến lợi nói.
 
 	"Cái gì?" Trần Minh đơn giản không thể tin được, hắn nhìn xem chung quanh biến thành một mảnh địa ngục thế giới, thậm chí hoài nghi ánh mắt của mình."Bọn hắn là làm sao làm được!"
 
 	(tấu chương xong)
 
 
             		      