         	Chương 312: Đều muốn cắn thịt
 
 	Hồng Đính tinh vương trên thân, đã vết thương chồng chất.
 
 	Tần Phong không chút do dự, ý thức lực điều động, một mảnh lam diễm ánh lửa ngút trời.
 
 	Một mực hoa mỹ màu lam trống chỗ trống rỗng xuất hiện, cánh mở ra, .
 
 	"Khổng Tước lửa!"
 
 	Khổng Tước lửa phóng tới Hồng Đính tinh vương, chớp mắt đuổi kịp nó.
 
 	"Ầm!"
 
 	Ngọn lửa màu xanh lam hóa thành năng lượng, đánh tới Hồng Đính tinh vương trên thân, to lớn bạo phá truyền đến, Hồng Đính tinh vương đã bị đánh bay ra ngoài, thân thể lăn xuống bên cạnh ngọn núi, giống như là sụp đổ núi đá.
 
 	Dù sao nó quá to lớn!
 
 	Tần Phong không do dự, ý thức lực lần nữa điều động.
 
 	"Nham tương chi thuật!"
 
 	Trên mặt đất, trong nháy mắt hiện đầy nham tương!
 
 	Nham tương bao phủ Hồng Đính tinh vương.
 
 	"Ngao a a a nha!" Hồng Đính tinh vương phát sinh kêu thảm, lại chìm vào mặt đất nham tương ở trong.
 
 	Một mặt dốc núi đều hóa thành nham tương, có thể nghĩ Tần Phong hiện tại ý thức lực cường đại đến mức nào.
 
 	Hồng Đính tinh vương giãy dụa không ra, càng ngày càng nặng đi vào nham tương ngọn nguồn, cuối cùng thân thể cương cứng, chỉ còn lại đầu lâu bại lộ bên ngoài.
 
 	"Thu!"
 
 	Hỏa diễm phù văn bị Tần Phong thu hồi, nham tương chi thuật đình chỉ, hóa là màu đen mặt đất, chỉ có Hồng Đính tinh vương còn duy trì giãy dụa tư thái.
 
 	Đáng tiếc, hắn đã chết!
 
 	Tần Phong đi ra phía trước, Thanh Vương đao vẩy một cái, xốc lên Hồng Đính tinh vương đầu lâu.
 
 	Hồng Đính tinh vương trên đỉnh đầu tóc đỏ phía dưới, trên thực tế là một viên đặc thù sừng thịt, là mười phần trân quý vật liệu.
 
 	Còn có liền là Hồng Đính tinh vương tinh hạch.
 
 	To lớn đầu lâu bên trong, khoảng chừng bóng rổ lớn lục sắc tinh hạch.
 
 	Về phần Hồng Đính tinh vương thân thể, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì giá trị, cũng trong chiến đấu bị phá hủy.
 
 	Nó cùng băng đồng Hổ Vương khác biệt,
 
 	Băng đồng Hổ Vương cả người toàn là báu vật bối, tự nhiên không thể lãng phí, Tần Phong cũng là dùng Thanh Vương đao chém giết!
 
 	Bây giờ, tam đại Thú Vương, một cái lão Thú Hoàng tử vong, Tần Phong kiếm được cái đầy bồn đầy bát!
 
 	"Sưu sưu sưu!"
 
 	Mấy thân ảnh xuất hiện tại Tần Phong bên người, không hề nghi ngờ, chính là hôm nay tới đây dị thú trong rừng rậm dị năng giả.
 
 	Tần Phong lần này cũng không có khiêm nhượng, ánh mắt nhìn những người này.
 
 	"Các vị, có gì chỉ giáo, không phải đến hướng ta muốn chiến lợi phẩm a? Vậy ta phân ngươi nhóm điểm lông khỉ?"
 
 	Kia to lớn Hồng Đính tinh vương đã bị triển khai não đỉnh, còn thừa lại nửa cái đầu, trên mặt còn có lơ lỏng lông tóc.
 
 	Trước đó đi chiếm Tần Phong tiện nghi Lôi Thần bọn người, sắc mặt tái xanh, kìm nén đến nội thương.
 
 	Mà còn lại không có tham dự người, lúc này nhìn về phía Tần Phong ánh mắt, đều có chút ngưng trọng.
 
 	"Ngươi là Phong Lê căn cứ khu trưởng, Tần Phong đi!" Bách thiên dương dẫn đầu đi tới, dò hỏi.
 
 	Bách thiên dương dù sao cũng là Thừa Dương thị thị trưởng, hắn bình thường chiến đấu cũng hết sức bận rộn, một tòa thành thị thị trưởng, có chuyên môn làm việc công, phần lớn thời gian là tại tu luyện cùng chiến đấu, dạng này mới có thể thủ hộ một tòa thành thị an toàn.
 
 	Đây là bách thiên dương hòa Tần Phong, lần thứ nhất gặp mặt.
 
 	Nhưng là bách thiên dương sẽ không không biết Tần Phong, dù sao Tần Phong, thế nhưng là diệt Thừa Dương thị trong tứ đại gia tộc Tân gia người.
 
 	"Bách thị trưởng!" Tần Phong xông bách thiên dương gật gật đầu.
 
 	Hắn hiện tại lệ thuộc vào Thừa Dương thị, nhưng là thực lực đến D cấp, hết thảy liền trở nên khác biệt, bọn hắn bình khởi bình tọa.
 
 	"Thật không nghĩ tới, tiến bộ của ngươi, nhanh như vậy!" Bách thiên dương trong lòng kỳ thật càng nhiều hơn chính là kinh ngạc.
 
 	Hắn so những người khác, hiểu rõ hơn Tần Phong.
 
 	Tần Phong là năm ngoái mới lan truyền ra, lúc ấy vừa mới thức tỉnh thiếu niên một tháng chỉ có thể có được Phong Lê căn cứ, bách thiên dương còn cảm thấy đây là một cái may mắn.
 
 	Hiện tại xem ra, may mắn, cũng là một cá nhân thực lực một bộ phận.
 
 	Người này, cư nhưng đã trở thành D cấp, quật khởi tốc độ để cho người ta nhìn mà than thở, thậm chí để cho người ta chấn kinh.
 
 	"Cũng đa tạ Bách thị trưởng vun trồng!"
 
 	Câu nói này đều là khách khí, bởi vì hai người đều biết, bọn hắn lẫn nhau ở giữa thế nhưng là không có cái gì liên lụy.
 
 	Mà lúc này, Huyết gia Tứ trưởng lão nhưng không có đám người này khách đạo, trong mắt của hắn vụng trộm sát ý cùng tham lam, trầm giọng nói: "Mọi người đợi nhiều như vậy thời gian, ngươi đã đến một ngày, liền làm cho nghiêng trời lệch đất, tiện nghi đều bị ngươi chiếm, làm sao cũng muốn xuất ra ít đồ đến, nếu không, hôm nay ngươi đừng nghĩ đi!"
 
 	Tần Phong ánh mắt lập tức trầm xuống, chuyển hướng huyết ngọc mang.
 
 	Tần Phong cười lạnh một tiếng: "Vị này, hẳn là Huyết gia trưởng lão đi, cũng không biết là vị nào?"
 
 	Huyết gia người kỳ thật rất dễ dàng phân biệt, trên người bọn họ mùi huyết tinh, làm sao đều không che giấu được, mà lại vì quấy nhiễu địch nhân, kỳ thật bọn hắn đều không muốn đi che giấu những thứ này.
 
 	Huyết ngọc mang nghe được Tần Phong nói lên tên của mình, tưởng rằng biết Huyết gia uy danh, vội vàng nói: "Huyết gia lão tứ, huyết ngọc mang!"
 
 	Tần Phong gật gật đầu, sau đó nói: "Máu Tứ trưởng lão tại đại sâm lâm bên trong nhiều ngày như vậy, không biết nghe chưa nghe nói qua chuyện xảy ra bên ngoài, hiện tại, Huyết gia Tam trưởng lão, Ngũ trưởng lão, Lục trưởng lão Thất trưởng lão, đều vẫn lạc, ngươi đã là Huyết gia thạc quả cận tồn trưởng lão rồi, ngươi xác định, muốn cùng ta lên xung đột!"
 
 	Huyết ngọc mang biến sắc.
 
 	Máu gia sự tình, ai không biết?
 
 	Người ở chỗ này, lúc này sắc mặt đều có một ít biến hóa.
 
 	Huyết ngọc mang hung hăng nhìn chằm chằm Tần Phong, giống như là một cái rắn độc.
 
 	Bất quá huyết ngọc mang cũng rốt cuộc biết, Tần Phong biết Huyết gia, lại không e ngại Huyết gia.
 
 	Bởi vì làm một cái 'Liệp Huyết Giả', Huyết gia uy nghiêm đã triệt để vỡ vụn, trở thành người người đều có thể giẫm một cước tồn tại, lấy ra bị trò cười.
 
 	"Ngươi có ý tứ gì? Ngươi chẳng lẽ cũng dám giết ta?" Huyết ngọc mang trầm giọng nói.
 
 	Tần Phong sắc mặt càng phát ra lạnh: "Máu Tứ trưởng lão, ngươi ta chính tà bất lưỡng lập, ta vì cái gì, không thể giết ngươi? Huống chi, ngươi là khiêu khích trước a!"
 
 	"Tiểu tử, đừng khẩu xuất cuồng ngôn, đừng quá không đem chúng ta Huyết gia coi ra gì, chết bốn trưởng lão, chúng ta Huyết gia, nhưng vẫn là có C cấp!"
 
 	Người chung quanh, thần sắc toàn bộ run lên.
 
 	Đúng vậy, Huyết gia yếu hơn nữa, vẫn có C cấp cường giả.
 
 	C cấp cường giả tài lực, không phải bọn hắn có thể tưởng tượng được, móc rỗng vốn liếng xuất ra mấy cái Thú Hoàng tinh hạch đến, hoàn toàn có thể xây lại Huyết gia.
 
 	Huyết ngọc mang là đang nhắc nhở người khác, bọn hắn Huyết gia trụ cột, còn không có suy sụp.
 
 	"Tốt tốt, mọi người lãnh tĩnh một chút!" Bách thiên dương vội vàng ra mặt, hòa hoãn không khí.
 
 	D cấp đã là tại xuôi theo dương hòa Bắc Hải đỉnh phong tồn tại, thậm chí ở đây, đều là một phương cự đầu.
 
 	Cự đầu ở giữa, đã cùng cấp thấp năng lực giả khác biệt.
 
 	Trên người bọn họ liên lụy quá nhiều, động thủ, đại giới cũng rất lớn.
 
 	Đại bộ phận thời điểm, đều là mồm mép giải quyết.
 
 	Bất quá huyết ngọc mang chỉ dùng mồm mép liền muốn từ trên người Tần Phong cắn khối tiếp theo thịt, thật sự là quá ý nghĩ hão huyền!
 
 	Tần Phong ánh mắt lướt qua đám người, xem đến đây một số người đều tâm hoài quỷ thai, Tần Phong không khỏi cười lạnh.
 
 	"Các vị, các ngươi trông mười ngày nửa tháng, ta cũng biết hết sức vất vả, thế nhưng là các ngươi làm cái gì? Chỉ sợ, phạm vi hoạt động đều hứng chịu tới hạn chế đi!" Tần Phong ăn ngay nói thật.
 
 	Dù sao, thực lực của những người này mạnh nhất, cũng bất quá là cổ võ thế gia người, nhiều lắm thì tướng tài, cũng tuyệt đối còn chưa đạt tới vương giả thực lực.
 
 	Như thế, những người này đối mặt thành quần kết đội dị thú, đối mặt Thú Vương uy áp, cũng không dám loạn hành động.
 
 	Cái gì cũng không làm, dạng này còn muốn vớt công lao?
 
 
             		      