         	Chương 2: Không gian ổn định trang bị
 
 	Trên đỉnh đầu không gian ổn định trang bị là mọi người dựa vào sinh tồn đồ vật, là thủ hộ căn cứ mạnh nhất vũ khí.
 
 	Thế nhưng là hết sức hiển nhiên, hiện tại cái này máy móc có sai lầm, người bình thường mắt thường căn bản không thấy được ổn định không gian ba động ngay tại biến mất.
 
 	Cơ hồ là tất cả phát hiện trận này sự cố người, biểu hiện kinh hoảng, sau đó, lại là sợ hãi!
 
 	"Không gian ổn định trang bị thế nào? Chẳng lẽ hư hại?" Chu Hạo khiếp sợ nói.
 
 	"Đây chẳng phải là nói. . ." Trần Minh lời nói vẫn chưa nói xong, mang tại ba người trên tay đồng hồ, đột nhiên phát ra kịch liệt thanh âm báo động.
 
 	【  cảnh báo! Cảnh báo! Trăm mét bên trong xuất hiện vết nứt không gian, không biết sinh vật tức sẽ xuất hiện! 】
 
 	【  tích! Tích! Tích! 】
 
 	Vết nứt không gian!
 
 	Đây là dẫn đến nhân loại tại cái này một mảnh dựa vào sinh tồn thổ địa bên trên, từ bá chủ địa vị, biến thành chuỗi thức ăn trong cùng nhất thủ phạm.
 
 	Tần Phong con ngươi mười phần thâm thúy, lúc này thiếu niên còn có chút gầy yếu lưng lại ưỡn lên thẳng tắp, thậm chí toàn thân trên dưới, đều ở vào đề phòng trạng thái, mà không phải chấn kinh cùng bối rối.
 
 	Bởi vì hắn đã sớm chuẩn bị.
 
 	Tại hắn kinh lịch ở kiếp trước bên trong, chuyện này, liền là ở thời điểm này phát sinh.
 
 	Bởi vì Tần Phong hôn mê bất tỉnh, Chu Hạo kiên quyết mang theo hắn đi vào chích , chờ đến mình cũng tiêm vào thức tỉnh dược tề về sau, quay lưng với Tần Phong ra.
 
 	Tần Phong rời đi sở nghiên cứu lúc sau đã thanh tỉnh, kết quả lại gặp không gian ổn định trang bị phát sinh hư hao, khe hở mở ra, hung thú xâm lấn, Chu Hạo vì cứu Tần Phong, trực tiếp tử vong.
 
 	Về phần ngay lúc đó Trần Minh ở nơi nào. . .
 
 	Tần Phong chưa kịp hồi tưởng, hiện thực bên trong, Trần Minh đã lên tiếng nói cho bọn hắn đáp án.
 
 	"Trốn, được nhanh điểm đào tẩu!"
 
 	Trần Minh nổi giận gầm lên một tiếng, như là tên rời cung đồng dạng lao ra ngoài.
 
 	Bọn hắn đều là nhận qua giáo dục trung cấp học sinh, mỗi người đều có cường đại thân thể, vũ lực giá trị, Trần Minh chạy đi ra ngoài, dù chỉ là một hai giây, cũng đầy đủ hơn mười mét khoảng cách!
 
 	Tần Phong biểu lộ, vô cùng băng lãnh.
 
 	Nếu như đây chính là ở kiếp trước kinh lịch, như vậy khi đó hắn, là buồn cười biết bao a!
 
 	Chu Hạo vì mình mà tử vong, Trần Minh chỉ là một câu hời hợt tách ra chạy, liền đem chính mình vứt bỏ huynh đệ sự tình cảnh thái bình giả tạo.
 
 	Cái này tiểu nhân!
 
 	Mà lúc này, Chu Hạo cũng là sững sờ, đến cùng là thiếu niên, bị Trần Minh cảm xúc kéo theo, cũng theo bản năng chạy.
 
 	"Nhanh, chúng ta cũng chạy!" Hắn tóm lấy Tần Phong cánh tay, muốn dắt lấy hắn cùng chạy.
 
 	Thế nhưng là Tần Phong nhưng không có động.
 
 	Chu Hạo phát hiện kéo không động Tần Phong, vội vàng quay đầu, mang trên mặt bối rối còn có lo lắng, cái trán đã toát ra mồ hôi lạnh tới.
 
 	"Tần Phong, ngươi có phải hay không còn không thoải mái, có thể chạy sao? Nhanh lên, chúng ta phải đi, không phải ta cõng ngươi đi!" Chu Hạo mồm mép nhanh chóng, cơ hồ không muốn lấy Tần Phong trả lời, đã muốn dẫn lấy Tần Phong đường chạy!
 
 	Đây là chuyện đương nhiên, bọn hắn là huynh đệ.
 
 	Tần Phong chỉ cảm thấy ngực như là núi lửa bộc phát đồng dạng, một cỗ nóng rực dòng nước ấm chảy xuôi mà xuống, để hắn cảm thấy tim có chút đau, có chút chua.
 
 	"Ta không sao, ta hết sức tốt, tốt không đi nổi!"
 
 	Còn tốt lão thiên cho ta một cơ hội, để cho ta có thể vãn hồi đây hết thảy, đã mất đi một cái ngụy quân tử, tối thiểu ta còn có một cái chân huynh đệ!
 
 	"Không thể hướng bên kia chạy, hiện tại khe hở không biết xuất hiện ở đâu, nhưng là an toàn nhất khẳng định là sở nghiên cứu!" Tần Phong nhanh chóng phân tích bắt đầu.
 
 	Chu Hạo cũng là sững sờ, sau đó lại là biến sắc, "Còn có đồng học chưa hề đi ra, nhanh, chúng ta trở về!"
 
 	Chu Hạo chưa hề đều là như thế này, nhiệt huyết lại mang ánh nắng, đối với người nào đều cởi mở.
 
 	Đây đối với trước khi trùng sinh, liếm máu trên lưỡi đao bên trên sinh hoạt vùng vẫy mười năm Tần Phong, quá đáng quý!
 
 	"Chạy!"
 
 	Tần Phong cũng chạy, cảm giác được mình mặc dù nhỏ yếu, lại tinh thần phấn chấn thân thể cùng sinh mệnh lực.
 
 	Vượt qua hẻm nhỏ,
 
 	Tiến vào đại lộ, xe phát ra bén nhọn tiếng còi, đều đang điên cuồng chạy, nhưng là bận bịu bên trong phạm sai lầm, ngược lại đánh vào nhau, dẫn đến giao thông trực tiếp tê liệt.
 
 	Mà vừa lúc này, tại đại lộ trên không ba mét chỗ, nhưng dần dần tạo thành một vết nứt.
 
 	Kia khe hở đen nhánh vô cùng, có thể thấy rõ ràng, tại khe hở chung quanh, lại là ngân sắc quang mang, đó là không ở giữa nguyên tố thực chất hóa ba động.
 
 	"Khe hở! ! !" Chu Hạo trong mắt vô cùng hoảng sợ.
 
 	Coi như ở trường học ở trong lại thế nào học tập, lần thứ nhất nhìn thấy, luôn luôn sợ hãi vô cùng, bởi vì ai cũng không biết khe hở ở trong sẽ xuất hiện dạng gì sinh vật, có lẽ là hủy diệt thế giới Ma Thần.
 
 	Cái này khe hở khuếch trương tốc độ cũng không nhanh, chẳng qua là dài hơn nửa mét, rộng cũng bất quá là ba khoảng mười centimet, nhưng là bởi vì cái này, đại lộ đám người bên trên vẫn là hoảng sợ thét lên, cũng không lo được xe, nhao nhao chạy xuống dưới.
 
 	Khe hở lại không có đình chỉ, đột nhiên lóe ra một thân ảnh.
 
 	Kia nhìn qua là một cái làn da non nớt, có chút sưng vù hài nhi, chỉ là nhan sắc có chút quái dị, hiện ra màu vàng xanh lá, một đầu hỏng bét mang theo gấu mùi thối đạo tóc.
 
 	Kia hài nhi chật vật bò qua khe hở, lạch cạch một chút từ cao ba mét địa phương rơi xuống.
 
 	Dạng này độ cao, coi như không ngã chết, như vậy rắn rắn chắc chắc lực đạo, cũng đủ để té bị thương.
 
 	Nhưng là kia hài nhi lại tay chân giật giật, bò lên, đầu lâu to lớn cao cao giơ lên, mọi người cái này mới nhìn đến đối phương tướng mạo.
 
 	Vậy nơi nào là một đứa bé, rõ ràng là một cái quái vật.
 
 	To lớn nửa lồi ánh mắt, hiện ra tinh hồng nhan sắc, vỡ ra miệng trực tiếp mở đến bên tai, lộ ra đầy miệng sắc bén răng.
 
 	Kia răng không phải nhân loại bình răng, mà là sắc nhọn như là răng nanh loại kia, có thể xé nát thịt tươi răng.
 
 	Sinh vật như vậy, là ăn thịt người!
 
 	"Là răng nanh hài nhi! ! !" Chung quanh đã sớm có người kêu la.
 
 	Răng nanh hài nhi, tại liên bang sách giáo khoa bên trên, bất quá là tầng dưới chót nhất G 3 đoạn ma vật, nhưng là loại sinh vật này nhưng có một cái đặc điểm —— quần cư!
 
 	Quả nhiên, cái thứ nhất răng nanh hài nhi rơi xuống đất, cái thứ hai, cái thứ ba cũng nhao nhao hiện lên, cái này chút răng nanh hài nhi đừng nhìn bò ra tới động tác tập tễnh, nhưng khi bọn hắn nhìn thấy con mồi một khắc này, lại đột nhiên toán loạn tứ chi, nhảy nhảy dựng lên, bén nhọn răng xé nát con mồi yết hầu!
 
 	"A! ! !" Một cái nam nhân lập tức kêu thảm một tiếng, hắn nhanh chóng rút ra bên hông vũ khí, đối răng nanh hài nhi đầu bắn một phát!
 
 	"Ầm!"
 
 	Tiếng súng vang lên, nguyên bản hỗn loạn đại lộ, triệt để biến thành Địa Ngục.
 
 	Bốn năm cái răng nanh hài nhi như là sói đi vào bầy cừu, tùy ý bắt giết.
 
 	Một con răng nanh hài nhi, đột nhiên nhào về phía Chu Hạo.
 
 	Chu Hạo mở to hai mắt nhìn, đầu óc của hắn có một nháy mắt trống không, tựa hồ đang nghĩ đến mình muốn dùng phương pháp gì ngăn cản, sách giáo khoa bên trên tư liệu, thật là quá đơn bạc, bọn hắn học tập kỹ xảo cách đấu, không thể ứng phó tốc độ nhanh như vậy, lại như thế nhỏ gầy tồn tại.
 
 	Đương nhiên, đây cũng là thực lực nghiền ép, dù là mười sáu tuổi các thiếu niên đã thức tỉnh dị năng cùng vũ lực, cũng bất quá là G 1 đoạn tồn tại mà thôi.
 
 	Nhưng mà vừa lúc này, một đôi gầy yếu lại rắn chắc hữu lực tay, đem Chu Hạo trực tiếp lui ra ngoài.
 
 	Chu Hạo dư quang bên trong, người kia thân ảnh, tuyệt sẽ không nhận lầm!
 
 	Là Tần Phong! ! !
 
 
             		      