         	Chương 412: Kiên nhẫn mai phục 
 
 	Nếu như là tại video không có tuyên bố trước đó, có lẽ Trần Tường sẽ còn để Tần Phong cẩn thận, bây giờ lại cái gì cũng không nói!
 
 	Thực lực đại biểu hết thảy.
 
 	Tần Phong thật sự là quá lợi hại!
 
 	Ban đêm dần dần đen lại, Grans người hiện tại cũng đình chỉ bước chân tiến tới.
 
 	Bởi vì bị Bạch Ly biến thành bản thể công kích, hao tổn ba ngàn người, cơ hồ là một phần ba số lượng, bọn hắn lần nữa tụ tập về sau, cũng không có đi thu thập tản mát trang bị!
 
 	Nhất định phải chạy.
 
 	Mặc dù rắn mất đầu, bất quá bọn hắn rất nhanh đề cử ra một thiên tài cấp Grans người đảm nhiệm người lãnh đạo, đối phương quyết định này, cũng đã nhận được nhất trí tán đồng.
 
 	Rất nhanh, Grans người rời đi trước đó địa phương, tiến về số ba căn cứ phương hướng, mà cùng nhau đi tới, cũng không có dị thú càng mạnh mẽ hơn làm khó hắn nhóm.
 
 	Càng thậm chí hơn, theo đi ra ngoài, dị thú càng ngày càng yếu, để bọn hắn đều khôi phục một chút tinh thần.
 
 	Thất bại không đáng sợ, đáng sợ là, không gượng dậy nổi.
 
 	Chỉ còn lại 7000 Grans người, cũng không hi vọng chôn xương tại dị không gian bên trong.
 
 	"Sắc trời đen, khả năng có chúng ta chưa quen thuộc đồ vật tồn tại!"
 
 	"Ổn thỏa lý do, nghỉ ngơi!"
 
 	"Đội tuần tra giữ vững tinh thần đến! Đừng có lại xảy ra ngoài ý muốn!"
 
 	Như thế một nhóm người lớn, kỳ thật náo ra động tĩnh không nhỏ, nhưng là lũng xuyên dãy núi bên ngoài đã đều là D cấp phổ thông dị thú, nhìn thấy những người này tránh cũng không kịp, như thế nào lại đi lên.
 
 	Chỉ là bôn ba một đường, tất cả mọi người mệt mỏi.
 
 	Càng là nơm nớp lo sợ, thảo mộc giai binh.
 
 	Rất nhanh, Grans người mở xây dựng cơ sở tạm thời, tiến hành nghỉ ngơi.
 
 	Đêm khuya bên trong, ngoại trừ mấy chục cái đội ngũ không ngừng tuần tra bên ngoài, những người khác, đều ngủ thiếp đi.
 
 	Đêm tối bên trong, một cái linh xảo thân ảnh, từ cây cối ở trong lao ra ngoài.
 
 	"Bóng tối bao trùm!"
 
 	Tần Phong bộc phát dị năng.
 
 	"Hắc ám chi quang!"
 
 	"Hỏa Thụ Ngân Hoa!"
 
 	Trong chớp mắt, mười cái đội tuần tra người, thế mà đều không có chú ý tới Tần Phong lúc nào xuất hiện, càng là lúc nào đi!
 
 	Bởi vì bọn hắn đều đã chết!
 
 	Tần Phong đem mấy người thi thể đặt ở không gian phù văn trang bị bên trong, giữ lại trở về giao cho dị năng liên minh, hi vọng có chút tác dụng.
 
 	Sau đó, từng cái tuần tra đội ngũ, đều bị Tần Phong diệt sát.
 
 	Bất quá đến cái thứ sáu đội ngũ thời điểm, Grans người đã đã nhận ra cái gì.
 
 	Tuần tra mật độ, đột nhiên lơ lỏng, đồ đần cũng biết chuyện gì xảy ra.
 
 	Tần Phong lập tức rút lui!
 
 	Một giờ sau, Grans người cũng phát hiện bọn hắn lại mất tích năm mươi người, đơn giản đều có chút hỏng mất!
 
 	"Đây quả thực là ma quỷ chi địa!"
 
 	Vô duyên vô cớ mất tích, dị thú công kích, để bọn hắn tinh thần đều hơi khẩn trương lên.
 
 	Lần này, phái ra đội ngũ tăng lên gấp đôi!
 
 	10 người một tổ, 20 cái đội ngũ, giao nhau tuần tra, một khi một cái xảy ra chuyện, một đội khác người, có thể lập tức nhận được tin tức.
 
 	Bất quá Tần Phong hiển nhiên là một cái cả gan làm loạn.
 
 	Hắn không chút do dự lựa chọn một đội ngũ hạ hắc thủ.
 
 	"Không gian phong tỏa!"
 
 	Bạch Ly phóng xuất ra một mảnh ngân sắc quang mang, đem chung quanh thanh âm đều cản lại, không cho bất luận cái gì vang động truyền đi.
 
 	Tần Phong lập tức chém giết vào.
 
 	Thanh Vương đao tại bầu trời đêm ở trong bộc phát ra một trận kinh khủng hỏa diễm.
 
 	"Là ngươi! ! !"
 
 	Grans người thấy được Tần Phong, tự nhiên không phải nhận ra Tần Phong là trước kia đào tẩu nô lệ, mà là rốt cuộc biết, là ai đã giết đồng bạn của mình.
 
 	Nhưng là hiện tại, bọn hắn không có cơ hồ cảnh cáo người khác!
 
 	Lại hoặc là, cái này chút Grans người, còn cho là mình có thể đánh thắng được Tần Phong.
 
 	Bàn tay lập tức hóa thành lợi trảo, cái này chút Grans người lao xuống mà đến, muốn xé nát Tần Phong.
 
 	"Chết đi!"
 
 	Tần Phong một vùng tăm tối chi quang rơi vào trên người của đối phương, trong nháy mắt tước đoạt đối phương sinh mệnh lực.
 
 	Kia Grans người cảm thấy mình giống như là bệnh nặng một trận, suy yếu vô cùng đến nỗi ngay cả giơ cánh tay lên khí lực cũng không có!
 
 	Tần Phong đao quang lóe lên, một cái đầu lâu đã rơi xuống.
 
 	"Hỗn đản!"
 
 	"Giết hắn!"
 
 	Cái này chút Grans người gọi đến vô cùng phách lối, lại trong chớp mắt, bị Tần Phong giết chết.
 
 	Tần Phong thực lực bởi vì lúc trước hấp thu Grans người năng lượng tinh hạch, lần nữa tấn thăng, có thể nói, hắn hiện tại mỗi tấn thăng một bước, đều là đáng sợ tăng lên!
 
 	10 người bên trong đoàn đội, lại có Bạch Ly trợ giúp, Tần Phong chiến đấu đánh cho tuyệt không phí sức.
 
 	Không đến năm phút đồng hồ, 10 người liền triệt để tử vong.
 
 	Bạch Ly giải khai không gian, mà một đội khác cái này cái đội ngũ này giao nhau tuần tra người, đã xuất hiện!
 
 	Bạch Ly xuất thủ lần nữa.
 
 	Bắt chước làm theo, Tần Phong còn giết chết 100 Grans người.
 
 	"Địch tập! ! !"
 
 	"Biến mất, lại biến mất!"
 
 	"Ta phát hiện hắn, hắn tại kia!"
 
 	Grans người quát to lên, sau đó tất cả đều hướng về phía Tần Phong vị trí xông lại, đen nghịt một mảnh.
 
 	Tối thiểu mấy trăm người.
 
 	Không chỉ như thế, những người này còn móc ra vũ khí.
 
 	"Xì xì xì!"
 
 	Từng đạo súng năng lượng giới đuổi theo Tần Phong chém giết.
 
 	Nhưng là sau một khắc, một đạo ngân quang lấp lóe, Tần Phong cùng Bạch Ly, đồng thời biến mất ở nguyên địa.
 
 	Grans người tất cả đều vô cùng phẫn nộ, thế nhưng là lại không có biện pháp!
 
 	Những người này chỉ cảm thấy từ khi hạ xuống cái này bên trong về sau, đều là mọi chuyện không thuận, thậm chí bọn hắn có một loại sợ hãi, liền là chỉ sợ, bọn hắn cũng phải chết ở chỗ này!
 
 	Chỉ là, tại hỗn loạn bên trong, Tần Phong nhưng không có chạy trốn, mà là đạt tới trận doanh một bên khác.
 
 	Lại là một trận trong bóng đêm chém giết.
 
 	Cái gọi là chân trần không sợ mang giày, Tần Phong chỉ đem lấy Bạch Ly một cái, đơn đả độc đấu, nhưng là đối phương lại có mấy ngàn người, luôn có thể để Tần Phong chui vào chỗ trống.
 
 	Một buổi tối thời gian, Tần Phong lại săn giết 200 người, sau đó cái này chút Grans người cũng không dám phái người tuần tra, nhao nhao căn cứ cùng một chỗ, bão đoàn ở lại, để Tần Phong không chỗ ra tay.
 
 	Tần Phong cười lạnh một tiếng, coi là dạng này, liền không có cách nào đối phó bọn hắn rồi?
 
 	Tần Phong tại ngoài ngàn mét một chỗ cao điểm bên trên dừng lại, sau đó một cái to lớn vô cùng ống pháo lộ ra.
 
 	"Đang!"
 
 	Đạn pháo rơi vào trong ống pháo, thanh âm chát chúa.
 
 	Cái này đạn pháo là hiện tại Phong Lê dong binh đoàn bên trong mạnh nhất một cái đạn pháo, chuyên môn dùng để đối phó vương thú, mà một cái pháo uy lực của đạn, đủ để nổ nát cỡ nhỏ căn cứ.
 
 	Một cái đạn pháo, giá trị chục tỷ, liền biết đây là kinh khủng bực nào đồ vật!
 
 	"Nếm thử đi!"
 
 	Tần Phong trong mắt, mang tới lãnh khốc sát ý, trong nháy mắt nhấn xuống ống pháo.
 
 	Bên trong tinh có thể đạn pháo lập tức phát ra rít lên một tiếng, phóng lên tận trời.
 
 	Ý thức lực khống chế hạ  viên này đạn pháo tinh chuẩn rơi vào Grans người trong doanh địa.
 
 	Bởi vì không có máy móc, chỉ có được vòng phòng hộ, hoặc là giống máy truyền tin nhắc nhở, cái này đạn pháo tốc độ cũng quá mức đột nhiên!
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Trong bóng tối dâng lên kinh khủng bạch quang chiếu sáng chung quanh một chút, một cái năng lượng vòng tròn thuận bạo tạc trung tâm khuếch tán.
 
 	Sau đó, một đóa to lớn mây hình nấm đằng không mà lên, ánh lửa biến mất về sau, cuồn cuộn khói đặc bay lên bầu trời.
 
 	Như vậy uy lực khủng bố, để cho người ta rung động!
 
 	Bạch Ly mang theo Tần Phong, trong nháy mắt ra bây giờ đối phương doanh địa bên cạnh!
 
 	Tình huống hiện trường đập vào mi mắt.
 
 	(tấu chương xong)
 
 
             		      