         	Chương 300: Ai có thể ngăn ta (quyển 3 xong) 
 
 	Hai cái D cấp cường giả vây quanh Tần Phong, không chỉ như thế, cái khác D cấp cường giả cũng tới tham gia náo nhiệt.
 
 	Kỳ thật, bọn hắn đều là đánh lấy Tần Phong A cấp công pháp chủ ý!
 
 	Lý gia mấy trung niên nhân ngửa đầu ưỡn ngực, tựa hồ khí thế mười phần, có nhiều như vậy D cấp chỗ dựa, bọn hắn cảm thấy Thiên Vương lão tử tới, cũng phải làm cho nói.
 
 	"Liệp Huyết Giả, ngươi giết tộc ta trường, hôm nay nhất định phải cho chúng ta một cái công đạo!"
 
 	Kia người của Lý gia cả giận nói.
 
 	Tần Phong thần sắc bất động, thanh âm khàn khàn hỏi: "Gia tộc của ngươi trường? Ai?"
 
 	Hắn khí tức khuếch tán ra, ép tới kia người Lý gia không ngẩng đầu được lên.
 
 	Bất quá là một cái F thất đẳng cổ võ giả, cũng dám cùng Tần Phong kêu gào.
 
 	Không muốn sống?
 
 	Thiết Lỗi tự nhiên không thể để cho Tần Phong đè ép đối phương, vội vàng phóng thích nội lực, bao trùm người kia.
 
 	"Liệp Huyết Giả, ngươi mặc dù thực lực cường hãn, nhưng là ngươi không thể bởi vì cùng Huyết gia thù riêng, liền lạm sát kẻ vô tội, ngươi giết Ngưu Mông thành cổ võ thế gia Lý gia gia chủ, hắn là D cấp cổ võ giả, bất kể là đối Ngưu Mông thành tới nói, vẫn là đối tiền tuyến tới nói, đều là vô cùng trọng yếu người, trên người có chiến công, vì liên minh loài người làm ra qua cống hiến, ngươi không cảm thấy, hẳn là cho một cái công đạo sao?"
 
 	"Nguyên lai là hắn!" Tần Phong nghĩ đến chính mình tại trên đường lớn giết chết lão giả kia.
 
 	"Tần Phong, ngươi bây giờ còn có cái gì tốt nói? Nhanh chóng nhận tội đi!" Hầu Dương Kiều lạnh giọng nói.
 
 	Bất quá Hầu Dương Kiều cũng biết, tộc nhân mình sự tình, chỉ sợ không thể truy cứu, dù sao đạo lý chân đứng không vững.
 
 	Nhưng là người Lý gia chuyện này, nhưng có thể lấy ra làm làm văn chương.
 
 	Thành công về sau, lấy người Lý gia thực lực, chiến lợi phẩm như thế nào lại đến phiên bọn hắn nói đến tính.
 
 	Tần Phong không biết Hầu Dương Kiều trong lòng dự định, nhưng cũng biết, đây hết thảy đều chỉ là lấy cớ.
 
 	Chỉ là Tần Phong cười lạnh một tiếng, mở miệng nói ra: "Ta đoạn đường này giết đến nhiều người, đều là kẻ muốn giết ta, thế nào? Liền bởi vì hắn là Lý gia gia chủ, liền có thể giết ta? Hắn giúp Huyết gia trợ Trụ vi ngược, tại sao không có tiếng người lấy Lý gia đâu? Chết được như thế biệt khuất, còn không biết xấu hổ đánh lấy đại nghĩa lá cờ hướng ta ồn ào, làm ta là bánh bao sao?"
 
 	Tần Phong thái độ kiên quyết, trật tự rõ ràng, vây quanh Tần Phong người, không thể không thừa nhận Tần Phong có đạo lý.
 
 	Hầu Dương Kiều sắc mặt lập tức trầm xuống, vốn cho rằng Tần Phong chỉ là thực lực mạnh, nhưng là tuổi nhỏ, hẳn là mềm lòng thời điểm, tùy tiện nói một chút, liền có thể thuyết phục, ai nghĩ đến, Tần Phong, lập tức làm cho nàng trước đó đánh chủ ý thất bại.
 
 	Chỉ là nàng rất nhanh kịp phản ứng, mở miệng lần nữa: "Liệp Huyết Giả, vô luận như thế nào, người chết vì lớn, Lý gia gia chủ là Lý gia duy nhất trụ cột, lớn như vậy Lý gia không có hắn, tự nhiên sụp đổ, ngươi giết người, cũng không cần cường ngạnh như vậy, cùng Lý gia nói lời xin lỗi, bồi thường một chút, chuyện này, chúng ta cũng sẽ không truy cứu!"
 
 	"Bồi thường? Các ngươi nghĩ làm sao bồi thường?"
 
 	Người của Lý gia, lập tức thần sắc chấn động.
 
 	Bọn hắn liền là đến phải bồi thường.
 
 	Mà nhiều như vậy D cấp đến đây trợ trận, tự nhiên cũng là vì cái này.
 
 	Một cái Lý gia lão giả đi tới, hắn là Lý gia tộc trưởng đệ đệ, người cũng có hơn sáu mươi tuổi, chỉ là được bảo dưỡng tốt, bất quá một ngày thời gian trôi qua, nhìn qua cũng hơi có vẻ chật vật, tăng thêm vừa mới bị Tần Phong giật mình, thân thể toát ra không ít mồ hôi lạnh, hiện tại bộ dáng không thể nói tốt.
 
 	Đến là thật biểu hiện ra Hầu Dương Kiều nói cái chủng loại kia 'Đáng thương' cảm giác.
 
 	"Liệp Huyết Giả, gia chủ không gian phù văn trang bị trong tay ngươi, chúng ta muốn trở về không quá phận a?"
 
 	"Bất quá nhà chủ nhân đã chết, bao nhiêu tiền, cũng đổi không trở lại người! Gia chủ thực lực cường hãn, kiến thức võ đạo bắt nguồn xa, dòng chảy dài, bây giờ theo hắn chết, chỉ sợ đều thất truyền, chúng ta yêu cầu cũng không nhiều, đem ngươi tại Võ Thần mộ khi ở bên trong lấy được cổ võ bồi thường chúng ta làm bồi thường đi!"
 
 	"Nếu như gia chủ bất tử, còn có thể sống bên trên ba mươi năm, một năm ít nhất cũng có hai tỷ, đây chính là sáu mươi tỷ, ngươi cũng hẳn là cùng nhau thanh toán, nếu như không có, liền lấy đồ vật đến gán nợ đi! Đừng nói ngươi không có, ngươi giết Huyết gia bốn trưởng lão, đồ vật nhiều như vậy, không biết cái này điểm đều không bỏ được ra a?"
 
 	Lão giả kia nói một hơi, chung quanh lại có thể có người đi theo gật đầu.
 
 	Tần Phong giận quá thành cười.
 
 	"Ta thật sự là đời này, chưa thấy qua ngươi dạng này, mặt dày vô sỉ, cậy già lên mặt, tự cho là đúng người!"
 
 	Tần Phong hoàn toàn bị chọc giận.
 
 	Người Lý gia dọa đến không dám nói lời nào, nhưng là cái khác D cấp năng lực giả, lúc này tự nhiên sẽ tiến lên.
 
 	Những vật này, nếu như muốn ra, được chia một phần, cũng là đến không.
 
 	Lợi ích động nhân tâm.
 
 	Bọn hắn cũng không hi vọng, Tần Phong trở nên quá mạnh.
 
 	Mà lại những vật này, đủ để cho bọn hắn mạnh.
 
 	Tại tận thế, tài nguyên dựa vào tranh dựa vào cướp!
 
 	"Liệp Huyết Giả, người của Lý gia nói không sai, yêu cầu đều hợp tình hợp lý, ngươi nói chuyện thả tôn nặng một chút!"
 
 	"Đừng quên, ngươi giết Lý gia gia chủ, Lý gia hoàn toàn có thể xác nhận ngươi làm tội phạm truy nã, treo thưởng ngươi, đến lúc đó, ngươi liền bị trục xuất liên minh loài người, cái này chỉ sợ là ngươi không nguyện ý nhìn thấy a!"
 
 	"Đúng vậy a, đáp ứng đi, ngươi đạt được đủ nhiều!"
 
 	Những người này, tất cả đều đang bức bách Tần Phong.
 
 	Tần Phong chỉ cảm thấy buồn cười.
 
 	Tận thế bên trong, thành lập liên minh loài người, vẫn có pháp luật, có đạo đức.
 
 	Hiện tại, đám người này hiển nhiên là tại đạo đức bắt cóc Tần Phong!
 
 	Đáng tiếc a, bọn hắn ghê tởm sắc mặt, căn bản là không có cách rung chuyển Tần Phong.
 
 	Bởi vì cường giả là vương.
 
 	Cùng cường giả, vĩnh viễn không muốn giảng đạo lý.
 
 	Bởi vì chỉ có cường giả, có lòng thương hại thời điểm, mới có thể giảng đạo lý, mà bức bách cường giả, chỉ có thể có một cái hạ tràng.
 
 	"Từ xưa đến nay, giết người thì đền mạng, thiếu nợ thì trả tiền!" Tần Phong mở miệng, chém đinh chặt sắt, khí thế cường ngạnh.
 
 	"Đã ta giết Lý gia gia chủ, các ngươi, cũng tới giết ta a!"
 
 	Tần Phong mang theo mặt nạ, nhưng là ai cũng có thể nghe được, hắn trong giọng nói trào phúng, thậm chí là cười lạnh.
 
 	Tần Phong dùng ngón tay điểm những cái kia người Lý gia.
 
 	"Ta giết Huyết gia người, Huyết gia người cũng giết ta, cho nên một hồi các ngươi cùng ta động thủ, ta cũng sẽ không lưu tình!"
 
 	Người của Lý gia toàn bộ sắc mặt tái nhợt, bọn hắn làm sao dám cùng Tần Phong động thủ a, căn bản không là cùng một đẳng cấp!
 
 	"Thế nào? Không giết? Vậy cũng chớ lãng phí thời gian của ta!"
 
 	Tần Phong quay đầu muốn đi.
 
 	"Dừng lại!" Hầu Dương Kiều nổi giận quát một tiếng , nhưng đáng tiếc Tần Phong căn bản không có dừng bước.
 
 	Hầu Dương Kiều trong mắt lóe ra một đầu ngầm mang , chờ chính là cái này cơ hội!
 
 	Hầu Dương Kiều thôi động nội lực, công hướng Tần Phong.
 
 	Không chỉ như thế, cái khác D cấp năng lực giả, cũng liếc nhau, đem Tần Phong đoàn đoàn bao vây.
 
 	Ở đây D cấp cổ võ giả, tối thiểu 11 người.
 
 	Tần Phong cười lạnh một tiếng, trở lại liền là một chưởng!
 
 	"Hôm nay, ta muốn nhìn, ai có thể ngăn cản ta!"
 
 	Tần Phong gầm lên giận dữ, thân thể mạnh mẽ mạnh mẽ đâm tới.
 
 	Cái thứ nhất xông tới Hầu Dương Kiều, bị Tần Phong một chưởng đánh trên mặt, hoành bay ra ngoài, móc ngược tại trong đất.
 
 	"Gà đất chó sành!"
 
 	Tần Phong cười khẩy, nội lực cuồng phún, xông lên trời không.
 
 	"Hoành Long bí pháp, vòi rồng mây!"
 
 	Tần Phong nội lực tuôn ra, thế mà tạo thành một đầu kim sắc cự long!
 
 	Cái này cự long có thể so với dị năng hỏa long chi thuật, chỉ là toàn bộ từ nội lực tạo thành, giống như đúc, tản ra cường đại uy áp, xem náo nhiệt người Lý gia hoàn toàn không chịu nổi, tất cả đều bị ép ngã trên mặt đất.
 
 	"Phốc!" "Phốc!" "Phốc!" "Phốc!" "Phốc!"
 
 	Ngũ tạng lục phủ đều bị đập vụn,  phun ra máu tươi, sinh mệnh hấp hối.
 
 	"Đi!"
 
 	Kim sắc trường long vòng lượn một vòng, hung hăng đụng vào chung quanh D cấp cổ võ giả trên thân.
 
 	Tần Phong điều động tám cái nội lực nước đoàn, như là D cấp 8 cổ võ giả một kích toàn lực, đụng vào vây quanh hắn cổ võ giả trên thân.
 
 	"Ầm ầm ầm ầm ầm!"
 
 	Nội lực cương khí điên cuồng nổ tung, sau đó những cái kia cổ võ giả, như là vỡ vụn bé con đồng dạng, bay rớt ra ngoài!
 
 	Tần Phong, là duy nhất đứng ngay tại chỗ người.
 
 	"Hiện tại..." Tần Phong đảo mắt một tuần, lạnh lùng nói: "Ai, có thể, ngăn, ta?"
 
 	...
 
 	Quyển 3 xong, kính thỉnh chờ mong, quyển thứ tư (năm điểm phát)
 
 
             		      