         	Chương 162: Lôi kéo! 
 
 	Cuối cùng Lưu Tuyết cũng không cùng lấy Tần Phong tiến về, Vương Thần thì cùng Tần Phong về tới Thừa Bắc căn cứ bên trong , chờ lấy trưng binh chuyến xuất phát.
 
 	Đương nhiên, Vương Thần cũng nhận được Tần Phong cho lễ vật, cái kia thép cánh tay sinh sôi nhện mẹ nội giáp.
 
 	Cái này khiến Vương Thần càng có một loại cảm giác: Lúc trước đi theo Tần Phong, quả nhiên không có sai.
 
 	Ngày thứ hai thời điểm, tất cả dự định tiến về Hàn trấn người, đều sớm lên xe, xuất phát đến khoảng cách Thừa Bắc căn cứ hơn mười dặm địa phương xa, nguyên chờ đợi.
 
 	"Làm sao còn không có đến, nhiều người như vậy tại dã ngoại chờ lấy, vạn một xảy ra bất trắc nữa nha!" Chu Hạo không khỏi nhíu mày.
 
 	"Hẳn là không có chuyện gì, cái này bên trong vẫn là ngoại bộ tuần tra địa bàn!" Chương Thiên Sách nói.
 
 	Lần này Thừa Bắc căn cứ người xuất động, khoảng chừng ba trăm G cấp, F cấp năng lực giả chỉ có hơn mười.
 
 	Thừa Bắc cao đẳng học viện nhân số lượng tự nhiên cũng không ít, đại bộ phận đều là G cấp, ba cái niên cấp cộng lại, nhưng cũng có ba mươi.
 
 	Thuộc về trụ cột vững vàng!
 
 	"Tần Phong ngươi muốn cùng chúng ta tổng cộng ngồi phổ thông toa xe sao?" Triệu Ngọc tò mò hỏi: "Nghe nói F cấp có thể xin đơn độc gian phòng!"
 
 	Tần Phong không quan trọng gật đầu, "Đều như thế, đoàn tàu sẽ rất nhanh, đại khái hai hơn mười giờ liền có thể đến tới."
 
 	Lúc trước Tần Phong từ Hàn trấn trở về Thừa Bắc căn cứ, mang chính là người bình thường, tự nhiên phải cẩn thận nhiều hơn, đi đều là chính thức đường cái.
 
 	Nhưng là lần này lại không cần!
 
 	"Ô..."
 
 	Đột nhiên, một tiếng thật dài tiếng còi bạo phát đi ra, tựa hồ là một loài thú thét lên, sóng âm chấn động, làm cho tất cả mọi người không khỏi toàn thân run lên.
 
 	Cái này loại sóng âm, có thể để xua tan E cấp trở xuống sinh vật.
 
 	Sau một khắc, chân trời đã xuất hiện một cái màu đen quái vật khổng lồ.
 
 	Rộng trọn vẹn mười mét, đen nghịt không nhìn thấy bờ duyên, tại cách xa mặt đất mười mét không trung lao vùn vụt.
 
 	Lơ lửng đoàn tàu.
 
 	Trên đầu xe, xuất hiện một cái rồng bay phượng múa tiêu chí.
 
 	Chúng thành tập đoàn!
 
 	Cùng Vạn Tông tập đoàn, đều tương xứng tập đoàn, chủ yếu sản phẩm liền là xe bay!
 
 	Tại cái này bị vết nứt nuốt hết tận thế, giao thông là cực kỳ khó khăn, mà chúng thành tập đoàn lơ lửng đoàn tàu, chỉ sợ là duy nhất có thể tại dã ngoại tung hoành không ai có thể ngăn cản quái vật khổng lồ.
 
 	Rất nhanh, chiếc này lơ lửng đoàn tàu, liền đạt tới trước mặt mọi người.
 
 	Mặc một thân thẳng y phục tác chiến, đến F cấp trưởng tàu từ trên xe bước xuống.
 
 	Hắn không có có nói, chỉ là đứng ở bên cạnh, tựa hồ liền là một loại chấn nhiếp.
 
 	Mặt khác G cấp nữ nhân viên tàu mỉm cười nhìn đám người.
 
 	"F cấp năng lực giả các đại nhân mời lên số một đoàn tàu, tìm tới mình tư nhân toa xe, cái khác G cấp năng lực giả các đại nhân, theo thứ tự lên xe, tìm tới chỗ ngồi của mình!"
 
 	Đám người rồi mới từ chấn kinh ở trong khôi phục lại, nhao nhao đạp vào chiến xa.
 
 	Chu Hạo đi theo Tần Phong bên người, nói: "Ai, trước ngươi nên chứng nhận F cấp năng lực giả a, ngươi nhìn xem đãi ngộ tốt bao nhiêu?"
 
 	Tần Phong hiện tại mặc dù thực lực cường hãn, nhưng là treo vẫn là G cấp năng lực giả huy chương, thậm chí Bạch Ly ngay cả huy chương đều không có, đương nhiên giống Bạch Ly cái này loại còn có không ít, đều là muốn đi Hàn trấn nghiệm chứng đẳng cấp!
 
 	Tần Phong không đợi nói chuyện, trưởng tàu lại đột nhiên nhìn về phía Tần Phong, nói: "Vị này liền là Tần tiên sinh đi, chúng ta cố ý an bài cho ngươi hai người phòng, mời tới bên này!"
 
 	Tần Phong nhíu mày, không nghĩ tới chúng thành tập đoàn tình báo làm được cũng không tệ, vô luận đối mới biết cái gì, coi trọng như vậy, để Tần Phong trong lòng thoải mái hơn.
 
 	"Hừm, cũng tốt!"
 
 	Tần Phong cũng không muốn để Bạch Ly tại lớn bên trong buồng xe ăn thiệt thòi, thế là cũng đi theo đối phương lên xe số một toa.
 
 	Những người khác đồng học đều không ngừng hâm mộ.
 
 	Đương nhiên, có hâm mộ, tự nhiên là có ghen tỵ!
 
 	Người ghen tỵ, dĩ nhiên chính là cao Lăng Hàn.
 
 	Cao Lăng Hàn đã nghiệm chứng F cấp năng lực giả huy chương, hắn đến không phải ghen ghét Tần Phong lên số một đoàn tàu, dù sao hắn cũng ở nơi đây.
 
 	Hắn ghen tỵ lại là,
 
 	Tần Phong ra danh tiếng, sẽ lấy trước đều tụ tập trên người mình ánh mắt đều dẫn đi.
 
 	Kể từ khi biết cái này Tần Phong về sau, cao Lăng Hàn nghe được thanh âm, đều là tán dương Tần Phong, cái này khiến luôn luôn nhận vì mình là thiên tài cao Lăng Hàn, mười phần khó chịu.
 
 	Nhưng là phát hiện tại mọi người nhao nhao lên xe, không có người để ý cao Lăng Hàn khuôn mặt, cao Lăng Hàn chỉ có thể tự mình kìm nén bực bội , lên đoàn tàu bên trong.
 
 	Đi ở phía trước Tần Phong, chính cùng kia trưởng tàu nói chuyện.
 
 	"Tần tiên sinh, ta gọi đàm càng, là chúng thành tập đoàn thành viên, trước đó không có gặp Tần tiên sinh trước đó, ta còn chưa tin Tần tiên sinh niên kỷ nhỏ như vậy!"
 
 	Tần Phong mỉm cười, "Đàm tiên sinh ngươi gọi ta Tần Phong liền tốt!"
 
 	"Ha ha, vậy ngươi cũng đừng gọi ta Đàm tiên sinh!"
 
 	Hai người ngươi tới ta đi, rất nhanh quen thuộc.
 
 	"Ta nghe nói Tần Phong ngươi đây lần tại Thừa Dương trong thành phố 20 thắng liên tiếp sự tình, không nghĩ tới ngươi tuổi còn nhỏ, thì có thực lực như vậy, tương lai khẳng định là một đời thiên kiêu, bất quá thiên kiêu trưởng thành cần tài nguyên khổng lồ, không biết ngươi có hứng thú hay không gia nhập chúng thành?"
 
 	Đàm càng ném ra cành ô liu.
 
 	Tần Phong lại lắc đầu, nói: "Ta hiện tại là không thể gia nhập, ngươi cũng biết, ta hiện tại dù sao gánh chịu một cái căn cứ, mà lại khối này căn cứ, tạm thời lệ thuộc vào Thừa Dương thị!"
 
 	Mà Thừa Dương thị phía trên, cũng có các loại thế lực, rắc rối khó gỡ, chúng thành tập đoàn mặc dù cường đại, lại không phải phát triển căn cứ,  mà là dựa vào căn cứ.
 
 	Đàm càng đến là không có quá thất vọng dáng vẻ.
 
 	"Tốt a, bất quá có khó khăn gì, đều có thể cùng ta nói, mọi người giúp lẫn nhau!"
 
 	Hai người đã tăng thêm máy truyền tin, đàm càng cũng không nhắc lại mời chào sự tình, ngược lại cùng Tần Phong lấy bàn về cổ võ chiêu thức.
 
 	Sau đó, tựa hồ là lơ đãng, đàm càng nói nói: "Tần Phong ngươi nội lực cấp bậc là vô địch, không biết học tập là gì nội công? Lại có như vậy hùng hậu nội lực!"
 
 	Tần Phong khuôn mặt bên trên không hiển lộ ra, vừa cười vừa nói: "Đích thật là ngoài ý muốn phát hiện công pháp, cao nhất có thể tu luyện tới B cấp, bất quá bởi vì ta tấn thăng tốc độ rất nhanh, cho nên mỗi lần đều áp súc nội lực."
 
 	Đàm càng hai mắt tỏa sáng.
 
 	"B cấp công pháp? Lợi hại a! Là phát hiện giai đoạn công bố ra công pháp sao? Cái nào?"
 
 	F cấp các năng lực giả, căn bản không có khả năng có được B cấp công pháp, bất quá một chút công pháp cao cấp cũng sẽ công bố tại chiến võng bên trên, giá trị nghịch thiên.
 
 	"Không có công bố qua!" Tần Phong nói.
 
 	"Kia Tần Phong ngươi có thể quá may mắn, ngươi về sau nếu là tài nguyên không đủ, có ý tứ bán ra lời nói, nhất định phải liên hệ ta à!" Đàm càng nói nói.
 
 	Tần Phong cười ha ha một tiếng, gật đầu đáp ứng, lại cùng đàm càng hư cùng rắn ủy một phen, đối phương cái này mới rời khỏi.
 
 	Đợi đến đối phương rời đi phòng, Tần Phong lúc này mới mặt không biểu tình bắt đầu.
 
 	"Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội!"
 
 	Tần Phong biết, mình trước đó biểu hiện được quá mức chói sáng, đưa đến một số người để mắt tới Tần Phong.
 
 	Thức tỉnh đến bây giờ mới ba tháng, thế mà luyện thànhF 6 cấp vô địch nội lực, bọn hắn tự nhiên cảm thấy, đây nhất định là Tần Phong tu luyện nội công, mười phần nghịch thiên.
 
 	Hấp tinh quyết hoàn toàn chính xác nghịch thiên, lại là tuyệt đối không thể truyền bá ra ngoài nội công.
 
 	"Cũng may, hiện tại hấp tinh quyết, còn không phải thứ nhất tà công!"
 
 
             		      