         	Chương 213: Đấu giá bắt đầu 
 
 	Thừa Dương thị, Phúc Thành, Hải thành ba tòa thành thị cấp bậc tồn tại, ngoại trừ Thừa Dương thị là một mực tồn tại hai trăm năm bên ngoài, những thành thị khác đều là mới xây bên trong.
 
 	Cho nên cái này ba tòa thành thị, cũng bị gọi chung xuôi theo dương ba thành.
 
 	Ba tòa thành thị diện tích không nhỏ, mười phần khổng lồ, bổ sung cỡ nhỏ căn cứ, tiểu trấn, thôn xóm cũng không ít, tại hoang dã bên trong, tự nhiên cũng sẽ ẩn giấu đi một chút hắc ám tổ chức.
 
 	Đây là trừ chi không hết u ác tính.
 
 	Chỉ có tại hàng năm lúc này, mọi người mới có thể nhìn thấy sự tồn tại của bọn họ.
 
 	Đương nhiên, lúc này, bọn hắn lại không thể động thủ.
 
 	E cấp hắc ám tổ chức người tới hơn ba mươi người, phòng khách người, cũng dần dần ngồi đầy!
 
 	Đợi đến lớn cửa đóng lại, đấu giá hội cũng rốt cục bắt đầu rồi.
 
 	"Hoan nghênh mọi người đi vào Vạn Tông tập đoàn cử hành đấu giá hội, cảm ơn mọi người hôm nay tới đây cổ động, đầu tiên, chúng ta muốn đấu giá kiện vật phẩm thứ nhất, E 3 cấp thú tướng song giác rùa xác... Giá khởi đầu: 300 vạn! Mỗi lần tăng giá không thể ít hơn 100 ngàn!"
 
 	Toàn bộ giá cả đơn giản cùng rau cải trắng đồng dạng, mặc dù ở đây đều là E cấp, nhưng là bọn hắn cùng ngang cấp E cấp thú tướng so sánh, thực lực kém hơn quá nhiều.
 
 	Như thế, có dạng này thú tướng vật liệu, bọn hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.
 
 	"4 triệu!"
 
 	"5 triệu!"
 
 	Trong chớp mắt, cái này thú tướng vật liệu liền bị bán được 12 triệu, so giá thị trường ngược lại còn đắt hơn ra 2 triệu, đám người lúc này mới tỉnh táo lại đến, cẩn thận xuất thủ.
 
 	"12 triệu lần thứ nhất, 12 triệu lần thứ hai, 12 triệu lần thứ ba, chúc mừng vị đại nhân này, cái này thương phẩm là của ngài!"
 
 	"Phía dưới là kiện thứ hai thương phẩm!"
 
 	Đồ vật từng kiện bày ra đến, lập tức đã dẫn phát tranh đoạt, có năng lượng hạch tâm, sở hữu dị năng hạch tâm, còn có thiên tài địa bảo, linh thảo đan dược, để cho người ta nhao nhao móc ra hầu bao.
 
 	Chỉ là Tần Phong hiển nhiên bất vi sở động, những vật này, với hắn mà nói, hoàn toàn không cần chỗ.
 
 	Tương phản, Hàn Kiện cùng Trì Long ở bên cạnh, đến là liên tục cạnh tranh, chỉ là cuối cùng cũng không quá lý tưởng, không có thu hoạch được đồ vật của mình.
 
 	Đấu giá hội rất mau vào đi đến cao trào.
 
 	"Phía dưới cái này đồ vật, là một loại siêu khoa học tự nhiên sản phẩm!"
 
 	Mấy chữ, lập tức đưa tới đám người chỗ có chú ý.
 
 	Phải biết, vết nứt nhưng mà cái gì dạng sự tình đều có thể xuất hiện, thậm chí có vết nứt, còn xuất hiện siêu cấp khoa học kỹ thuật đồ vật, nếu không hiện tại năng lượng mạnh, mẫn diệt thương là từ đâu tới?
 
 	Mà siêu khoa học tự nhiên sản phẩm, liền là dị năng cùng khoa học kết hợp thể, lại lại cao hơn dị năng tồn tại.
 
 	Rất nhanh, đối phương liền phô bày vật này tình huống.
 
 	Đĩa bên trên, xuất hiện là một cái màu bạc khối rubic.
 
 	Cái này màu bạc khối rubic chỉ lớn chừng quả đấm, thật không phải là rất lớn.
 
 	"Đây là một kiện hết sức kỳ lạ siêu khoa học tự nhiên sản phẩm, công năng thập phần cường đại, ta càng ưa thích, gọi nó thần kỳ khối rubic!"
 
 	Đấu giá sư lấy ra một cái G cấp trường thương , tương tự bày đặt ở trên mặt bàn , ấn xuống khối rubic trung tâm.
 
 	Sau một khắc, khối rubic vỡ ra, nhô ra một đạo quang mang, đem trường thương này hút vào đi vào.
 
 	"Thần kỳ ma phương có thể cùng ý thức lực tương liên, có thể tùy ý cải biến trường thương kết cấu, thậm chí có thể trực tiếp phân giải, làm ra ngươi muốn cải biến!"
 
 	Đấu giá sư ý thức lực khẽ động, sau đó nhấn xuống khối rubic, khối rubic thu liễm, ngân sắc quang mang hiển hiện, thời điểm xuất hiện lại, thanh trường thương kia đã biến thành hai thanh chủy thủ.
 
 	"Đương nhiên, đó cũng không phải nó mạnh nhất công năng, mạnh nhất, tự nhiên là hắn tăng lên năng lực, phải biết, một tượng khó cầu, chế tạo đại sư thời gian thế nhưng là rất quý giá, đạt được bảo bối mà không thể lập tức chuyển hóa làm sức chiến đấu, thậm chí cần chờ đợi mười thiên, một tháng, ba tháng qua tấn thăng trang bị, thật sự là quá khó chịu, mà có nó, hết thảy sẽ không còn là mộng!"
 
 	Nói, đấu giá sư lại lấy ra một phần F cấp vật liệu.
 
 	Thần kỳ khối rubic bắn ra ra một cỗ nhan sắc quang mang, đem chủy thủ cùng F cấp vật liệu thu hút bên trong,
 
 	Thời điểm xuất hiện lại, thanh chủy thủ kia, đã biến thành cấp độ F phù văn trang bị.
 
 	Tất cả mọi người xôn xao.
 
 	Không ít người trong mắt, đều xuất hiện nóng rực.
 
 	Thần kỳ khối rubic năng lực hoàn toàn chính xác để bọn hắn kích động, mà lại, không ít người trong lòng cũng đang tính toán lấy cầm xuống cái này khối rubic, tương lai lấy được chỗ tốt.
 
 	Có cái này, có hay không có thể đại lượng chế tác, còn lại thời gian cùng tiền tài, dù là về sau chuyên môn buôn bán phù văn trang bị, cũng là tốt.
 
 	Cái này tương đương với, mình nhiều một cái phù văn trang bị chế tạo đại sư năng lực a!
 
 	Không ít người, đều rục rịch ngóc đầu dậy.
 
 	"Lăng Vũ một, ngươi một hồi mở miệng!" Tần Phong đột nhiên bờ môi có chút động lên, nội lực truyền âm cho Lăng Vũ một.
 
 	"Cái gì?" Lăng Vũ vừa cùng ánh mắt của hắn nóng rực người khác biệt, hắn trực tiếp tấn thăng đến E cấp, không biết những cái kia gian khó người tu luyện vất vả , bất kỳ cái gì đồng dạng có thể tăng lên đồ vật của mình đều là đáng quý.
 
 	Nhưng là, Lăng Vũ một cũng nhìn thấy cái này chút giá cả, thực sự để hắn nghẹn họng nhìn trân trối.
 
 	Tần Phong dùng nội lực bao vây lấy lời nói, tiếp tục truyền tống đến Lăng Vũ một lỗ tai, mà nghe được Tần Phong về sau, Lăng Vũ một đi theo không điểm đứt đầu.
 
 	Đấu giá sư tâm tình kích động chuẩn bị bắt đầu đấu giá, người phía dưới, cũng bắt đầu ma quyền sát chưởng, nghĩ muốn bắt lại món này bảo vật.
 
 	Chỉ là rất nhanh, những người này liền bị người đánh gãy.
 
 	Là Lăng Vũ một.
 
 	"Chờ một chút, dạng này một cái vật phẩm hoàn toàn chính xác thần kỳ,  chỉ sợ cũng phải có giá trị không nhỏ, ta ra giá mua đồ, chưa hề đều thích hỏi cho rõ , ta nghĩ hỏi một chút, trước đó thanh trường thương kia cùng hai cái chủy thủ chất lượng rõ ràng không ngang nhau, có phải hay không liền đại biểu, cái này thần kỳ khối rubic, đang thay đổi đồng thời, sẽ tiêu hao một chút đâu?"
 
 	Mà lại, tiêu hao còn không nhỏ.
 
 	Đấu giá sư mi tâm nhíu, nhưng là rất nhanh liền bình tĩnh trở lại, mở miệng nói ra: "Đúng vậy, sẽ có tiêu hao, bất quá ta lấy ra đều là phổ thông dị thú vật liệu, tiêu hao lớn cũng rất bình thường!"
 
 	Lăng Vũ gật gật đầu, nói: "Nói như vậy đến cũng là có đạo lý, bất quá ta còn có một cái nghi vấn, ngươi có thể đem cái kia chủy thủ, cho ta nhìn một chút sao?"
 
 	Đấu giá sư lần này sắc mặt là thật thay đổi.
 
 	Hắn do dự một chút, để phía dưới khách hàng đều cảm thấy kỳ quái, ánh mắt càng phát ra bắt đầu nghi ngờ.
 
 	"Thế nào, là có cái gì tì vết không thể để cho chúng ta nhìn sao?" Lăng Vũ một nói.
 
 	Người bán đấu giá kia hít sâu một hơi, nói: "Cũng không phải là, tương phản đây cũng là ưu điểm, thần kỳ khối rubic chế ra phù văn trang bị, có thể tự động lạc ấn ý thức lực khế ước, cũng chính là linh hồn khế ước! Để phù văn trang bị càng thích hợp bản thân."
 
 	Cái này đặc điểm hoàn toàn chính xác rất không tệ, nhưng là vốn là muốn móc giá tiền rất lớn mua xuống thần kỳ khối rubic người, đều bị giội cho một bát nước lạnh.
 
 	Cái này không phù hợp ích lợi của bọn hắn.
 
 	Mua lại, liền là nghĩ sung làm chế tạo đại sư, kết quả thế mà khế ước ý thức lực.
 
 	Không chỉ như thế, suy nghĩ kỹ một chút, còn có một cái càng lớn chỗ xấu.
 
 	Tỉ như nói trước đó chia tách công năng, nếu như dùng thần kỳ khối rubic, chẳng phải là bán đều không bán ra được?
 
 	Còn có chính là, một chút vũ khí khả năng hiện tại hữu dụng, nhưng là đổi một cái công pháp, muốn đổi một loại vũ khí thời điểm, lợi dụng giá tiền rất lớn chế tác vũ khí, lại không thể chuyển tay bán cho bị người , tương đương với bị bảo hộ.
 
 
             		      