         	Chương 214: Không gian thông đạo vé vào cửa
 
 	E cấp tử sắc phù văn trang bị, đều động một tí hai ba ngàn vạn, đối với E cấp năng lực giả tới nói, cũng là cần rất nhiều thời gian, liều mạng tích lũy.
 
 	Như thế, mọi người thấy hướng cái này siêu tự nhiên trang bị giá cả, nhiệt tình liền hạ thấp.
 
 	"Hừm, cái này đến cũng là ưu điểm! Tốt, vậy ta không có vấn đề gì!" Lăng Vũ nhất trọng mới ngồi xuống, tựa hồ đối với cái này thần kỳ khối rubic cũng chỉ là hỏi một chút mà thôi.
 
 	Mà lúc này, người mua khác nhiệt tình cũng đều lạnh đi.
 
 	Đấu giá sư nhìn thấy hiện trường dạng này, đến cũng âm thầm thở dài một hơi, nghĩ thầm tiền lương trích phần trăm là hết rồi!
 
 	Bất quá cái này khối rubic khuyết điểm bọn hắn lòng dạ biết rõ, bán không lên giá tiền rất lớn, bọn hắn cũng có chuẩn bị tâm lý.
 
 	"Thần kỳ khối rubic bắt đầu đấu giá, giá quy định vì 1 ức, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn 1 triệu, hiện tại bắt đầu!"
 
 	Đám người trầm mặc ba giây đồng hồ về sau, mới có một người giơ lên cạnh tranh bảng hiệu.
 
 	"Coi như là về sau tiết kiệm một chút phí thủ tục đi!"
 
 	"Được rồi, vị đại nhân này ra giá 1 ức 1 triệu!"
 
 	Vụn vặt lẻ tẻ lại có người giơ bảng, giá cả chỉ tăng lên tới 1 ức 12 triệu.
 
 	"1 ức 12 triệu lần thứ nhất. . ."
 
 	Lúc này, Tần Phong rốt cục xuất thủ.
 
 	"1 ức 20 triệu!"
 
 	Cái giá tiền này lập tức tăng lên tám trăm vạn, hiển nhiên bày biện ra Tần Phong tình thế bắt buộc trái tim.
 
 	Người kia cũng do dự một chút, mở miệng nói ra.
 
 	"1 ức 21 triệu!"
 
 	"1 ức 30 triệu!"
 
 	Người kia mở miệng lần nữa: "1 ức 31 triệu, ngươi tái xuất giá, ta cũng không muốn rồi!"
 
 	Hắn cũng sợ Tần Phong là nắm, hoặc là vốn chính là người bán, dù sao Tần Phong quá trẻ tuổi.
 
 	E cấp năng lực giả, cũng không phải vừa trở thành E cấp liền rất có tiền.
 
 	Tần Phong mỉm cười, nói: "1 ức 32 triệu!"
 
 	Người kia trừng Tần Phong một chút, nói cũng đã nói ra ngoài, đành phải thả vứt bỏ đấu giá.
 
 	Đấu giá sư lập tức nói.
 
 	"1 ức 32 triệu lần thứ nhất, 1 ức 32 triệu lần thứ hai, 1 ức 32 triệu —— lần thứ ba, thành giao!"
 
 	Toàn bộ giá cả, mặc dù không cao, nhưng là đến cùng cũng bán đi ra, đấu giá sư trong lòng cũng dễ chịu không ít, mặt mày hớn hở tiến hành xuống một trận đấu giá.
 
 	Nhưng là người bán đấu giá này sẽ không biết, nguyên bản đồng dạng lịch sử hạ cái này thần kỳ khối rubic, hoàn toàn chính xác bán ra 2 tỷ kinh thiên giá cao.
 
 	Chỉ là bởi vì Tần Phong lần này nhúng tay, thần kỳ khối rubic cũng liền đã rơi vào trong tay của hắn.
 
 	"Đến là có lỗi với Khổng Bác! Cùng lắm thì về sau, nhìn thấy đối phương, lại cho đối phương dùng một chút!" Tần Phong mỉm cười.
 
 	Cái này Khổng Bác, liền là hậu thế, phát triển cái này thần kỳ khối rubic cổ võ giả.
 
 	Đối phương sử dụng võ kỹ bộ đường là ám khí, nhưng là thứ này, hiển nhiên không có cách nào tùy tâm sở dục, càng là e ngại cùng dị năng giả chiến đấu.
 
 	Bởi vì dị năng giả ý thức lực điều khiển, tùy thời có thể lấy cải biến ám khí đi hướng.
 
 	Thế là, khi nghe nói cái này thần kỳ khối rubic về sau, hắn lập tức từ lúc trước tiêu 2 tỷ người trong tay mua chạy, thành tựu hắn tương lai Thiên Cơ phi đao chi danh.
 
 	Khổng Bác, tại hiện tại, đều là một cái cấp A cổ võ giả.
 
 	Tần Phong mua được cái này, tự nhiên không phải là vì chuyển tay bán đi.
 
 	Đối người khác mà nói, chỉ sót lại một chút chế tạo phí, đối với tương lai có thể đến tới A cấp Tần Phong tới nói, đây chính là một số tiền lớn cùng phiền phức.
 
 	Đấu giá tiếp tục bắt đầu, mà theo thần kỳ khối rubic xuất hiện, nhiều thứ hơn cũng đi theo xuất hiện.
 
 	E cấp Thú Vương cấp vật liệu, cũng nhao nhao xuất hiện.
 
 	Tần Phong bắt đầu triển lộ ra hắn kinh người tài lực.
 
 	"E 5 cấp Thú Vương cấp hỏa diễm sư độc giác, giá khởi đầu: 80 triệu!"
 
 	Phía dưới liên tiếp giơ bảng.
 
 	"2 ức 30 triệu lần thứ nhất, lần thứ hai, lần thứ ba, chúc mừng Tần tiên sinh, cái này Thú Vương cấp vật liệu, thuộc sở hữu của ngươi!"
 
 	"Phía dưới là răng nanh cự tượng tinh hạch. . . 6 ức 80 triệu lần thứ ba,
 
 	Chúc mừng Tần tiên sinh!"
 
 	". . . 5 trăm triệu 20 triệu lần thứ ba, chúc mừng Tần tiên sinh!"
 
 	". . . Chúc mừng Tần tiên sinh!"
 
 	Tần Phong liên tiếp xuất thủ, Thú Vương cấp vật liệu đại bộ phận đều bị hắn mua chạy.
 
 	Nguyên bản Tần Phong mang tới sáu tỷ tài chính, xem như tiêu hao sạch sẽ!
 
 	Mà lại, bởi vì là tại chỗ thanh toán cầm đồ vật, Tần Phong tài lực, không thể là giả ra.
 
 	Cũng may vật liệu hắn không có tranh đoạt quá nhiều, nếu không sợ rằng sẽ âm thầm đắc tội không ít người.
 
 	Mặc dù là dạng này, một số người ánh mắt, cũng đều rơi vào Tần Phong trên thân.
 
 	Những người này, không hề nghi ngờ, đều là hắc ám tổ chức người.
 
 	Bọn hắn tới đây, một phần là tham gia đấu giá, một bộ phận, còn có đến giết dê béo ý nghĩ.
 
 	Tần Phong hiển lại chính là trong mắt bọn họ lớn dê béo.
 
 	"Còn trẻ như vậy, thế mà có tiền như vậy, thật khiến người tâm động!"
 
 	"Làm thịt hắn, thu hoạch khẳng định không nhỏ!"
 
 	"Hắn bạn gái xinh đẹp như vậy, không biết có phải hay không là bình hoa!"
 
 	Cái này chút hắc ám tổ chức người, âm thầm thảo luận, mà trên đài đấu giá sư, thanh âm phấn chấn lại phải đem mọi người lực chú ý vui nghênh đón!
 
 	"Phía dưới, tiến hành là lần này đấu giá hội, cuối cùng đồng dạng thương phẩm!"
 
 	Sau đó, người kia lấy ra một cái ngân sắc bàn đá!
 
 	Tất cả mọi người con mắt, đều tụ tập ở trên đây, tính cả trước đó hững hờ Bạch Ly, đều nhìn đúng cái này bàn đá.
 
 	Bởi vì cái này trên bàn đá mặt phiêu đãng màu bạc phù văn, mắt trần có thể thấy, đó là không ở giữa phù văn.
 
 	Bất quá cái này dĩ nhiên không phải một cái không gian phù văn trang bị, bằng không mà nói, không phải quá xa xỉ!
 
 	"Chỉ sợ rất nhiều người đã đoán được, cái này là gì, không sai, vật này, chính là ổn định không gian thông đạo, cái này bàn đá bên trong phong ấn đạo tiêu , liên tiếp trong không gian tài nguyên phong phú, năng lượng sung túc, bất quá tiến vào bên trong, ít nhất cũng phải E cấp!"
 
 	"Chúng ta có thể hơi nhìn một chút thu hình ảnh!"
 
 	Trên màn hình lớn, lập tức phát hình ra dùng máy bay không người lái quay chụp ra video, đám người rất mau nhìn đến, một mảnh xanh um tươi tốt thực vật, rừng rậm.
 
 	Mà lại, máy bay không người lái đại khái bay hơn mười phút, càng là thấy được một cái đường ven biển, theo cất cao, đó có thể thấy được không gian này đạo tiêu chỗ đi không gian, lại là một hòn đảo nhỏ.
 
 	Trên hòn đảo, dị thú đông đảo, thậm chí phát hiện một chút quái điểu, nguyên thủy khủng long vân vân.
 
 	Dạng này một toà cô lập hòn đảo, một khi dọn dẹp phía trên dị thú, nhân công dời cắm một chút thực vật, sẽ thành so xuân liệp viên còn cao cấp hơn bí cảnh không gian.
 
 	Mọi người không khỏi hô hấp dồn dập.
 
 	Huống chi, hòn đảo này bên trên, nhìn qua còn có không ít đã thành thục linh thảo, giá trị tuyệt đối phi phàm.
 
 	"Lần này bán đấu giá, là không gian thông đạo này nhập môn vé vào cửa, cùng đường về Hải thành không gian phù văn đạo tiêu trang bị, chúng ta sẽ chỉ đấu giá mười cái vé vào cửa, tấm thứ hai bắt đầu, thì lại lấy tờ thứ nhất vé vào cửa giá sau cùng bắt đầu, hiện tại, tờ thứ nhất vé vào cửa, 1 ngàn vạn giá bắt đầu!"
 
 	Đám người nghe nói như thế, lập tức điên cuồng đập.
 
 	Cơ hội như vậy, thực sự quá khó khăn!
 
 	Bọn hắn đều muốn vì mình, đụng một cái.
 
 	Tờ thứ nhất vé vào cửa trong chớp mắt xào đến 8 ngàn vạn.
 
 	Cuối cùng, cái này tấm vé vào cửa lấy 1 ức giá cả hết hạn, bởi vì vì mọi người cũng không xác định, có thể hay không kiếm về số tiền này, đương nhiên, rất nhiều người có được Hải thành đạo tiêu, trở về thời gian liền từ bọn hắn định đoạt, một số người thậm chí dự định tại hải đảo này bên trong bế quan.
 
 	Chỉ có Tần Phong, bất động thanh sắc nhìn xem những người này náo nhiệt.
 
 	Tấm thứ hai vé vào cửa lấy 1.2 ức giá cả bán ra ra ngoài.
 
 	Sau đó tấm thứ ba, tờ thứ tư. . . Toàn bộ vé vào cửa đều bán ra.
 
 
             		      