         	Chương 195: Đại náo Tân gia 
 
 	Theo Tân Chính dứt lời, trong sân, cái thứ hai chiếc lồng cũng bị mở ra.
 
 	Cái này chiếc lồng so vừa mới cái kia có thể lớn hơn, vải đỏ xốc lên, lộ ra bên trong một đầu sinh vật, lại là một con hình thể to lớn trâu.
 
 	Thân cao trọn vẹn ba mét, thân dài năm mét, cơ hồ cùng xe tải lớn đồng dạng.
 
 	Trong lồng, đầu này trâu cũng bị tỏa liên buộc, chỉ là lúc này hai mắt xích hồng, hận không thể lập tức lao ra.
 
 	Kia màu đỏ rải ra, căn bản là kích thích đối phương thần kinh.
 
 	E cấp 3 thú tướng lôi sừng bò Tây Tạng.
 
 	Cái này chẳng những là một cái dị thú mạnh mẽ, càng là một cái biết vận dụng lôi hệ phù văn dị thú.
 
 	Cùng đối phương cận thân chiến đấu, đều có thể bị điện giật ngất đi.
 
 	Kia Triệu Hoành bất quá là một cái F cấp cổ võ giả, ở đây cũng không thể sử dụng vũ khí, như thế nào chiến thắng cái này một cái cấp E thú tướng.
 
 	Cái này tất nhiên là đi chịu chết.
 
 	Tân gia gia chủ tiệc sinh nhật, hàng năm đều sẽ thấy máu.
 
 	Tân Chính cũng chưa hề không có cảm thấy đây là điềm xấu, tương phản mười phần hưởng thụ tình huống như vậy.
 
 	Nhìn xem những cái kia không quy củ người bị xé thành mảnh nhỏ, để sợ hãi thật sâu cắm vào những người này trong lòng.
 
 	Cái này khiến hắn cảm giác đến vô cùng thoải mái.
 
 	"Tân già, thả... Bỏ qua cho ta đi!" Triệu Hoành trên mặt đã xuất hiện tuyệt vọng, nhịn không được mở miệng cầu khẩn.
 
 	"Triệu thúc, nói gì vậy, ha ha, chỉ là biểu diễn một chút mà thôi, đi thôi, vãn bối cho ngươi vẩy trận, sẽ không để cho ngươi xảy ra chuyện, gia gia của ta sinh nhật, sao có thể thấy máu đâu, điềm xấu!" Tân gia dự nói, một cái tay đã đặt ở Triệu Hoành trên bờ vai.
 
 	Hắn một cái E cấp năng lực giả, nội lực áp chế, sinh sinh đem Triệu Hoành đẩy đi lên phía trước.
 
 	Người chung quanh, thở mạnh cũng không dám, có một ít người, đã không đành lòng nhắm mắt lại.
 
 	Ngay lúc này, một thân ảnh lại từ trong đám người đi tới.
 
 	"Không nếu như để cho ta, bêu xấu thử một chút đi!"
 
 	Trong lúc nhất thời, mọi người toàn đem ánh mắt tập trung vào người kia giữa tầm mắt.
 
 	Người này, chính là Tần Phong.
 
 	Tần Phong đi đến tân gia dự bên cạnh, ánh mắt rơi vào tân gia dự đè ép Triệu Hoành cái tay kia bên trên, ý vị không hiểu.
 
 	"Tân thiếu, cái tay này, cũng không muốn rồi?"
 
 	Tân gia dự tay run lên, theo bản năng trở về co rụt lại.
 
 	Tần Phong xùy cười một tiếng.
 
 	Tân gia dự đỏ bừng cả khuôn mặt, cũng đã không tốt lại trả về, chỉ có thể thu hồi lại.
 
 	Mà lúc này, Tân Chính sắc mặt, nhưng cũng hiện lên một tia sát khí.
 
 	"Tần khu trưởng thật sự là trẻ tuổi nóng tính, bất quá ngươi đã muốn biểu diễn, kia mọi người liền hoan nghênh đi!"
 
 	Tân Chính dẫn đầu vỗ tay lên.
 
 	Người phía dưới , tương tự thưa thớt phồng lên chưởng.
 
 	Bầu không khí ngưng trọng.
 
 	Kia Triệu Hoành bản cảm thấy hẳn phải chết không nghi ngờ, không có nghĩ đến cái này thời điểm, lại có thể có người đi lên cho mình giải vây.
 
 	Lại hoặc là, cũng là đi tìm cái chết a!
 
 	"Tần khu trưởng, ngươi, ngươi rất không cần phải!"
 
 	Triệu gia chủ run giọng nói.
 
 	Tần Phong cười một tiếng, "Triệu tiên sinh đừng khách khí, nếu là không yên tâm, cũng có thể tiến đến nhìn qua!"
 
 	Triệu Hoành nghe được Tần Phong nói như vậy, trong lòng cũng là bi thương.
 
 	Tần Phong chết rồi, về sau vẫn là không đến phiên hắn, thậm chí hắn ánh mắt đảo qua mấy cái đắc tội Tân gia nhân thân bên trên.
 
 	Những người này, đều không đủ con trâu kia ăn.
 
 	"Tốt, muốn chết cùng chết đi!" Triệu Hoành nói, thế mà thật sự đi theo Tần Phong sau lưng, xông lồng năng lượng đi đến.
 
 	Tần Phong còn có chút ngoài ý muốn, hắn nói những lời kia đều là khách khí một chút, chứa giả vờ giả vịt mà thôi.
 
 	"Ha ha, có ý tứ!"
 
 	Tần Phong đi đến lồng năng lượng biên giới, lồng năng lượng tự động mở ra một cái vòng sáng, để Tần Phong cùng Triệu Hoành đi vào bên trong.
 
 	Lồng năng lượng quan bế, to lớn chiếc lồng cũng triệt bỏ cửa cột, giải khai bên trong khóa.
 
 	Đầu kia lôi sừng bò Tây Tạng đã cuồng xông mà tới.
 
 	Chung quanh lôi đình lấp lóe, tử sắc quang mang vờn quanh, hình thành chói mắt làm cho không người nào có thể mở ra tầm mắt quang mang.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Một đạo lấp lóe đã suất trước đánh tới,
 
 	Khiến mọi người tâm đi theo run lên.
 
 	Lồng năng lượng bên ngoài, Tân Gia Thịnh đi tới Bạch Ly bên người.
 
 	Từ lần trước cửa hàng về sau, hắn còn không có cùng Bạch Ly như thế tiếp cận qua, lần nữa xem đến đây cái nghiêng nước nghiêng thành nữ tử, trong mắt của hắn tất cả đều là tham lam cùng chiếm hữu.
 
 	"Hắn lần này chết chắc, ta nghe nói hắn tại Hàn trấn sự tình, đừng tưởng rằng đạt được nhiều như vậy vinh quang, liền là lợi hại, Hàn trấn xuất hiện trùng thú bất quá là F cấp mà thôi, E cấp dị thú, hắn tuyệt không phải là đối thủ!"
 
 	Tân Gia Thịnh diễu võ giương oai nói.
 
 	Chiến võng mặc dù nối liền cùng một chỗ, nhưng là trừ đặc thù chiến sự bên ngoài, thành cùng thành ở giữa giống như là phong bế đồng dạng.
 
 	Hàn trấn tin tức mặc dù thời khắc đều ở đổi mới, nhưng là nghe được cùng nhìn thấy, tự nhiên không giống.
 
 	Tân Gia Thịnh tự nhiên không rõ, Tần Phong có huy hoàng bực nào chiến tích.
 
 	Mà coi như biết, Tân Gia Thịnh cũng không muốn thừa nhận, cảm thấy Tần Phong giết chết đều là cấp độ F dị thú, hiện tại cấp E, hắn tuyệt đối không phải là đối thủ.
 
 	Bạch Ly kỳ quái nhìn hắn một cái, nói: "Đầu này trâu không phải lão công ta đối thủ!"
 
 	Tân Gia Thịnh lập tức chế giễu nói: "Ngươi đừng với hắn mù quáng tự tin, đây chính là cấp E thú tướng..."
 
 	Tân Gia Thịnh ánh mắt nhìn về phía trong tràng, giống như có lẽ đã nghĩ đến, Tần Phong muốn chết ngay tại chỗ hình tượng.
 
 	Chỉ là trong tầm mắt của hắn, đã chiếu rọi Tần Phong vung ra nắm đấm dáng vẻ.
 
 	Trên trận.
 
 	Lồng năng lượng bên trong.
 
 	Tần Phong nội lực quán chú, đồng thời đem Hỏa hệ phù văn điều động mà ra, lợi dụng thi triển Brahma đao pháp nội lực vận hành, một quyền vung ra.
 
 	Trong chốc lát, Tần Phong nắm đấm dâng lên lửa cháy hừng hực.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	"Ầm!"
 
 	Nắm đấm cùng lôi sừng bò Tây Tạng độc giác đánh vào nhau.
 
 	Hỏa diễm cùng thiểm điện va chạm, phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang.
 
 	Một quyền này, uy lực đem trên mặt đất bãi cỏ đều hất bay ra ngoài, khuếch tán mà ra dư ba, đem lồng năng lượng đều đánh cho lóe ra gợn sóng.
 
 	Tần Phong sức mạnh thân thể to lớn, cấp S nội công tăng phúc về sau, càng là kinh khủng, tăng thêm Hỏa hệ phù văn bài xích Lôi Đình Chi Lực,  để chiêu này uy lực không có chút nào yếu bớt.
 
 	Như cùng người hình cự thú đồng dạng Tần Phong, đến E cấp, nhục thân cũng là Thú Vương cấp.
 
 	Bây giờ bất quá là một cái thú tướng, như thế nào là đối thủ của hắn.
 
 	Trùng kích cực lớn sóng về sau, dư thừa năng lượng bị lẫn nhau triệt tiêu, rốt cục đến phiên cứng đối cứng tương đối.
 
 	Tần Phong nắm đấm rơi vào lôi sừng bò Tây Tạng sừng bên trên.
 
 	"Cạch!"
 
 	Lực lượng cường đại, ngạnh sinh sinh đem cái này độc giác bẻ gãy.
 
 	Độc giác chặt đứt, Lôi Đình Chi Lực cũng dần dần biến mất, lôi sừng bò Tây Tạng trong mắt mang theo thần sắc kinh khủng.
 
 	"Bò....ò...!" Lôi sừng bò Tây Tạng điên cuồng đánh thẳng tới.
 
 	"Quỷ Ảnh Mê Tung!"
 
 	Tần Phong bước chân dịch ra, sau đó hóa quyền vì chưởng, đột nhiên đập vào lôi sừng bò Tây Tạng đầu bên trên.
 
 	"Ba!"
 
 	Thanh âm thanh thúy, mang theo xương gãy tiếng tạch tạch, tại lôi sừng bò Tây Tạng trên đỉnh đầu, một cái cự đại chưởng ấn dâng lên.
 
 	Kia lôi sừng bò Tây Tạng chạy như điên ra hơn mười mét, thân ảnh lại nghiêng, thẳng đến ầm vang ngã xuống đất.
 
 	"Phốc!"
 
 	Máu tươi thuận lôi sừng bò Tây Tạng thất xảo chảy xuôi mà ra.
 
 	Lôi sừng bò Tây Tạng —— chết!
 
 	Hời hợt, từ tiến vào săn giết, không đến năm phút đồng hồ.
 
 	Thậm chí tại lôi sừng bò Tây Tạng to lớn thân thể sau khi ngã xuống đất, người bên ngoài, còn không dám tin vào hai mắt của mình.
 
 	Bởi vì, Tần Phong biểu hiện ra thực lực, so với trước đó tân gia dự, còn muốn hời hợt, còn cường hãn hơn.
 
 	Trong lúc nhất thời, bên ngoài sân lần nữa yên tĩnh im ắng.
 
 	Tân gia người, toàn bộ siết chặt nắm đấm, liền ngay cả Tân Chính, sắc mặt đều đen lại.
 
 	Thực lực của đối phương, ra ngoài ý định.
 
 	Mà cái ngoài ý muốn này, cũng hao tổn Tân gia cho tới nay, tạo dựng lên uy hiếp.
 
 	Người này, nhất định phải diệt trừ.
 
 
             		      