         	Chương 181: Ý thức lực điều khiển 
 
 	Chỉ là lúc này, xa hoa huyền phù chiến xa tay lái phụ cửa mở ra, Bạch Ly mang theo hiếu kì nhìn về phía Tần Phong.
 
 	"Lão công, ngươi dự định nghiêm hình bức cung sao? Ta sẽ thôi miên!"
 
 	Tần Phong nguyên bản sử dụng bạo lực tay dừng lại.
 
 	"Thôi miên?" Tần Phong nhưng không biết Bạch Ly có được năng lực như vậy.
 
 	"Đúng vậy a, ta trước mấy ngày xem phim thời điểm, nhìn thấy có thương giới giả làm như vậy a, ta cảm thấy dùng rất tốt a!"
 
 	Thương giới giả ý thức lực rất mạnh, tự nhiên có thể làm được dùng ý thức lực điều khiển người bình thường.
 
 	Huống chi phim đều là cho người bình thường nhìn, bên trong xuất hiện một hai cái năng lực giả, cũng đều bị thần thoại.
 
 	Trên thực tế, cái này loại thôi miên phương pháp, áp dụng dùng cả hai ý thức lực chênh lệch rất lớn tình huống dưới, tỉ như nói người trẻ tuổi kia, Tần Phong cũng không động thủ, đối phương nên nói đều nói rồi, đây là một loại năng lực giả cấp cao đối cấp thấp uy áp.
 
 	Đối F cấp năng lực giả, hiển nhiên không dùng tốt lắm.
 
 	Nhưng là Bạch Ly đã mấy bước đi tới, đứng ở cái kia F cấp năng lực giả trước người.
 
 	"Nhìn ta!"
 
 	Giờ khắc này, Bạch Ly trên mặt mười phần lãnh khốc, ngây thơ cùng ngây thơ đều biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện là một loại vương giả uy nghiêm.
 
 	Nàng vốn là dáng dấp khuynh quốc khuynh thành, trước đó hai người lực chú ý đều rơi vào trên người nàng, căn bản không có bố trí phòng vệ.
 
 	Lần này, liền trực tiếp trúng chiêu, con ngươi tan rã.
 
 	Ngay cả Tần Phong đều là tinh thần run lên, chỉ cảm thấy giờ khắc này, Bạch Ly chính là mình nữ vương, muốn phủ phục tại dưới chân của nàng, tùy ý phân công.
 
 	Bạch Ly mở miệng nói ra: "Z tổ chức phòng thí nghiệm ở đâu?"
 
 	"Tại lĩnh núi căn cứ Đông Bắc hai mươi dặm lớn núi phòng ngự trong căn cứ!"
 
 	Bạch Ly ánh mắt dời, nhìn về phía Tần Phong.
 
 	"Lão công, thế nào, ta lợi hại không!" Bạch Ly giống như là một cái chờ đợi khích lệ học sinh tiểu học.
 
 	"Lợi hại!" Tần Phong hung hăng xoa bóp một cái Bạch Ly mái đầu bạc trắng.
 
 	Mà lúc này, không có uổng phí ly song đồng khống chế, cái kia F cấp năng lực giả cũng khôi phục thần chí, mấu chốt nhất là, hắn biết mình vừa mới làm cái gì, nói cái gì.
 
 	Trong lúc nhất thời, hắn có chút hãi nhiên, còn có một số sợ hãi!
 
 	Sợ hãi của hắn, rất nhanh liền được nghiệm chứng.
 
 	Tần Phong lấy ra một cái phun sương, phun tại trên người của hai người.
 
 	Người trẻ tuổi còn không biết vì cái gì, nhưng là kia phi thường dính lưới lớn lại buông lỏng xuống dưới.
 
 	F cấp năng lực giả bởi vì tứ chi bị đánh gãy, rơi xuống đất, mà người trẻ tuổi kia lại khôi phục tự do.
 
 	"Đại nhân, ngài muốn thả qua chúng ta sao? Đa tạ đại nhân, đa tạ đại nhân ân không giết!"
 
 	Tên kia F cấp năng lực giả lại bắt đầu cười lên ha hả.
 
 	"Buông tha ngươi? Lúc này ngươi còn làm cái gì mộng đẹp!"
 
 	Tần Phong biết mình muốn tin tức, tự nhiên cũng không có khả năng lưu lấy bọn hắn.
 
 	Không đợi kia F cấp năng lực giả lại nói cái gì, Tần Phong liền một cước đạp ở đối phương trên cổ, yết hầu phát ra răng rắc một tiếng, lập tức bị dẫm đến vỡ nát.
 
 	Người tuổi trẻ kia nhìn thấy về sau, sợ vỡ mật, vô cùng hoảng sợ.
 
 	"Đại nhân, ngươi đã nói muốn thả qua ta... Ngươi không thể nói chuyện không tính toán gì hết a!"
 
 	Tần Phong lại mặt không biểu tình, nhìn xem trương này trước khi trùng sinh, truy đuổi mình người.
 
 	Lúc đó mình tình trạng kiệt sức, trọng thương đã không có bất luận cái gì năng lực phản kháng, người này lại còn nghĩ đến giẫm lên thân thể của mình đi tiểu.
 
 	Cho nên đến cuối cùng, Tần Phong nắm lấy cơ hội, ngược lại giết đối phương.
 
 	"Vô luận kiếp trước kiếp này, hôm nay chú định là tử kỳ của ngươi, đi thôi!" Tần Phong cười lạnh một tiếng, một quyền đánh vào đối phương đầu lâu lên!
 
 	Nội lực dâng lên, lập tức đem đối phương đại não quấy thành một mảnh đục ngầu, tại chỗ tử vong.
 
 	"Đi thôi!"
 
 	Tần Phong quay người, đạp lên xe, trước khi đi thả một thanh nho nhỏ hỏa diễm, đã rơi vào trên người của hai người.
 
 	Địa Ngục Hỏa đem bọn hắn tồn tại vết tích, tiêu diệt đến không còn một mảnh.
 
 	...
 
 	Lĩnh núi căn cứ là Phúc Thành phụ cận một cái trọng yếu căn cứ một trong,
 
 	Cùng Thừa Dương thị chung quanh phương hướng bốn cái căn cứ đồng dạng.
 
 	Tần Phong xe thật nhanh chạy, không đến thời gian nửa tiếng, liền đạt tới đường núi biên giới.
 
 	Để Bạch Ly đem xe thu nhập không gian bên trong, hai người tại lớn núi rừng rậm ở trong xuyên thẳng qua, rất nhanh biến mất tung tích.
 
 	Mặc dù đối phương nói ra phòng thí nghiệm địa phương, nhưng là xác thực địa điểm Tần Phong nhưng lại không biết, bất quá không quan hệ, có ý thức cường đại lực tại, tăng thêm Bạch Ly không gian năng lực, tìm dạng này một cái phòng thí nghiệm, quá mức dễ dàng.
 
 	Rất nhanh, Bạch Ly liền phát hiện cái chỗ kia.
 
 	"Ở chỗ này!" Bạch Ly đã phát hiện phòng thí nghiệm kia.
 
 	"Ngươi cảm thụ một chút, tìm một chỗ vắng người!" Tần Phong nói.
 
 	Bạch Ly gật đầu, rất mau tìm đến một người thiếu địa điểm, sau đó mang theo Tần Phong thuấn di xuất hiện.
 
 	Tần Phong cảm giác được không gian xung quanh biến hóa, lại xuất hiện chung quanh đã biến hóa.
 
 	Treo trên vách tường một kiện áo khoác trắng, còn có rất nhiều quần áo, hết sức hiển nhiên, đây là một cái nhân viên nghiên cứu phòng ngủ.
 
 	"Ra ngoài, nhớ đến cẩn thận một chút, đừng gặp được người!"
 
 	Tần Phong nói, trên thân càng là tản ra một tầng màu đen phù văn.
 
 	Thời gian dần trôi qua, Tần Phong vị trí, giống như là bóng ma nơi bao bọc, để thân ảnh của hắn biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Bạch Ly không gian phù văn nhảy vọt, rất nhanh xuyên qua phòng ngủ đại môn, đạt tới trên hành lang.
 
 	Cái này phòng thí nghiệm so với lúc trước Thừa Bắc căn cứ còn muốn lớn hơn một chút, mà lại người đến người đi, hiển nhiên đều bề bộn nhiều việc.
 
 	Tần Phong đi theo một số người, tại cái bóng ở trong xuyên thẳng qua,  đạt tới E cấp cấp Tần Phong khác, những người kia căn bản không phải là đối thủ của hắn, càng sẽ không nghĩ tới, có người đang theo dõi lấy bọn hắn.
 
 	Chỉ là như vậy xuống dưới, luôn cảm giác sợ đầu sợ đuôi.
 
 	Tần Phong ý thức lực liên thông Bạch Ly: "Đi phòng quan sát!"
 
 	Bạch Ly hiện tại đã đối với nhân loại thường thức biết rất nhiều, phòng quan sát lại là một đám máy móc địa phương, rất tốt tìm kiếm.
 
 	"Xoát!"
 
 	Tần Phong cùng Bạch Ly biến mất lại nguyên địa, lại xuất hiện, đã là phòng quan sát bên trong.
 
 	Mà lúc này, phòng quan sát bên trong, có ba người, trong đó hai cái là người bình thường, ngay tại cẩn trọng tra xét video theo dõi, mà một cái khác thì là F cấp năng lực giả, ngay tại nằm ngáy o o.
 
 	Tần Phong đi ra phía trước, không chút do dự liền là một đao.
 
 	Tên kia F cấp năng lực giả tựa hồ cảm nhận được nguy hiểm gì, mở to hai mắt nhìn, xoay người tránh né.
 
 	"Phốc!"
 
 	Dưới một đao, trực tiếp đem tránh né về sau F cấp năng lực giả chặn ngang chặt đứt.
 
 	Coi như hắn tránh đi bộ vị yếu hại, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!
 
 	Máu tươi phun ra đến màn hình đều là, kia hai người bình thường cũng giật mình tỉnh lại, nhìn về phía Tần Phong.
 
 	Tần Phong không chút do dự, vung đao liền trảm.
 
 	Rất nhanh, hai người cũng toàn bộ tử vong.
 
 	Cũng may Tần Phong tốc độ rất nhanh, đối phương không có phát ra bất kỳ thanh âm nào, không có ai phát hiện chỉ huy của bọn hắn bộ, đã triệt để luân hãm.
 
 	Tần Phong nhìn xem các loại màn hình, phát hiện hai người bình thường trên màn hình, đều là hành lang cùng ngoại bộ giám sát, không có cái gì chỗ đặc thù.
 
 	Mà cái kia F cấp năng lực giả phía trước, lại là khác biệt.
 
 	Mấy cái này màn hình hiển nhiên kết nối lấy phòng thí nghiệm, còn có chứa đựng thất.
 
 	Cái này trong phòng đóng băng lấy dị thú, hay là chiếc lồng ở trong nhân loại.
 
 	Không chỉ như thế, còn có một cái phòng, lại là một đám quỷ dị quái vật hài nhi.
 
 
             		      