         	Chương 308: Tần Phong xem kịch
 
 	Tần Phong thế nhưng là từ Long Ngạc thú trên hòn đảo nhặt được không ít không gian cúc áo, chừng trăm mét khối cỡ lớn không gian cúc áo đều có, cái này kim lân mãng vương thân thể mặc dù cường đại, nhưng vẫn là chứa nổi!
 
 	Nguyên bản núp trong bóng tối, còn dự định thừa cơ chia cắt mãng vương tài liệu những người khác, lập tức mắt trợn tròn!
 
 	Bọn hắn không nghĩ tới Tần Phong có được không gian lớn như vậy, thậm chí ngay cả chia cắt đều không phân cách, liền đem mãng Vương Toàn bộ đóng gói đi.
 
 	Bất quá bọn hắn cũng biết cái này bên trong không đùa, quay đầu đuổi theo kim lân mãng vương.
 
 	Lúc này, kim lân mãng vương điên cuồng chạy trốn, cùng Địch Bình khoảng cách đã chỉ còn lại mấy chục mét!
 
 	Địch Bình là D 3 cấp cổ võ giả, thực lực không yếu, lúc này kim lân mãng Vương Xung hắn chạy tới, dù là thân thể to lớn, không có phần sau thân, theo Địch Bình, hẳn phải chết không nghi ngờ, chỉ là tại làm sau cùng giãy dụa mà thôi.
 
 	"Chết đi!"
 
 	Địch Bình nội lực quán chú toàn thân, nội lực cương khí bạo phát đi ra, khinh công bay lên, trong tay cự phủ nhắm ngay kim lân mãng vương đỉnh đầu chỉ huy chặt mà đi.
 
 	Nội lực chân khí đem cự phủ làm lớn ra gấp đôi, hung ác rơi vào kim lân mãng vương đỉnh đầu.
 
 	"Bành!"
 
 	Búa ảnh phát ra một tiếng buồn bực lên tiếng, sau đó Địch Bình cũng cảm giác được cự phủ đụng vào kim lân mãng vương trên đỉnh đầu.
 
 	Đây không phải hắn thả ra lực lượng, nói đúng ra, là kim lân mãng vương tốc độ căn bản không có dừng lại, đụng vào.
 
 	Lực lượng khổng lồ từ lưỡi búa thượng truyền vào trong tay, sau đó, càng là không dừng lại chút nào xuống tới ý tứ.
 
 	"Ầm!"
 
 	Kim lân mãng vương to lớn đầu lâu, đụng vào Địch Bình nội lực cương khí bên trên, phát ra một tiếng bạo phá.
 
 	Địch Bình lập tức bị đụng bay ra ngoài!
 
 	Đối phương trên đỉnh đầu, chỉ xuất hiện một cái 10 centimet nhỏ vết rách, thậm chí tại vàng óng ánh lân phiến hạ không nhìn kỹ cũng nhìn không ra. Theo Địch Bình hung ác một kích, căn bản là không có cách đối một cái Thú Vương tạo thành bất cứ uy hiếp gì.
 
 	Đây là Địch Bình tuyệt đối không tưởng tượng nổi.
 
 	"Oa!"
 
 	Địch Bình bị đụng bay ra ngoài hơn mười mét, nội lực cương khí đều bị đụng nát, thân thể ngay cả lật đụng nát cây cối, cuối cùng mới ngã xuống một cái cổ mộc bên trên dừng lại, trong miệng phun ra máu tươi.
 
 	Kim lân mãng vương không rảnh để ý tới Địch Bình, bởi vì hắn đã cảm giác được phía sau sát thần đuổi tới!
 
 	Bất quá, chỗ tối, càng nhiều người đã sớm chuẩn bị kỹ càng, vây công kim lân mãng vương.
 
 	Trong chớp mắt, liền nhảy ra bốn người.
 
 	Tần Phong nhận biết hai cái, còn lại không biết, nhưng nhìn bọn hắn một người cầm lấy trọng kiếm, một cái cầm dây sắt, liền suy đoán ra thân phận của bọn hắn.
 
 	Thiết gia trọng kiếm mười phần nổi danh, người này chính là Thiết gia dòng chính, D 2 cấp cổ võ giả sắt tín.
 
 	Một cái khác là Hầu gia chuyên môn vũ khí, bất quá bởi vì tới là nam nhân, cũng vô dụng Hầu Dương Kiều sử dụng cái chủng loại kia roi sắt, mà là trầm hơn nặng dây sắt, D 1 cấp cổ võ giả hầu Dương Sinh.
 
 	Còn có Ngưu Mông thành thành chủ Mạnh Lâm, Hải thành Lôi Thần.
 
 	Bốn người tất cả đều công kích mà tới.
 
 	Tần Phong bước chân ngược lại thả chậm, đứng ở Địch Bình bên người.
 
 	"Hừ!"
 
 	Tần Phong lạnh hừ một tiếng,
 
 	Đem ánh mắt từ Địch Bình trên thân lướt qua, chú ý chiến trường.
 
 	Địch Bình muốn đứng lên, dù sao hắn hiện tại thật sự là thái lang bái, bản thân mục đích cũng không đơn thuần, bị Tần Phong như thế lạnh lẽo hừ, đơn giản xấu hổ vô cùng.
 
 	Mặt khác bốn người đang cùng kim lân mãng vương chiến đấu, dây dưa kéo lại kim lân mãng vương.
 
 	Kim lân mãng vương vốn là muốn đào tẩu, nhưng là rất nhanh nó lại phát hiện, cái này mấy cá nhân thực lực cùng Tần Phong so sánh, quá yếu!
 
 	Tần Phong có Thú Vương thể phách, đánh nhau bất quá so kim lân mãng vương nhỏ hơn một chút, cùng kim lân mãng vương cứng đối cứng cũng không thua.
 
 	Tần Phong nội lực là những người khác mấy lần, tùy ý tiêu xài, tốc độ khôi phục cũng nhanh, đánh vào kim lân mãng vương trên thân kịch liệt đau nhức không thôi.
 
 	Nhưng là mấy người này liên thủ vây công, đánh ra tới thương thế cũng cùng Địch Bình không sai biệt lắm, coi như cổ võ thế gia hai người tương đối mạnh, cũng chỉ là tạo thành hơi lớn hơn một chút thương tích.
 
 	Căn bản không có cách nào đối kim lân mãng vương tạo thành uy hiếp.
 
 	Hậu quả của việc làm như vậy, liền thành công chọc giận kim lân mãng vương.
 
 	Đánh cho rất đau, kim lân mãng vương tự nhiên e ngại.
 
 	Đánh cho cùng gãi ngứa ngứa đồng dạng, kim lân mãng vương chỉ sẽ tức giận không thôi.
 
 	Đường đường Thú Vương, cũng không phải a miêu a cẩu có thể khi dễ.
 
 	Kim lân mãng vương lập tức quanh thân một mảnh kim quang.
 
 	Kim quang chướng mắt vô cùng, để vây công mấy cái cổ võ giả đều không thể không nhắm mắt lại, coi như như thế, cũng để bọn hắn hai mắt nhói nhói.
 
 	"Chi!" Một đạo quang mang bộc phát, nhắm ngay Ngưu Mông thành thành chủ Mạnh Lâm.
 
 	Mạnh Lâm cảm giác được cái này một nguy hiểm, trong nháy mắt giật mình, vội vàng phòng ngự,
 
 	Kim lân mãng vương kim quang đụng vào nội lực cương khí bên trên, trong nháy mắt bạo tạc, đem Mạnh Lâm đụng bay ra ngoài.
 
 	Sau đó kim lân mãng Vương Xung hướng sắt tín quét ngang, sắt tín lập tức bị đụng bay ra ngoài, kim lân mãng vương tiến đến nghiền ép, sắt tín vội vàng dùng trường thương ngăn cản, chống được kim lân mãng vương thân thể khổng lồ.
 
 	Sắt tín sắc mặt đỏ lên, thiết thương đều bị kim lân mãng vương ép cong!
 
 	"Dương Sinh huynh cứu ta!" Sắt tín hoảng sợ hô.
 
 	Hầu Dương Sinh vội vàng huy động dây sắt, cuốn lấy kim lân mãng vương, đem đối phương túm chạy, nhưng là kim lân mãng vương lại không nhúc nhích tí nào.
 
 	"Lôi đình chém!"
 
 	Lôi Thần nắm lấy cơ hội, hai mắt sáng lên, đến kim lân mãng vương sau lưng, bị Tần Phong chặt đứt vị trí, lúc này nơi đó máu thịt be bét, còn giữ máu tươi, không có bất kỳ cái gì lân phiến phòng ngự.
 
 	Lôi đình trường đao trong tay đưa tới, bao vây lấy nội lực lập tức đâm vào đến kim lân mãng vương huyết nhục ở trong.
 
 	Một chiêu này rốt cục cho kim lân mãng vương một cái trọng thương!
 
 	Kim lân mãng vương kêu thảm.
 
 	Kim lân mãng vương thân thể khổng lồ bãi xuống, sắt tin mũi thương trượt đi, cọ sát ra sắt thép va chạm hỏa hoa.
 
 	Không có điểm dùng lực, kim lân mãng vương thân thể ép xuống.
 
 	"A! ! !" Sắt tín kêu thảm một tiếng.
 
 	Mặc dù không có toàn bộ ép chặt, nhưng là sắt tin hai chân lại bị ép đến, nội lực hộ thể cam đoan hắn hai chân không có gãy xương, cũng tuyệt đối là thê thảm đau đớn một kích.
 
 	Kim lân mãng vương một cái hất đầu, vốn là dùng xích sắt quấn lấy nó hầu Dương Sinh bị đẹp trai bay đến giữa không trung, ngay cả xích sắt đều rời tay.
 
 	Kim lân mãng vương truy kích Lôi Thần mà tới.
 
 	Lôi Thần nhìn kim lân mãng vương hung ác như thế, không dám chiến đấu, vội vàng tránh né.
 
 	Bốn người vây công, hiện tại đã bị đánh lui ba cái, Lôi Thần cũng là chạy trối chết.
 
 	Bất quá Lôi Thần rất nhanh liền thấy Tần Phong, nghĩ đến trước đó Tần Phong lợi hại, lúc này không thể không xông Tần Phong phương hướng chạy tới.
 
 	"Tần khu trưởng, nhanh, mọi người dắt tay chiến đấu, giết súc sinh này!" Lôi Thần hô to.
 
 	Tần Phong cười lạnh nói: "Không cần đi, ta để các ngươi đánh trước một hồi, không phải một hồi chiến lợi phẩm không tốt phân phối!"
 
 	"XÌ...!" Kim lân mãng vương nhìn thấy Tần Phong, lập tức dừng bước không tiến, thân thể thậm chí xoay quanh cái này hướng về sau bò lên bò.
 
 	Nó bây giờ còn có thể cảm giác được gãy đuôi thống khổ, hận Tần Phong, càng e ngại Tần Phong.
 
 	Lần chiến đấu này qua đi, kim lân mãng vương thực lực, chỉ sợ muốn ngã xuống cấp D!
 
 	Lôi Thần nhìn kim lân mãng vương không còn truy kích, đã thở ra một cái, lại trong lòng cảm giác khó chịu.
 
 	"Tần khu trưởng, nói những lời này có chút sớm, không bằng trước đem kim lân mãng vương chém giết lại nói!" Lôi Thần xúi giục Tần Phong tiến lên chiến đấu.
 
 	Tần Phong lại không động thủ, mà là mở miệng nói: "Ta nhìn tất cả mọi người rất nhiệt tâm dáng vẻ, vẫn là chờ các ngươi đánh xong, ta ở trên đi, cái gọi là ra một phần lực, đến một phần tiền, các ngươi đánh nhiều ít, cuối cùng liền đạt được nhiều ít, làm sao, các ngươi hiện tại liền từ bỏ rồi?"
 
 
             		      