         	Chương 57: Dưới mặt đất hắc quyền
 
 	Trương Hạo Dương nhìn xem Tần Phong động tác, không có một chút phản bác, ngược lại tự nhiên mà vậy nói: "Tự nhiên là về ngươi!"
 
 	Hôm nay nếu như không phải Tần Phong, đừng nói bắt lấy rắn cạp nong, liền là bọn hắn cũng muốn gãy ở chỗ này.
 
 	Tần Phong thu năng lượng hạch tâm, thi thể đến là không hề động.
 
 	Trương Hạo Dương đưa ra nhiệm vụ, tính cả tên Tần Phong, Tần Phong thợ săn tiền thưởng lần nữa tăng lên 100 điểm tích lũy.
 
 	Mà lại, rắn cạp nong ban thưởng hết sức cao.
 
 	Bởi vì là phản nhân loại tổ chức thành viên, rắn cạp nong thanh danh cũng hết sức cao, treo thưởng giá cả khoảng chừng tám trăm vạn.
 
 	Một phần tư thù lao, cũng là 2 triệu.
 
 	"Tốt, chuyện kế tiếp đều giao cho ngươi, ta liền đi trước!" Tần Phong nói.
 
 	"Được rồi, lần này cám ơn ngươi, về sau có gì cần hỗ trợ, cứ việc nói!" Trương Hạo Dương nói.
 
 	"Không có vấn đề!"
 
 	Tần Phong cũng không có cự tuyệt phần hảo ý này.
 
 	Chu Hạo ở tại bọn hắn thời điểm chiến đấu liền nhảy lên đến tay lái phụ, xe đều mở đến một trăm mét sau.
 
 	Dù sao vừa mới chiến đấu, sợ rằng sẽ bị tai bay vạ gió.
 
 	Đợi đến chiến đấu kết thúc, Chu Hạo lại lái xe tới.
 
 	Tần Phong ôm Tiểu Bạch lên xe, Chu Hạo hưng phấn đến không kềm chế được.
 
 	Dù sao, Tần Phong bạo lộ ra thực lực là tại để Chu Hạo mở rộng tầm mắt.
 
 	"Nhớ phải trở về liền đem nội công phát tới a! Ta hiện đã không thể chờ đợi!"
 
 	Tần Phong thực lực để Chu Hạo rất giật mình, đồng thời cũng khẳng định Tần Phong một tháng này kỳ ngộ!
 
 	"Hừm, trở về liền phát cho ngươi!"
 
 	Tần Phong đổi được chủ vị trí tài xế bên trên, Tiểu Bạch đã không kịp chờ đợi nắm lấy Tần Phong, để hắn xuất ra cái kia năng lượng tinh hạch.
 
 	"Tốt tốt tốt, cho ngươi!"
 
 	Tần Phong bất đắc dĩ, hắn tự nhiên biết, nếu như mình hấp thu cái này năng lượng tinh hòa, hắn tiến giai tốc độ đem sẽ cực kì tăng lên.
 
 	Thế nhưng là từ khi có Tiểu Bạch về sau, Tần Phong năng lượng tinh hạch cũng đều cung ứng cho Tiểu Bạch!
 
 	Bất quá hắn một chút cũng không có hối hận!
 
 	Tiểu Bạch cũng bắt đầu hấp thu cái kia năng lượng tinh hạch, sau đó rất nhanh rơi vào trạng thái ngủ say, cấp độ F thú tướng tinh hạch, năng lượng cũng đồng dạng to lớn.
 
 	Về đến nhà về sau, Tần Phong bắt đầu chép lại cấp B công pháp gió huyền công.
 
 	Quyển công pháp này là hắn trước khi trùng sinh, tốn sức thiên tân vạn khổ được một quyển công pháp, cho là cũng là bỏ ra cơ hồ toàn bộ gia sản, cũng là bởi vì quyển công pháp này, hắn mới có thể đến A đoạn.
 
 	Mặc dù không cách nào cùng hấp tinh quyết so sánh, nhưng vẫn là trợ giúp Tần Phong rất nhiều.
 
 	Bây giờ, có hấp tinh quyết, Tần Phong tự nhiên cũng không cần tu luyện gió huyền công, bất quá đến là thích hợp Chu Hạo, còn bổ sung một phần gió huyền thối pháp.
 
 	Bởi vì tu luyện mấy năm, Tần Phong đối công pháp cũng có một phen kiến giải, đều viết ở bên trên, tổng cộng phát cho Chu Hạo.
 
 	Chu Hạo bên kia hưng phấn muốn chết.
 
 	Tần Phong cũng không có nhàn rỗi, thôn phệ dị năng tăng cường Tần Phong nhục thể , nhưng đáng tiếc chính là, lần này hấp tinh quyết nhưng cũng không có hấp thu đến rắn cạp nong nội lực, bởi vì còn chưa kịp, đối phương liền đã tiêm vào biến dị dược tề.
 
 	"Đáng tiếc!"
 
 	Tần Phong có chút tiếc nuối, bất quá nhục thân đến G cấp 9, cũng là không sai.
 
 	"Bất quá, còn giống như có một chỗ, có thể cùng cổ võ giả quyết đấu!"
 
 	Tần Phong tròng mắt hơi híp.
 
 	Nơi này Tần Phong mình cũng không biết, nhưng là hắn biết, mỗi một cái căn cứ đều sẽ có.
 
 	Cái kia chính là dưới mặt đất hắc quyền.
 
 	Đây là phát tiết bạo lực, tuyên dương bạo lực địa phương.
 
 	Cũng là hung tàn nhất đích giác đấu trận!
 
 	Tần Phong tìm tòi một chút tin tức, bởi vì dưới mặt đất hắc quyền là nửa công khai địa phương, Tần Phong rất nhanh liền biết rồi địa điểm.
 
 	. . .
 
 	Ban đêm, bóng tối bao trùm ở Thừa Bắc căn cứ bên trên.
 
 	Nhưng là hắc ám không có cách nào bao phủ, liền là một vài chỗ huyên náo.
 
 	Thừa Bắc căn cứ hỗn loạn nhất khu dân nghèo, dơ dáy bẩn thỉu chênh lệch cơ hồ không đủ để hình dung hoàn cảnh nơi này, có lẽ tại không biết âm u nơi hẻo lánh bên trong,
 
 	Đã nằm một cái thi thể.
 
 	Tần Phong không có mặc lấy y phục tác chiến, một thân trang phục bình thường nhìn qua giống như là một cái quý công tử, hững hờ dáng vẻ, để cho người ta cảm thấy nhàn nhã bên trong, lại mang theo một loại để cho người ta cắn răng nghiến lợi ý vị.
 
 	"Lão đại, tới một cái dê béo!"
 
 	"Ồ? Xác định sao? Bên người có hay không hộ vệ!"
 
 	"Không có, xem bộ dáng là đến tìm thú vui, trên tay mang theo máy truyền tin tối thiểu mười vạn!"
 
 	"Thao, là hắn!"
 
 	Một đám người khí thế hung hăng chạy tới, đem Tần Phong bao bọc vây quanh.
 
 	"Tiểu tử, thức thời xuất ra một trăm vạn đến, không phải hôm nay liền để ngươi đầu người rơi xuống đất!" Một người cầm đầu hung ác thanh niên cả giận nói.
 
 	Tần Phong bước chân thẳng xuống tới, quay đầu nhìn về phía những người này, trước ngực không có cái gì năng lực giả huy chương, bất quá bởi vì Tần Phong phát hiện tại ý thức lực cực kỳ cường hãn, có thể cảm ứng được, thực lực của những người này bất quá là G 2, 3 đoạn dáng vẻ.
 
 	Không chỉ như thế, nội lực càng là pha tạp đến một hai tia sương mù mà thôi.
 
 	"Có chút ít còn hơn không đi, dù sao cũng bất quá là một chút cặn bã!"
 
 	Tần Phong cười lạnh, sau một khắc, hấp tinh quyết trực tiếp bộc phát.
 
 	Một cỗ to lớn hấp lực truyền đến, những người kia bị tức trận khống chế lại, từng cái ngã trái ngã phải, căn bản là không có cách khống chế thân thể của mình.
 
 	Chỉ là vài giây đồng hồ mà thôi, cỗ lực hút này lại trong nháy mắt biến mất, ngược lại truyền đến một cỗ khổng lồ sức đẩy.
 
 	"Ầm! Ầm! Ầm!"
 
 	"Ôi!"
 
 	"A!"
 
 	Một đám người bay rớt ra ngoài, phát ra từng tiếng kêu thảm.
 
 	Nhưng là bọn hắn rất nhanh phát hiện, cái này còn không phải thảm nhất.
 
 	Bởi vì bỏ bê luyện tập, lại còn có thể ra vẻ ta đây nội lực, thế mà toàn đều biến mất không thấy gì nữa, tương đương với bọn hắn tân tân khổ khổ nhiều năm như vậy, một khi về tới trước giải phóng.
 
 	"Lão tử giết ngươi!"
 
 	Một tên lưu manh đột nhiên xông lên, đao trong tay tử không đợi đâm đến Tần Phong bên người, Tần Phong đã thác thân tránh né, sau một khắc, một cái tay rơi vào cổ tay của đối phương chỗ.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Thanh thúy tiếng xương gãy vang lên.
 
 	"Loảng xoảng!"
 
 	Đao đã rơi trên mặt đất, kia lưu manh càng là phát ra một tiếng vô cùng thê lương kêu thảm.
 
 	"Hiện, còn muốn giết sao?" Tần Phong cười lạnh một tiếng, đẩy tay, đã đem tên côn đồ này đẩy lên trên mặt đất, rơi thất điên bát đảo.
 
 	"Không, không dám, đại ca, ta sai rồi, ta sai rồi!"
 
 	Kia lưu manh rốt cục sợ hãi, vừa mới bị lửa giận làm cho hôn mê đầu não, tại Tần Phong bá đạo công kích phía dưới, rốt cục thanh tỉnh lại.
 
 	"Ngươi thường tại cái này một mảnh hỗn? Kia mang ta đi dưới mặt đất cách đấu tràng đi!"
 
 	Tần Phong dù là 16 tuổi trước đó một mực tại Thừa Bắc căn cứ bên trong hoạt động, có vài chỗ cũng là không dám tiến về, tỉ như nói cái này một mảnh xóm nghèo.
 
 	Đến nơi này, hắn mới phát hiện con đường cỡ nào phức tạp, hiện vừa vặn để cho người ta dẫn đường.
 
 	"Tốt, đại ca ngươi đi theo ta!"
 
 	Người kia vội vàng nói, ở phía trước dẫn đường, cái khác lưu manh giải tán lập tức, không còn dám tới gần Tần Phong.
 
 	Rất nhanh, tên côn đồ này liền mang theo Tần Phong đi vào một toà vàng son lộng lẫy trước cổng chính.
 
 	Cái này bên trong đèn đuốc sáng trưng, cửa vào mười phần xa hoa, còn có không ít xe sang trọng dừng lại tại giá không bãi đỗ xe bên trên.
 
 	Cửa vào bên trên, hiện lên mấy cái kim quang chữ lớn —— hùng ưng hội sở.
 
 	Hùng ưng hội sở không chỉ kinh doanh dưới mặt đất hắc quyền, còn bao gồm đánh bạc, tắm rửa, giải trí các loại, là Thừa Bắc căn cứ động tiêu tiền!
 
 	Cổng hộ vệ không có một cái trên ngực đều mang một cái G 9 tiêu chí, một cái là cổ võ giả, một cái khác trên thân mang theo súng ống, hiển nhiên là cái thương giới giả.
 
 
             		      