         	Chương 271: Võ Thần bài
 
 	Tiết Hưng Phúc lấy ra một cái ngọc bài.
 
 	Ngọc bài này khoảng chừng lớn cỡ bàn tay, đen như mực, tuyệt đối là tốt nhất mặc ngọc, phía trên còn viết một cái chữ phồn thể.
 
 	Võ!
 
 	Tần Phong con ngươi bên trong, trong nháy mắt lóe lên một đạo quang mang.
 
 	Võ Thần bài!
 
 	Tiết Hưng Phúc mặt mày hớn hở bắt đầu nói: "Hôm trước Ngưu Mông thành bên ngoài, lăng không xuất hiện khe nứt to lớn, hiện lên một toà năng lượng thiên địa mười phần nồng đậm núi, sơn môn khẩu xuất hiện một cái bia đá, phía trên tất cả đều là thời cổ đại kiểu chữ, đại khái ý tứ liền là một cái được xưng là Võ Thần Tôn giả người, chết về sau lưu lại mình chân truyền, hi vọng có người kế thừa! Sau đó đều xuất hiện vết nứt, cái này Võ Thần bài liền là vé vào cửa, bất quá số lượng vô cùng lớn, dự đoán có chừng năm ngàn!"
 
 	"Tiêu bao nhiêu tiền thu?" Tần Phong mở miệng hỏi thăm.
 
 	Tiết Hưng Phúc nói: "Mười triệu!"
 
 	Lần này, Tiết Hưng Phúc cũng có chút đánh giá không cho phép!
 
 	"Có phải hay không ta thu đắt?"
 
 	Bởi vì cái này Võ Thần mộ huyên náo rất lớn, nhưng là bên trong là cái gì ai cũng không biết, số lượng còn nhiều như vậy, thật là nhiều người hoài nghi sẽ hố!
 
 	"Không đắt lắm, khối này cho Chu Hạo đi!" Tần Phong nói.
 
 	Tiết Hưng Phúc sững sờ, hỏi: "Vậy còn ngươi?"
 
 	Tần Phong mỉm cười, "Ta? Ta tự nhiên đi đoạt!"
 
 	Tiết Hưng Phúc nghe được Tần Phong, kém chút bị nước bọt nghẹn đến.
 
 	Đốt giết cướp đoạt, chuyện như vậy, không phải hắc ám người trong liên minh mới có thể đi làm sao? Tần Phong thế mà như vậy ngênh ngang nói ra?
 
 	"Ngươi hiện tại đang là Phong Lê căn cứ thủ lĩnh a!" Tiết Hưng Phúc nhịn không được nhắc nhở.
 
 	Tần Phong nói: "Yên tâm, ta cướp, khẳng định là hắc ám tổ chức người."
 
 	"Cái này. . . Không dễ tìm cho lắm a? Bằng không ta lại thu chút, mười triệu nếu là không quý, có thể để cho chúng ta Phong Lê người, đi thêm mấy cái, dạng này có thể tăng lên về sau thực lực, cũng không biết, giá trị không đáng giá!"
 
 	"Đừng làm, bọn hắn coi như có thể được đến truyền thừa, cũng không nhất định có thể còn sống ra!" Tần Phong nhưng biết, chiến thần mộ đến cỡ nào nguy hiểm.
 
 	Nguy hiểm không phải bắt nguồn từ dị thú,
 
 	Mà là người!
 
 	Võ Thần bài phát năm ngàn cái, nhưng là chiến thần mộ lại là một cái rất mạnh vị diện khác truyền thừa, dạng này đồ tốt, rất nhiều cao tầng đều biết.
 
 	Thế là, có thể nghĩ cái này Vũ Hồn bài giá trị, về sau sẽ càng ngày càng cao không nói, trước người tới, cũng sẽ càng ngày càng mạnh.
 
 	Vũ Hồn mộ tiến vào có hai điều kiện.
 
 	Cái thứ nhất, niên kỷ không cao hơn 20 tuổi.
 
 	Cái thứ hai, nội lực muốn đến nội lực như sương cấp bậc, cũng chính là cổ võ giả F cấp.
 
 	Yêu cầu như vậy, Phong Lê căn cứ căn bản tìm không thấy người thứ hai không nói, khi năm ngàn người đều là F cấp thời điểm, một hai người tác dụng, quá nhỏ!
 
 	Đây là chém giết, tranh đoạt.
 
 	Chu Hạo thực lực bản thân không yếu, có Tiểu Hoàng phụ thân, còn có thể toàn thân trở ra, những người khác, liền không có may mắn như thế!
 
 	Cho nên Tần Phong chỉ tính toán để Chu Hạo đi xông xáo một chút, những người khác coi như xong.
 
 	"Vậy được rồi!" Tiết Hưng Phúc cũng thả bỏ quyết định này.
 
 	"Hừm, lần trước để ngươi thu thập Thú Vương năng lượng hạch tâm, thu thập đến như thế nào?" Tần Phong nói.
 
 	"Góp nhặt ba mươi, hao tốn 200 ức!" Có tiền có thể khiến mài đẩy quỷ, liền xem như trân quý vô cùng Thú Vương năng lượng hạch tâm, cũng rất có người bán, huống chi, dưới mặt đất chợ đen bên trong vẫn là loại kia không lộ ra tính danh giao dịch phương thức.
 
 	Thời gian dài như vậy, thu thập đến thật không ít.
 
 	"Hừm, đều lấy ra đi!"
 
 	"Được rồi!"
 
 	Tiết Hưng Phúc mặc dù không biết Tần Phong muốn làm gì, nhưng vẫn là đau lòng số tiền kia, phái người đem Thú Vương năng lượng hạch tâm giao cho Tần Phong về sau, cũng không có dừng lại, rời đi.
 
 	Tần Phong đem năng lượng hạch tâm đều giao cho Bạch Ly, đây mới gọi là đến Chu Hạo.
 
 	Chu Hạo gần nhất dốc lòng tu luyện, thực lực đột phá đến rất nhanh, đến bây giờ, đã là F 4 cấp năng lực giả.
 
 	Hắn tấn thăng tốc độ mặc dù so ra kém Tần Phong, nhưng là cũng tuyệt đối nghịch thiên, tất cả đều quy công cho hoàng kim kiến chúa.
 
 	"Cái này ngươi cầm, hiện tại liền xuất phát, tiến về Ngưu Mông thành, bất quá đừng vào thành, chờ ở bên ngoài lấy!" Tần Phong bàn giao Chu Hạo chiến thần mộ sự tình.
 
 	"Vậy còn ngươi? Đã yêu cầu là nội lực như sương, 20 tuổi trở xuống, ngươi cũng là phù hợp, làm sao không tự mình đi? Ngươi thực lực bây giờ mạnh như vậy, dạng này truyền thừa, đều là dễ như trở bàn tay, ta cũng không nên ngươi nhường cho ta!" Chu Hạo nói.
 
 	Tần Phong vội vàng ngăn chặn Chu Hạo tay, mở miệng nói ra: "Chính ta sẽ cầm tới chiến thần bài, bất quá, ta có thể sẽ lấy một thân phận khác xuất hiện!"
 
 	Chu Hạo kỳ quái hỏi: "Khỏe mạnh đổi thân phận gì?"
 
 	"Tiểu Bạch cùng đi với ta, nhưng là nàng không thông qua, chỉ có thể biến thành hình thú, mà lại thân phận của ta bây giờ, không thích hợp ra hiện ra tại đó, còn có chính là, lần này cạnh tranh sẽ phi thường kịch liệt, có thể sẽ có một ít rất cường thế người xuất hiện, nếu như giết bọn hắn, rung chuyển sẽ phi thường lớn!" Tần Phong nói.
 
 	Chu Hạo trong lòng run lên!
 
 	"Rất cường thế người?"
 
 	"Hừm, một chút con em thế gia! Thậm chí là Long thành người!" Tần Phong nói.
 
 	Chu Hạo lập tức trong lòng giật mình.
 
 	"Ta hiểu được, vậy ngươi phải cẩn thận một chút!"
 
 	"Hừm, đến lúc đó, giả bộ như không biết, hoặc là lần thứ nhất nhận biết liền tốt!" Tần Phong nói.
 
 	"Minh bạch!"
 
 	Hai người đàm xong sau, Chu Hạo liền mang theo Võ Thần bài rời đi.
 
 	Từ Phong Lê đi Ngưu Mông thành quá xa, hiện tại đi, sợ rằng cũng phải rất nhiều thiên tài có thể tới, như thế, nhất định phải sớm đi.
 
 	Nhưng là Tần Phong nhưng không có hành động.
 
 	Không chỉ như thế, gần nhất rất nhiều người, đều thấy được Tần Phong tại Phong Lê thị sát công việc.
 
 	Bất kể là Vạn Tông chi nhánh, dưới mặt đất chợ đen, vẫn là cô nhi viện công trình, tính cả thành hệ thống phòng ngự các loại, đều tiến hành bước đầu kiểm tra.
 
 	Cái cuối cùng đi, lại là một cái nhà máy.
 
 	Cái công xưởng này người phụ trách, chính là Lưu Chấn Sơn.
 
 	Lưu Chấn Sơn từ Hàn trấn đến Phong Lê căn cứ về sau, vẫn đang làm phía sau màn công việc, bởi vì Tần Phong thực sự quá có thể, mỗi lần săn giết vật liệu siêu cấp nhiều, nếu như đều đưa đi cho người khác gia công hay là chỉ mua vật liệu, hiển nhiên không thể cho Phong Lê căn cứ mang đến lợi ích lớn nhất.
 
 	Lưu Chấn Sơn liền bắt đầu phụ trách nghiên cứu khoa học, chế tác trang bị, đồng thời thành lập nhà máy.
 
 	Tự sản từ tiêu mới có thể không dựa vào người khác, theo căn cứ tiến vào quỹ đạo, Tần Phong tự nhiên không muốn khiến người khác nắm trọng yếu sản nghiệp.
 
 	Bởi vì Tần Phong vật liệu đông đảo, hiện tại Lưu Chấn Sơn tự tay chế tác phù văn trang bị, đều là E cấp.
 
 	Chỉ là mấy ngày trước đó, Tần Phong bàn giao chuyện kế tiếp, để hắn phi thường khó hiểu, bất quá lại tại một ngày này hoàn thành.
 
 	Xưởng trưởng trong văn phòng, chỉ có Lưu Chấn Sơn, Tần Phong cùng Bạch Ly, không có nhân viên hoài nghi gì.
 
 	"Khu trưởng, ngươi yêu cầu ta làm gì đó, ta đã chuẩn bị cho ngươi tốt!"
 
 	Lưu Chấn Sơn nói, lấy ra một cái rương, mở ra về sau, nhìn đến đồ vật bên trong.
 
 	Một bộ tản ra ngân quang y phục tác chiến, một đôi chủy thủ, còn có một cái tái nhợt mặt nạ!
 
 	"Đây đều là dùng F cấp Thú Vương vật liệu chế tác mà thành, hiệu quả phi thường tốt! Còn có cái này áo choàng, dùng đêm tối con dơi chế tác mà thành, thậm chí cố ý trừ đi ngân quang, trong bóng đêm ẩn tàng, có thể làm được vô ảnh vô hình!"
 
 	"Cái này hai thanh chủy thủ là F thất đẳng Thú Vương hắc bọ ngựa trùng mẫu bọ ngựa đao chế tác mà thành!"
 
 	"Còn có cái mặt nạ này, đặc thù vật liệu chế tác, có thể để phòng ngự thần thức, chống cự độc tố, đồng thời gia tăng cảm giác, đeo lên về sau ẩn tàng mặt mũi của mình!"
 
 	Lưu Chấn Sơn từng cái giới thiệu.
 
 
             		      