         	Chương 221: Giết Lang Nữ 
 
 	Lang Nữ!
 
 	Lại là nàng!
 
 	Quả nhiên là am hiểu ám sát tồn tại, đối phương vừa mới tốc độ, liền ngay cả Tần Phong không cẩn thận, đều thiếu chút nữa nói.
 
 	Tần Phong ngay cả một điểm do dự đều không có, cánh tay trái nâng lên, Vương cấp hỏa diễm tinh hạch bộc phát ra một trận hào quang sáng chói.
 
 	"Hỏa diễm xạ tuyến!"
 
 	Lớn bằng cánh tay hỏa diễm xạ tuyến nhắm ngay Lang Nữ.
 
 	Lang Nữ mặc dù bị bóng tối bao trùm công kích, cảm giác lực giảm xuống rất nhiều, nhưng là lâu dài tại trong hắc ám chiến đấu cảm giác, làm cho nàng nhanh chóng tránh né!
 
 	Tốc độ của nàng hoàn toàn chính xác nhanh chóng, trong nháy mắt liền tránh đi Tần Phong công kích!
 
 	"Ầm!"
 
 	Hỏa diễm bạo phá lập tức liền để nguyên địa nổ tung một đạo hỏa quang, sóng xung kích vẫn là đánh vào Lang Nữ trên thân, đem đối phương lật lại, nhưng là Lang Nữ lăn mình một cái, tránh né tại rừng cây bên trong, cũng rốt cục thoát khỏi hắc ám phù văn khống chế.
 
 	Ngắn ngủi vài giây đồng hồ, sinh tử một đường, để Lang Nữ đều cảm thấy kinh hồn táng đảm!
 
 	Thực lực của nàng rất mạnh, từ thành danh đến nay, sẽ không có người có thể đào thoát qua chủy thủ của nàng, lại không nghĩ rằng, hôm nay bị những người khác làm cho chật vật như vậy.
 
 	Ngay lúc này, nơi xa truyền đến một tiếng đạn pháo gào thét.
 
 	Lang Nữ sắc mặt đột nhiên biến đổi.
 
 	Bởi vì lúc trước Tần Phong hỏa diễm xạ tuyến, công kích vị trí mặc dù là nàng, nhưng cũng liên lụy chung quanh, để cái kia núp trong bóng tối thương giới giả gặp nạn.
 
 	Thương giới giả không thể không tránh né, đưa đến hỏa lực hạ xuống, tại là đối phương điên cuồng công kích.
 
 	"Rầm rầm rầm!"
 
 	Nơi ở đều bị hỏa lực bao trùm, dù là có phù văn trang bị cùng nội lực chống cự, cũng tạo thành tổn thất thật lớn.
 
 	"Hỗn đản!"
 
 	Lang Nữ trên mặt hung ác, lập tức cấp tốc mà chạy.
 
 	Nguyên bản còn muốn chờ lấy Lang Nữ xuất hiện lại đánh giết Tần Phong, cũng là sai lầm kinh ngạc một chút.
 
 	Tần Phong hoàn toàn không nghĩ tới, Lang Nữ thế mà cứ như vậy chạy trốn.
 
 	Phải biết, đối phương còn có một cái đồng đội không có rút lui đâu!
 
 	Bất quá, hắc ám liên minh bên trong, như thế nào lại có thể tin đồng đội, những người này chỉ sợ cũng không phải tới từ một cái thế lực!
 
 	Nghĩ tới đây, Tần Phong cũng không để ý đến Lang Nữ, tại trên cái đảo này, bọn hắn tổng sẽ gặp phải!
 
 	Tần Phong bước chân nhất chuyển, tiến vào bị Trì Long hỏa lực bao trùm địa phương.
 
 	Ngắn như vậy ngắn một cái giao phong, Lăng Vũ vừa cùng Hàn Kiện đã đuổi tới chiến trường.
 
 	"Lang Nữ ngươi cái biểu, tử nuôi!" Người kia chửi ầm lên, lại cũng chỉ có thể rút lui.
 
 	Đáng tiếc, hắn căn bản là trốn không thoát.
 
 	Tần Phong Thanh Vương đao, từ trong hắc ám hiển hiện, mang theo tiếng gió gào thét.
 
 	"Đi chết!" Kia thương giới giả đột nhiên ngưng tụ ý thức lực, phóng tới Tần Phong.
 
 	Khoảng cách gần như thế, hắn đã tới không kịp né tránh, không kịp đổi tay bắn nhau đấu, chỉ có thể sử dụng nguyên thủy nhất, cũng là uy lực lớn nhất công kích!
 
 	Chỉ là công kích này bổ sung di chứng rất lớn, không đến thời khắc nguy hiểm, căn bản không có thể động dụng!
 
 	Ý thức lực hóa thành một đạo mũi tên nhỏ, đâm vào Tần Phong mi tâm.
 
 	Thương giới giả coi là Tần Phong sẽ mê muội, đau đầu muốn nứt, thậm chí ý thức lực nếu như không mạnh, càng là khả năng bị loại ý thức này lực xung kích nổ tung đầu.
 
 	Nhưng là Tần Phong sắc mặt lại biến cũng không thay đổi, thậm chí đao đều không có đình chỉ.
 
 	Thanh Vương đao to lớn núi đao, chém ngang mà tới.
 
 	Thương giới giả cái này mới kinh nộ bắt đầu.
 
 	"Không! ! !"
 
 	Thương giới giả muốn tránh né, nhưng là tốc độ của hắn có làm sao so ra mà vượt Tần Phong.
 
 	Chưa kịp sử dụng ra càng nhiều thủ đoạn bảo mệnh, liền đã bị Tần Phong chặn ngang chém giết!
 
 	Thương giới giả bị cổ võ giả gần sát bên người, chỉ có một cái hạ tràng, kia nhất định phải chết!
 
 	Lúc này, Hàn Kiện cùng Lăng Vũ một cũng đến chiến trường, nhìn thấy chiến đấu đã kết thúc, đến cũng trầm tĩnh lại.
 
 	"Vừa rồi chúng ta nghe đến súng này người hô Lang Nữ? Chẳng lẽ là Lang Nữ vừa mới tại?" Hàn Kiện có chút kinh dị không chừng bắt đầu.
 
 	Lang Nữ tại ba thành ở giữa danh vọng phi thường cao.
 
 	Bởi vì nàng ám sát phú thương,
 
 	Năng lực giả, nhiều vô số kể.
 
 	Một chút cỡ nhỏ căn cứ thủ lĩnh, nàng đều dám đi ám sát.
 
 	Đầu của nàng, đã bị thợ săn tiền thưởng mạng lưới treo thưởng vì 10 ức.
 
 	"Là nàng, bất quá đã chạy!"
 
 	Chỉ là lúc này, bọn hắn đột nhiên nghe được một tiếng hét thảm!
 
 	Là nữ nhân kêu thảm!
 
 	Ba người trong lòng lập tức giật mình, thuận gào thảm phương hướng nhìn lại, lại phát hiện lại là trước đó Long Ngạc thú thú đem tử vong vị trí.
 
 	Cơ hồ là một nháy mắt, trong đầu của bọn họ liền nghĩ minh bạch sự tình.
 
 	"Móa, nữ nhân kia là muốn cướp đoạt chiến lợi phẩm của chúng ta?"
 
 	Lăng Vũ một không biết Lang Nữ đáng sợ, nhưng là hiện tại Lang Nữ hành động, lại làm cho Lăng Vũ một trong lòng dâng lên to lớn phẫn nộ.
 
 	"Bạch tiểu thư chẳng lẽ xảy ra vấn đề rồi?"
 
 	Hàn Kiện cũng là trong lòng nhảy một cái.
 
 	Nữ nhân tiếng kêu, chỉ có thể là Bạch Ly, chỉ là Bạch Ly thanh âm, lại hiển nhiên không phải như vậy!
 
 	Chỉ là phản ứng của bọn hắn, tự nhiên không có Tần Phong nhanh, Tần Phong đã cấp tốc xông phía trước chạy như điên.
 
 	Tần Phong tự nhiên không tin, là Bạch Ly xảy ra vấn đề rồi!
 
 	Tần Phong cùng Trì Long, cơ hồ là một nháy mắt, liền đạt tới đương trường, nhìn thấy tràng cảnh nhưng lại làm cho bọn họ hãi hùng khiếp vía.
 
 	Lang Nữ đã bị cắt đứt tứ chi, ngã trên mặt đất.
 
 	Mà tại bên người nàng, lại là người vật vô hại Bạch Ly.
 
 	Hết sức hiển nhiên, vừa mới Lang Nữ hoàn toàn chính xác nghĩ đến lấy đi thú tướng chiến lợi phẩm, phản chính năng lượng hạch tâm móc ra, cũng không cần thời gian quá dài, tới một cái điệu hổ ly sơn, là quá bình thường!
 
 	Nếu như không phải Bạch Ly nhàn đến nhàm chán tới đây đào tinh hạch, cũng sẽ không gặp phải Lang Nữ.
 
 	Đương nhiên, hai nữ nhân này đối đầu, thua thiệt tuyệt đối không phải Bạch Ly chính là!
 
 	Tần Phong trình diện trong nháy mắt,  liền hiểu cái gì, không có cho Lang Nữ bất kỳ cơ hội nào, trực tiếp xuất thủ.
 
 	"Hấp tinh quyết!"
 
 	Một nháy mắt, Lang Nữ nội lực đều bị Tần Phong hấp thu.
 
 	Sau đó, hắn một quyền đánh nát Lang Nữ yết hầu, làm cho đối phương không có cách nào nói ra bất kỳ lời nói nào!
 
 	Tần Phong sợ Lang Nữ bại lộ Bạch Ly không gian dị năng.
 
 	Hoàn toàn chết không nhắm mắt Lang Nữ, lại làm cho đội ngũ ở trong người, đối thoại ly tâm sinh kính sợ.
 
 	Đều có thể tại Tần Phong thủ hạ chạy trốn người, thế mà vừa đối mặt liền bị Bạch Ly xử lý, nghĩ cũng biết Lang Nữ đến cỡ nào mạnh!
 
 	Quét dọn chiến trường, một hồi phân phối chiến lợi phẩm.
 
 	Tần Phong mở miệng nói ra.
 
 	Đám người liền vội vàng gật đầu, bọn hắn vừa rồi chiến đấu thanh âm không yếu, nhất định sẽ dẫn tới cái khác dị thú, hiện tại khó đối phó nhất liền là Long Ngạc thú bầy, bọn hắn cũng không hi vọng mình bị vây lên.
 
 	Thu thập xong chiến lợi phẩm, đám người cấp tốc rút lui, tránh đi Long Ngạc thú số lớn quân đoàn.
 
 	Tìm cái địa phương an toàn, Hàn Kiện cùng Trì Long cũng bắt đầu hưng phấn lên.
 
 	Lần này bọn hắn thu hoạch to lớn.
 
 	Long Ngạc thú thú tướng vật liệu, bốn cái Long Ngạc thú trứng, bốn cái thú Binh Long Ngạc thú thi thể vật liệu.
 
 	Tần Phong đem đồ vật lấy ra, đồng thời đặt vào, còn có hai cái E cấp năng lực giả chiếc nhẫn.
 
 	Mà lại bên trong một cái, thế mà còn là Lang Nữ cái này nổi tiếng bên ngoài nữ sát thủ.
 
 	Thậm chí, Tần Phong trực tiếp chặt đầu của đối phương, hiện tại cũng bày trên mặt đất.
 
 	Viên này mỹ lệ đầu lâu, bây giờ giá trị, cũng có một tỷ!
 
 	Trong lúc nhất thời, trong đội ngũ người, hô hấp đều nặng nề bắt đầu.
 
 	Bất quá rất nhanh, bọn hắn cũng khôi phục lý trí.
 
 	"Lang Nữ chiến lợi phẩm cùng đầu lâu, ta đều không có tham dự chiến đấu, liền không cầm!" Hàn Kiện nói.
 
 
             		      