         	Chương 238: Thợ săn tiền thưởng lại thêm chiến tích 
 
 	"A!"
 
 	Dù là có phù văn trang bị phòng ngự, Độc Nhãn Long cũng hét thảm một tiếng.
 
 	To lớn hỏa long cắn một cái ở đối phương trên cổ, hỏa diễm hóa thành dây thừng, càng đem Độc Nhãn Long ngạnh sinh sinh lôi kéo đến Tần Phong trước người.
 
 	"Chết!"
 
 	Tần Phong một quyền công kích ra ngoài, đụng vào Độc Nhãn Long nơi tim.
 
 	"Bành!"
 
 	Độc Nhãn Long trên người phòng ngự trang bị trong nháy mắt cuồng loạn lấp lóe.
 
 	Tần Phong một quyền, tương đương với một cái Vương cấp dị thú một kích, lần này Tần Phong không có chút nào giữ lại.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Tần Phong có thể nghe được Độc Nhãn Long thân bên trên truyền đến xương cốt đứt gãy thanh âm.
 
 	Sau một khắc, Độc Nhãn Long đã bị đánh bay ra ngoài.
 
 	Hỏa long buông lỏng ra Độc Nhãn Long thi thể, một cái thay đổi, xông về Âm Sư.
 
 	Cổ thi lập tức cũng tiến lên, bảo hộ chủ nhân của mình.
 
 	Cuồng vương lần nữa vọt lên, cùng Tần Phong cứng đối cứng.
 
 	Hai người quyền cước tương hướng, mỗi một quyền đều phanh phanh rung động.
 
 	Chỉ là cùng kích thứ nhất khác biệt, lúc ấy Tần Phong lưu lại tay, hiện tại, nhưng không có cái kia tâm tư.
 
 	Tốc chiến tốc thắng.
 
 	"Hấp tinh quyết!"
 
 	Tần Phong nội lực đột nhiên bộc phát, dây dưa kéo lại cuồng vương!
 
 	Phải biết, hiện tại Tần Phong hấp tinh quyết đã đăng đường nhập thất, tu luyện tới hiện tại, nội lực tràn đầy, hấp tinh quyết uy lực cũng càng lúc càng lớn.
 
 	Chung quanh tạo thành một mảnh khí tràng, cuồng vương như là lâm vào vũng bùn.
 
 	Tần Phong tiến lên, hai tay một sai, lập tức bắt lấy cuồng vương cánh tay.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Cuồng vương cánh tay đứt gãy.
 
 	"A! ! !"
 
 	Cuồng vương hét thảm lên, điên cuồng bộc phát nội lực, sứ ra vũ kỹ của mình, chiêu thức để cho người ta hoa mắt.
 
 	Một cái E cấp cổ võ giả cuồng phong, làm người ta kinh ngạc run sợ.
 
 	Chỉ là người bình thường cũng không biết, tại Tần Phong hấp tinh quyết khống chế hạ cuồng vương sức chiến đấu giảm bớt đi nhiều, nếu không, còn mạnh hơn này rất nhiều.
 
 	Cuồng vương hiện tại, bất quá là Tần Phong trong tay tôm tép nhãi nhép.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Tần Phong lần nữa vặn gãy cuồng vương cánh tay.
 
 	Cuồng vương mạnh nhất liền là nắm đấm, bây giờ hai cái cánh tay đều đứt gãy, coi như hung tàn vô cùng hắn, trong lòng cũng có sợ hãi, nghĩ phải lập tức chạy trốn, bao trùm tính mạng của mình.
 
 	Cuồng vương chân đạp đại địa, điên cuồng triệt thoái phía sau.
 
 	Tần Phong cười lạnh một tiếng, hấp tinh quyết lần nữa bộc phát.
 
 	Cuồng loạn hấp lực truyền đến, Tần Phong tốc độ cũng đột nhiên tăng lên, một quyền đập nện tại cuồng vương sau trên lưng.
 
 	Cái này bên trong khoảng cách đan điền rất gần, hấp tinh quyết điên cuồng hấp thu đối phương nội lực, kia biển mây nội lực giống như là vỡ đê hồng thủy, một lát liền chảy xuôi sạch sẽ.
 
 	Đã mất đi nội lực, cuồng bên ngoài ngay cả hộ thể đều làm không được.
 
 	Tần Phong một tay nâng lên, bắt lấy cuồng vương đầu lâu.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Cuồng vương đầu lập tức một cái một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn, đạt tới mức độ khó tin.
 
 	Tần Phong buông ra đối phương thân thể, kia khôi ngô định mức như là Thiết Tháp đồng dạng thân thể, ầm vang ngã xuống.
 
 	Hiện tại, tình huống nghịch chuyển, Tần Phong liên sát hai người.
 
 	Điên cuồng hỏa long còn tại tứ ngược, cường đại cổ thi cũng sợ hỏa diễm, tốc độ càng ngày càng trì độn, thậm chí biến thành xác chết cháy.
 
 	Âm Sư cũng sợ!
 
 	"Bóng tối bao trùm!"
 
 	Âm Sư phóng xuất ra dị năng, bao phủ tại chỗ, hắc ám cũng che lại tầm mắt của mọi người, hắn xoay người chạy.
 
 	Chỉ là trong bóng đêm, một đạo quang mang đen kịt, đánh trúng vào thân thể của hắn.
 
 	"Đây là..."
 
 	Âm Sư cúi đầu xuống, nhìn xem thân thể của mình nhanh chóng biến chất, trên tay xuất hiện da đốm mồi, từ khỏe mạnh thanh niên, biến thành dần dần già đi lão giả.
 
 	Thậm chí trong chớp mắt, Âm Sư làn da cũng làm dẹp xuống dưới, không có trình độ.
 
 	"Há, quên đi, đầu của ngươi còn hữu dụng!"
 
 	Tần Phong nói, khoát tay, hắc ám phù văn từ trên người của đối phương nhanh chóng rút lui,
 
 	Chỉ là Âm Sư bộ dáng bây giờ, cũng quá mức chật vật, nhìn qua giống như là rất nhiều ngày đâu không có ngủ qua dáng vẻ.
 
 	Âm Sư chưa kịp may mắn, Tần Phong trong tay liền có thêm Thanh Vương đao, một đao chém ngang, đầu lâu nhảy lên thật cao.
 
 	Hắc ám phù văn cũng đi theo tiêu tán, mọi người ánh mắt khôi phục về sau, chỉ có thấy được bị ném đi đến trên trời đầu lâu, đã cổ thi ầm vang ngã xuống, hóa thành tro tàn dáng vẻ.
 
 	Tần Phong đứng tại trên sườn núi, thân ảnh cao ngạo, khoát tay, kinh khủng hỏa long trở về đến trên tay của hắn, đừng đề cập cỡ nào rung động lòng người.
 
 	Hắn sau đó ấn mở máy truyền tin, cùng Tiết Hưng Phúc nói: "Đem máy giám thị đóng lại đi, thu thập chiến lợi phẩm sự tình, không thích hợp những người khác nhìn!"
 
 	Tiết Hưng Phúc tự nhiên minh bạch, lập tức hoán đổi video.
 
 	Phong Lê căn cứ người còn không có từ chấn kinh ở trong hiểu được, lúc này nhìn thấy video không có, mới giật mình chiến đấu thế mà kết thúc!
 
 	Đây chính là cao cấp năng lực giả ở giữa chiến đấu sao?
 
 	Vậy đơn giản không phải là người làm ra.
 
 	Quá mức kinh khủng!
 
 	Trong lúc nhất thời, Phong Lê căn cứ bên trong, đều là đang thảo luận trận chiến đấu này.
 
 	Mà lúc này, Tần Phong lại bắt đầu thu thập ba người này đồ còn dư lại.
 
 	Đầu lâu đều chém xuống, sau đó không gian phù văn trang bị lấy đi, còn có trên người bọn họ phù văn trang bị, cũng bị vơ vét.
 
 	"Thế mà đều rất có tiền!"
 
 	Một kiện E cấp ngân quang phù văn trang bị, là muốn Vương cấp dị thú vật liệu tăng thêm đại lượng chế tác phí tổn mới có thể chế tạo ra, một kiện giá trị liền lên ức, tốt tối thiểu hơn một tỷ, ba cá nhân trên người đều có dạng này phù văn trang bị, khó trách Tần Phong sẽ nói những người này có tiền.
 
 	Tần Phong mảy may không biết, những vật này, đều là Lôi Thần tài trợ.
 
 	Bất quá còn có một chút để Tần Phong thật bất ngờ, tại Âm Sư không gian phù văn trang bị bên trong, đến là còn có một phần tấm da dê dị năng bí tịch. 
 
 	Là hắc ám phù văn vận dụng, bao quát trước đó hắn thả ra xương tay, đã khống chế cổ thi bí pháp!
 
 	"Hắc ám dị năng, so trong tưởng tượng mạnh hơn, loại phương pháp này có lẽ ngày nào có thể vận dụng lên, đến lúc đó, đối phó thú triều cũng dễ dàng nhiều!"
 
 	Tần Phong đem kia bí tịch đơn độc lấy đi, đồ còn dư lại, đều đặt ở trên chợ đen đấu giá đi!
 
 	Thu thập xong đồ vật, Tần Phong lại kết nối thông tin , liên tiếp Trương Hạo Dương.
 
 	"Ta chỗ này, lại góp nhặt ba cái tội phạm đầu lâu, bất quá Phong Lê căn cứ hiện tại cần phải có người trấn thủ, bằng không, làm phiền ngươi đến một chuyến, giúp ta nghiệm chứng một chút!"
 
 	Trương Hạo Dương nghe được tin tức, lập tức khiếp sợ, sau đó vội vàng đáp ứng.
 
 	"Ngài yên tâm, ta lập tức đi tới!"
 
 	Mà lúc này, Tiết Hưng Phúc lại bắt đầu chế tác một vòng mới quảng cáo!
 
 	Lần này, quảng cáo nội dung, thay thế thành cái này ba cái uy hiếp Phong Lê căn cứ người, bọn hắn cũng là Tần Phong, mới nhất chiến lợi phẩm.
 
 	"Bất quá, quá mức phong mang tất lộ, sẽ cho người sợ hãi a, vẫn là dịu dàng một chút tốt!" Tiết Hưng Phúc lộ ra một cái nụ cười xảo trá, sau đó đem một vòng mới quảng cáo ném thả ra.
 
 	"Chỉ cần ngươi không động thủ, Phong Lê cho ngươi an toàn nhất bảo hộ!"
 
 	"Đương nhiên, trên thế giới, luôn có xảo trá người!"
 
 	Ba người đầu lâu, lấy trực tiếp nhất sảng khoái hình thức thi triển.
 
 	Ba trong thành E cấp năng lực giả, nhao nhao trầm mặc.
 
 	Chỉ là lần này về sau, một số người muốn đến tìm phiền toái, nhưng cũng không dám.
 
 	Nửa ngày sau, nửa đêm, Phong Lê dưới mặt đất chợ đen nghênh đón hắn người khách quen đầu tiên, cái này khách hàng thế mà mặc một thân áo bào đen, cùng Tiết Hưng Phúc phát ra ngoài quảng cáo bên trong, giống nhau như đúc.
 
 	Người này, kỳ thật cũng là hắc ám tổ chức một thành viên, đồng thời, còn cùng Tần Phong đã gặp mặt.
 
 
             		      