         	Chương 33: Huyền phù chiến xa 
 
 	Làm xa hoa khoản lơ lửng xe thể thao, u ảnh hệ liệt tự nhiên có người thử xe, trong xe, đang có hai người trẻ tuổi ngay tại cảm thụ thoải mái dễ chịu độ.
 
 	"Biểu ca, xe này thật sự sảng khoái , chờ ta tốt nghiệp về sau, khẳng định mua một cái!" Trên ghế lái, một cái tuổi trẻ thiếu niên nói, tựa hồ có thể tưởng tượng, lái cái xe này, sẽ có bao nhiêu người dùng ánh mắt hâm mộ nhìn mình.
 
 	"Là thật thoải mái, liền là quá cái quái gì vậy đắt, tám trăm vạn đâu! May mắn ngươi đã thức tỉnh cổ võ thiên phú, nếu không nhà chúng ta, cả một đời cũng đừng hòng mua cái xe này!"
 
 	"Đúng vậy a!"
 
 	"Bất quá ngươi bây giờ mua cũng có cơ hội a, không phải nói người cùng chúng ta nhận bắc nhà giàu nhất Lục gia đại tiểu thư là đồng học sao? Ngươi nếu là đuổi kịp nàng, đừng nói u ảnh hệ liệt, liền là cơ giới hạng nặng chiến xa cũng có thể mua a!"
 
 	Ngồi tại trên ghế lái người nghe được Lục gia đại tiểu thư xưng hô, lập tức sắc mặt có chút cứng ngắc, ngoài miệng lại nói: "Thật làm cho nữ nhân mua, ngươi còn muốn lái xe ra tán gái? Đâu còn có tự do a, mình kiếm tiền mua."
 
 	Trên thực tế, trong lòng của hắn lại thầm hận bắt đầu, hắn hiện tại đừng nói truy Lục gia đại tiểu thư, đối phương rất có thể cho hắn làm khó dễ đâu.
 
 	Nghĩ như vậy, xe tựa hồ cũng không có lực hấp dẫn, đặc biệt là trước đó kinh lịch, để hắn đối dã ngoại cũng tràn đầy sợ hãi.
 
 	Mà lúc này, Tần Phong ánh mắt cũng rơi vào cái này cảm thụ xe nhân thân bên trên, lấy trí nhớ của hắn, tự nhiên là một chút nhận ra, người này, chính là lúc trước Lục Manh bên trong một cái đồng học.
 
 	Giống như gọi là Vương Khải.
 
 	Đương nhiên, Tần Phong mặc dù nhận ra đối phương, cũng sẽ không đi chào hỏi, giữa bọn hắn cũng không có gì giao tình.
 
 	Hắn đưa tới tiêu thụ, hỏi thăm vừa xuống xe tử tính năng.
 
 	"Tiên sinh, ánh mắt của ngươi không tệ, cái này u ảnh hệ liệt dã ngoại chiến xa tuyệt đối là linh hoạt nhất, thân xe tiểu xảo, có thể đi xuyên tại một chút trở ngại tương đối nhiều địa phương, hai người chỗ ngồi tương đối thoải mái dễ chịu, mà càng lớn không gian lại tại sau xe, là cỡ nhỏ lãnh tàng quỹ, có thể cam đoan ngươi chiến đấu vật phẩm mới mẻ!"
 
 	"Không chỉ như thế, u ảnh hệ liệt ngoại khoa có thể tiếp nhận cấp độ F hung thú công kích, bổ sung chỉ riêng có thể hấp thu hệ thống, cam đoan tự cấp năng lượng tuần hoàn..."
 
 	"Trên xe có được cực mạnh máy phát tín hiệu, có thể quét hình chung quanh một ngàn mét sinh vật nguy hiểm, phát ra cảnh báo, cùng trăm mét bên trong hình ảnh mô phỏng..."
 
 	Tên này tiêu thụ nhân viên mười phần biết ăn nói, điểm ra tới công năng, đều là dã ngoại tác chiến cần.
 
 	Đương nhiên, nhãn lực của nàng cũng coi như không tệ, dù là Tần Phong trước ngực không mang lấy năng lực giả huân chương, một thân y phục tác chiến nhưng dù sao sẽ không sai, huống chi, cái kia thanh súng năng lượng, mới là nàng chủ yếu ân cần nguyên nhân.
 
 	Huống chi, Tần Phong trên người có một loại khí tức túc sát, mà không phải ra giả ngu ăn chơi thiếu gia.
 
 	Ngay tại nàng thao thao bất tuyệt thời điểm, trong xe Vương Khải cũng từ phía trên hạ tới.
 
 	"Tiên sinh, chúng ta đi thể nghiệm một tiếp xe nội bộ không gian!" Người kia làm tư thế xin mời.
 
 	"Ừm!" Tần Phong gật gật đầu, mà lúc này đây, Tương Văn Hiên cũng ngẩng đầu, vừa hay nhìn thấy Tần Phong.
 
 	"Là ngươi!"
 
 	Vương Khải địch ý rõ ràng, trừng mắt Tần Phong.
 
 	Tần Phong lúc đầu không muốn để ý tới Vương Khải, thế nhưng là Vương Khải lại không có nhường ra con đường, ngược lại ngăn ở cửa xe, không cho Tần Phong đi lên.
 
 	Tần Phong thản nhiên nói: "Nhường một chút!"
 
 	"Nhường? Ta dựa vào cái gì để a, cái này cũng không phải nhà ngươi xe! Ta còn không có thể nghiệm xong đâu!"
 
 	Vương Khải tự nhiên phát hiện Tần Phong cũng là đến thể nghiệm xe, Vương Khải tự nhiên không muốn để cho Tần Phong thống khoái, trực tiếp quay trở về trong xe, ngồi xuống.
 
 	"Ba!"
 
 	Vương Khải đóng lại cửa xe, mỉa mai nhìn về phía Tần Phong.
 
 	Tần Phong không còn gì để nói.
 
 	"Ha ha, không có tiền cũng đừng đến xem xe, ngươi cho rằng ngươi là ai? Còn có thể mua được cái xe này?" Vương Khải cười lạnh nói.
 
 	"Đi thôi!" Tần Phong đối bên cạnh tiêu thụ nhân viên nói.
 
 	"Thật xin lỗi, thật sự thật xin lỗi, bằng không khách hàng ta giới thiệu cho ngươi một chút khác xe hình!" Nữ tử kia vội vàng ngay cả tiếng xin lỗi, trong lòng cũng thầm hận kia cố tình gây sự khách hàng.
 
 	Vương Khải lại không cảm thấy thế nào, chỉ cảm thấy toàn thân sảng khoái.
 
 	Rốt cục lấy lại danh dự!
 
 	Chỉ bất quá sau một khắc, hắn liền nghe đến Tần Phong.
 
 	"Không cần nhìn khác, ngươi dẫn ta đi làm thủ tục đi, xe này ta muốn!"
 
 	"Cái gì?" Nữ tử kia trừng to mắt, sau đó trên mặt tất cả đều là thần sắc mừng rỡ.
 
 	Thế mà thật sự mua!
 
 	Tần Phong gật gật đầu, bất quá vừa muốn đi cước bộ lại dừng lại, nói: "Xe này lập tức chính là của ta, nhớ kỹ đừng để người làm hư, ta sợ hắn không thường nổi!"
 
 	Vương Khải mặt bên trên lập tức lúc đỏ lúc trắng, hắn tự nhiên biết, Tần Phong liền là nói chính mình.
 
 	Khoan hãy nói, hắn là thật không thường nổi.
 
 	Nhưng là Vương Khải vẫn chưa có chết tâm, mà là hung tợn la hét.
 
 	"Thảo, ngươi hù dọa ai đây? Ta còn không tin, ngươi thật đúng là có thể mua được! Ngươi mua được lão tử trực tiếp đem lốp xe ăn."
 
 	Hắn nói như vậy, bởi vì thanh âm lớn, cái khác trông xe người đều đem ánh mắt đặt ở trên người hắn, lần này, lại thật là vạn chúng chú mục.
 
 	Bất quá ánh mắt của những người này, lại không phải Vương Khải suy nghĩ, khi hắn có xe về sau, những người khác ánh mắt hâm mộ.
 
 	Dù sao, xe này còn không là của hắn, ánh mắt chung quanh đều tràn đầy xem náo nhiệt ý vị.
 
 	Lần này, Vương Khải chỉ cảm thấy như ngồi bàn chông.
 
 	Bất quá chờ một hồi, Tần Phong vẫn chưa về,  Vương Khải trong lòng cũng thở dài một hơi, nhưng là đồng thời trên mặt cũng xuất hiện tức giận thần sắc.
 
 	"Mà, khẳng định là bị tiểu tử kia đùa nghịch!" Vương Khải cảm thấy Tần Phong vừa rồi chạy, liền là mua không nổi cố ý chứa tỏi, để hắn trên xe chờ lấy, bị những người khác giống khỉ đồng dạng vây xem.
 
 	Suy nghĩ một chút cũng đủ ngốc.
 
 	Hắn vừa định xuống xe, ngoài xe, thế mà xuất hiện một người mặc áo trắng áo khoác cưỡi ngựa màu đen quần tây đen nam tử.
 
 	Chính là xe phát triển nội bộ nhân viên phục vụ, cũng đồng dạng là bảo an người, bộ ngực hắn mang theo một cái G 3 tiêu chí.
 
 	Năng lực giả!
 
 	"Tiên sinh, xin lỗi, chiếc xe này đã bị người đủ mua, tạm thời đình chỉ lái thử! Xin ngươi phối hợp một chút!"
 
 	"Cái gì?" Vương Khải trừng to mắt.
 
 	Cái quái gì vậy, người kia sẽ không thật sự mua xe này a?
 
 	Vương Khải đã tâm lý đả cổ.
 
 	"Biểu đệ, ngươi cùng vừa rồi người kia có cái gì thù a, vừa rồi ta vụng trộm đi nhìn một chút, hắn thế mà thật sự tiêu tám trăm vạn đem xe mua!" Vương Khải biểu ca vừa rồi vụng trộm đi theo hai người, cũng là nghĩ nhìn một chút trò cười, trở lại báo cáo Vương Khải, dù sao Vương Khải thế nhưng là bọn hắn một nhà tử người đều nịnh bợ đối tượng.
 
 	"Xe này là hắn mua?" Vương Khải lập tức liền phủ.
 
 	"Tiên sinh, mời xuống xe!" Bên kia, năng lực giả mặt đã mang theo không vui, tựa hồ ẩn ẩn có chút uy hiếp.
 
 	Vương Khải trên tay đều là mồ hôi, vội vàng lái xe, có chút tè ra quần leo ra.
 
 	"Chạy, đi nhanh một chút!" Vương Khải cũng không muốn cùng Tần Phong trở về nhục nhã chính mình.
 
 	Chỉ bất quá càng là không nghĩ, xui xẻo sự tình thì càng phát sinh, Tần Phong đã đi trở về.
 
 	"Thế nào, lúc này đi rồi? Không ăn lốp xe!" Tần Phong lạnh giọng nói.
 
 	"Ha ha ha!" Chung quanh truyền đến vài tiếng cười to, còn có chút buồn cười dáng vẻ.
 
 	Vương Khải sắc mặt đỏ lên.
 
 
             		      