         	Chương 241: Tiến vào bình vận
 
 	Mấy người khác tựa hồ còn chưa kịp phản ứng, Tần Phong đã dậm chân xuống xe, cao lớn dáng người, tuổi trẻ hình dạng, tuấn lãng khuôn mặt, mấu chốt nhất, vẫn là Tần Phong trên ngực, mang theo năng lực giả huy chương.
 
 	!
 
 	Một chữ cái, đại biểu cho năng lực của hắn, địa vị, thân phận.
 
 	Tần Phong đi lên trước, đồ tay nắm lấy trơn nhẵn cự xà thân thể, kéo một phát kéo một cái, cự xà xoay quanh thân thể, đã bị mở ra, người ở bên trong đã bị phóng ra.
 
 	Tần Phong trực tiếp lấy đi cái này thú tướng vật liệu, mấy ngày sắp tới tươi mới đồ ăn là có.
 
 	"Phốc!"
 
 	Kia người nội lực hao hết cũng không có thoát khỏi cự xà khống chế, chỉ là trì hoãn tử vong của mình thời gian, không nghĩ tới, thế mà thật sự được cứu.
 
 	"Tạ cám, cám ơn đại nhân! Khụ khụ khụ!"
 
 	Người này lớn phun một ngụm máu, xương sườn bị bẻ gãy tận mấy cái, tốt tại không có thương tổn đến nội tạng, đối ở hiện tại năng lực giả tới nói, thương thế này cũng không nhiều nặng, đi về nghỉ một tuần lễ, làm theo sinh long hoạt hổ.
 
 	"Còn có thể đi thôi?" Tần Phong hỏi.
 
 	"Có thể!" Người kia vội vàng nói.
 
 	Tần Phong không yên lòng vẫn là cho đối phương thâu nhập một chút nội lực, người kia sắc mặt đương nhiên tốt nhiều.
 
 	Tần Phong lại đi tới bọn hắn xe việt dã bên cạnh, một tay đẩy, nhẹ nhàng liền đem to lớn xe việt dã vén trở về nguyên địa, xe lốp xe rơi xuống đất thanh âm phát ra bịch một tiếng.
 
 	"Đại nhân, tạ ơn ngài, tạ ơn!" bên trong một cái tiểu cô nương nhìn xem Tần Phong, trong mắt giống như nhìn xem sùng bái anh hùng, chiếu lấp lánh.
 
 	"Hừm, đi thôi!"
 
 	Tần Phong không thèm để ý nói, bất quá là tiện tay mà thôi mà thôi.
 
 	Bất quá những người này lại không dám thất lễ, huống chi, Tần Phong thực lực cũng để bọn hắn sinh lòng hướng tới.
 
 	"Đại nhân, ngài là dự định đi bình vận sao? Ta đối với nơi này quen, xin ngài ăn một bữa cơm đi, tạ ơn ngài đã cứu chúng ta!" Người kia vội vàng nói.
 
 	Tần Phong nhìn hắn một cái, như có điều suy nghĩ, đến là gật gật đầu.
 
 	"Cũng tốt, đưa phật đưa đến Tây Thiên!"
 
 	Kỳ thật Tần Phong vốn là muốn khuyên bọn họ đừng đi bình vận căn cứ,
 
 	Nhưng là không nghĩ tới bọn hắn là bình vận cư dân, cho nên chuyện này liền không nói được rồi.
 
 	Bất quá, lúc này còn cố ý ra săn giết dị thú, xem ra bình vận còn không có xảy ra chuyện.
 
 	Theo tổng cộng hành tẩu, Tần Phong cũng biết mấy người này danh tự, f 3 cấp năng lực giả gọi là tiền nguyên, mặt khác hai nữ hài gọi là phương mặt trăng, phương linh, là một đôi tỷ muội.
 
 	Về phần một cái khác cấp 8 năng lực giả, thì là tiền nguyên bằng hữu, cũng là tổng cộng chiến đấu đồng bạn, gọi là rộng hiểu cương, bất quá sức chiến đấu một mực rất yếu.
 
 	Lúc này, xe tại Tần Phong xe bay hậu phương chạy, trên đường bốc lên bụi mù, cùng Tần Phong kia huyễn khốc lơ lửng xe thể thao không có chút nào khả năng so sánh.
 
 	"Cấp năng lực giả đại nhân, là thương giới giả sao? Thật là lợi hại, lại có thể một thương liền giải quyết f cấp dị thú!" Phương mặt trăng cảm thán nói.
 
 	"Còn không phải là bởi vì vũ khí tốt, ngươi biết hắn cầm là cái gì không? Phân giải thương, ngươi đồ vật, đem chúng ta bốn người người bán cũng mua không nổi!" Rộng hiểu vừa lái xe, thân thể còn đang phát run, thật sự là chiến đấu mới vừa rồi thật là đáng sợ.
 
 	Bất quá nội tâm bên trong, rộng hiểu vừa vẫn có chút không phục.
 
 	Nhìn thấy thực lực mạnh người, luôn có ghen tỵ tâm lý.
 
 	Mà Tần Phong, cũng biểu hiện được quá ôn hòa một chút, để rộng hiểu vừa hắn không có e ngại, sinh ra đều là mâu thuẫn, huống chi hắn vẫn đối với hoa tỷ muội có ý tưởng, nhìn thấy các nàng khích lệ một cái nam nhân khác, tự nhiên sinh lòng không vui.
 
 	"Hắn hẳn không phải là thương giới giả, mà là cổ võ giả, vừa rồi cho ta thâu nhập một chút nội lực, nội tức hùng hậu, cứ như vậy một chút, ta nội lực kinh mạch đều thông không ít!"
 
 	Đây chính là cao cấp cổ võ giả điểm mạnh, chỉ là chữa thương mà thôi, thế mà có thể khiến người ta kinh mạch thông suốt, tiền nguyên cảm thấy mình thật sự là nhân họa đắc phúc!
 
 	"Thật là lợi hại a, mà lại như vậy một đại đầu thú tướng, hắn thế mà đều chứa ở phù văn trang bị bên trong, khẳng định là có rất lớn phù văn không gian, các ngươi nhìn thấy không? Hắn máy truyền tin trên tay đều là kiểu mới nhất, giá bán liền 100 ngàn, ta hiện tại tiền tiết kiệm đều không có mười vạn!" Phương linh cũng kích động nói.
 
 	Phương mặt trăng cùng phương linh hai người tiêm vào thức tỉnh dược tề đã thời gian nửa năm, một chút xíu tu luyện, đến bây giờ mới 3 cấp.
 
 	Mỗi tháng căn cứ bên trong cho phát tiền lương, đều bị nàng mua cường hóa dược tề, bây giờ ra đến rèn luyện cũng ba tháng, nhưng là thu hoạch rất ít, hôm nay còn gặp loại nguy hiểm này, để các nàng càng là sợ hãi.
 
 	Bất quá, có thể gặp được một người cứu, hai thiếu nữ cũng là cảm thấy may mắn bên trong, mang theo hưng phấn.
 
 	Dù sao, đây chính là cấp năng lực giả.
 
 	Cỡ trung căn cứ thủ lĩnh cấp bậc nhân vật.
 
 	Giống bình vận căn cứ loại địa phương này, chỉ có thể coi là cỡ nhỏ căn cứ, diện tích còn không có Hàn trấn lớn, nếu như không phải chúng thành giao thông đầu mối then chốt, cái này bên trong khẳng định là không người hỏi thăm tồn tại.
 
 	Nói cách khác, bọn hắn căn cứ thủ lĩnh, đều không có Tần Phong thực lực mạnh.
 
 	Như thế, làm sao không để bọn hắn hưng phấn.
 
 	Dù sao kết giao đến người như vậy, chỉ cần đối phương hơi chỉ điểm một chút, hoặc là cho ít đồ, liền đủ bọn hắn phi tốc tăng lên.
 
 	Rất nhanh, hai chiếc xe một trước một sau lái vào bình vận căn cứ bên trong, nơi này phòng ốc không phải đặc biệt mới, nhưng là không hề nghi ngờ, đường đi rộng lớn thậm chí vượt qua một chút cỡ lớn căn cứ, người lui tới thần thái trước khi xuất phát vội vàng, đại bộ phận xe đều là xe hàng, cũng có một chút đoàn tàu tồn tại.
 
 	"Tần tiên sinh, trước mặt một nhà là Chúng Thành tập đoàn cao ốc, tầng cao nhất phòng ăn là chúng ta bình vận địa phương tốt nhất, chúng ta đi cái này bên trong ăn đi!"
 
 	Trong máy bộ đàm, truyền đến tiền nguyên thanh âm.
 
 	"Có thể!"
 
 	Tần Phong trở về một tiếng, cũng liền tại chúng thành cao ốc dưới lầu ngừng xe.
 
 	Những người khác cũng đều xuống tới, tiền nguyên ở phía trước dẫn đường , lên thang máy đến lầu cao nhất.
 
 	"Hoan nghênh quang lâm!"
 
 	"Đại nhân, mời vào bên trong!"
 
 	Vốn là tiền nguyên mời khách, nhưng là nhân viên phục vụ nhìn thấy Tần Phong về sau, tất cả đều cung kính vô cùng, giống như là hắn mới là chủ nhà.
 
 	Thực lực vi tôn, những người này cũng không dám thất lễ.
 
 	Không chỉ như thế, thậm chí chủ bếp đều cố ý tự mình đến đây, hỏi thăm Tần Phong muốn cái gì thức ăn.
 
 	"Chúng ta gần nhất thu mua một đầu rừng gấu, tay gấu còn không có chế tác được."
 
 	"Hừm, còn có từ Hải thành dùng bể nước đưa tới động vật biển, cam đoan là sống!"
 
 	"Liệt diễm gà cũng là có!"
 
 	Tiền nguyên nghe được chủ bếp nhiệt tình đề cử, mồ hôi lạnh đều lưu lại, lần này chỉ sợ đến đại xuất huyết.
 
 	Bất quá Tần Phong ngược lại là lơ đễnh, nhìn xem đều không có có món gì ăn ngon, thế là nói: "Ta vừa mới săn được một đầu thú tướng mãng xà, liền làm toàn rắn yến đi!"
 
 	Tần Phong ý thức lực tại không gian phù văn bên trong lột đi da rắn, lấy ra năng lượng tinh hạch, chặt dài hơn một mét một đoạn giao cho đầu bếp, hẳn là đủ đối phương nấu nướng một món ăn!
 
 	"Được rồi, đại nhân ngài chờ một lát!"
 
 	Chủ bếp vội vàng mang theo nguyên liệu nấu ăn rời đi, đồng thời mở ra màn hình, cái này bên trong có thể toàn bộ hành trình phát ra chế tác đồ ăn dáng vẻ.
 
 	Tiền nguyên đối Tần Phong độ thiện cảm lần nữa gia tăng thật lớn, đồng thời cũng bắt đầu ngại ngùng.
 
 	"Tần tiên sinh, nói xong ta mời khách, còn để ngươi cung cấp nguyên liệu nấu ăn, cái này khiến ta quá không có ý tứ!"
 
 	"Không cần khách khí, cái này chút với ta mà nói cũng không tính là gì."
 
 	"Đúng vậy a, Tần đại ca là cấp năng lực giả, khẳng định rất có tiền, không kém cái này!" Phương mặt trăng vội vàng nói.
 
 	"Tần đại ca thật là lợi hại, ngươi đến cùng là dị năng giả, vẫn là cổ võ giả đâu!" Phương linh cũng đi theo tò mò hỏi.
 
 	Tần Phong thần sắc không thay đổi, chỉ là uống trà, lại không trả lời hai thiếu nữ vấn đề.
 
 
             		      