         	Chương 411:
 
 	Tần Phong cùng Từ Kình lại trò chuyện một chút, nhưng là thời gian cấp bách, Từ Kình còn có rất nhiều chuyện, hai người liền kết thúc cái này lần gặp gỡ.
 
 	"Nếu có cái gì tình báo truyền đến, có thể trực tiếp liên hệ ta, thực lực càng mạnh, trách nhiệm càng lớn, ta hi vọng gần nhất, ngươi không phải buông lỏng, cố gắng nhiều hơn!"
 
 	Từ Kình nói chuyện thật là có kỹ xảo, có lẽ là đến cái kia cao tầng, nói chuyện đều thích chớ năng lượng có thể!
 
 	Từ Kình ý tứ, lại là hi vọng Tần Phong mấy ngày nay, đừng đi nghỉ ngơi, mà là tiếp tục dò xét, thu thập nhiều một chút tình báo.
 
 	"Ta minh bạch, Từ tướng quân!"
 
 	Tần Phong có quyết định của mình, không cần người khác phân phó cái gì, nhưng là Tần Phong cũng sẽ không ở quyết định của mình cùng Từ Kình ý tứ giống nhau tình huống dưới, nói ra cái gì phản bác.
 
 	Tần Phong tăng thêm Từ Kình máy truyền tin dãy số, sau đó hai người phân lái đi.
 
 	Tần Phong trở về tới khách sạn bên trong, lúc này Phong Lê dong binh đoàn người, lại đã nhận được mới nhất tình hình chiến đấu thông tri.
 
 	"Lão đại, ngươi hôm qua quay trở về cái kia bộ tộc có trí tuệ địa phương?"
 
 	"Hừm, hôm qua đi giết một cái hồi mã thương, một hồi liên minh loài người có thể sẽ tuyên bố video, cũng có thể cho các ngươi nhìn xem!" Tần Phong nói.
 
 	"Cái gì!" Trịnh Thiến vạn phần kinh ngạc, hoàn toàn không nghĩ tới, hôm qua Tần Phong thời gian một ngày không ở, thế mà đi tìm những cái kia bộ tộc có trí tuệ.
 
 	"Ta không thích ngồi chờ chết!"
 
 	Tần Phong điểm hai lần máy truyền tin, đem video phát ở chiến võng bên trên, tất cả mọi người có thể quan sát!
 
 	Đương nhiên, Phong Lê dong binh đoàn người, tự nhiên là cái thứ nhất nhận được tin tức người.
 
 	Video từ ban đầu, liền là Tần Phong làm hạ một tiểu đội Grans người, bọn hắn bay phương hướng chính là số ba căn cứ, chỉ bất quá, những người này không đến Grans người ý thức lực đối thoại, Tần Phong cũng không muốn lấy phát ra tới, gây nên hỗn loạn.
 
 	Mà sau đó, lần lượt mai phục, đánh giết, quả thực là sách giáo khoa cấp sát thủ điển hình.
 
 	Có hắc ám dị năng làm yểm hộ, hỏa diễm dị năng làm bộc phát, cổ võ giả thực lực.
 
 	Tần Phong sức chiến đấu để cho người ta sợ hãi thán phục.
 
 	Dù sao, cho dù là một chút C cấp năng lực giả, bọn hắn đều cảm thấy không thể nào làm được loại trình độ này.
 
 	Tất cả mọi người đang quan sát Tần Phong chiến đấu, mặc dù nhưng cái này chiến đấu, kéo dài đại khái mấy giờ, nhưng vẫn bị người xem say sưa ngon lành.
 
 	Mà lại lúc này, biết người biết ta, trăm trận trăm thắng.
 
 	Tất cả mọi người bắt đầu nghiên cứu!
 
 	Kỳ thật chẳng những là bọn hắn, tính cả Lôi Ưng, đều nghe nói tin tức, nhìn video chiến đấu.
 
 	Bởi vì biết cái này chút Grans người kinh khủng, nhưng là có B cấp năng lực giả tồn tại, Lôi Ưng bọn hắn cũng không có đi, cùng Hàn Thành Minh, Lưu Nghị, Vương Tiển tổng cộng trở thành lâm thời đoàn đội, còn có đông đảo thủ hạ, mai phục tại một chỗ.
 
 	Đám người hiện tại thần sắc, có chút ngưng trọng.
 
 	"Cái này Tần Phong, khí lực đến cùng lớn bao nhiêu? Phổ thông một quyền lực công kích có bao nhiêu?" Lưu Nghị mở miệng nói ra, ánh mắt đã trải qua trở nên có chút không đúng.
 
 	Lúc trước bọn hắn còn muốn cùng Tần Phong chiến đấu, lúc này nhìn lại, lại phát hiện mình trước đó ý nghĩ, chỉ sợ thật sự là ý nghĩ hão huyền.
 
 	"Không biết, nhưng là ta a ngươi biết những cái kia bộ tộc có trí tuệ, đáng sợ bao nhiêu!" Vương Tiển nói.
 
 	Truy đuổi mà làm đến bộ tộc có trí tuệ cũng cùng Vương Tiển bọn người giao thủ qua, có thể nói, cái này chút bộ tộc có trí tuệ có được năng lượng vòng bảo hộ, nhưng là đồng thời, lực lượng của thân thể cũng tương đương cường hãn.
 
 	"Trước đừng nghiên cứu Tần Phong, nhìn xem cái này chút bộ tộc có trí tuệ đặc điểm, cũng tốt tiến hành nhằm vào!"
 
 	Lôi Ưng đánh gãy lời của hai người, tựa hồ cũng không muốn đi thừa nhận, đối Tần Phong e ngại.
 
 	Cái video này tuyên bố ra, Tần Phong biểu hiện, cũng làm cho người cảm thấy xôn xao!
 
 	Quá mạnh.
 
 	Như thế, làm Tần Phong địch nhân, Lôi Ưng không muốn đi thảo luận, cũng không muốn đi nghe đến bất kỳ liên quan tới Tần Phong.
 
 	"Cái này chút bộ tộc có trí tuệ thực lực rất mạnh, nhưng là càng giống là phương tây thể năng người, ngực có năng lượng tinh hạch, có lẽ là bọn hắn mệnh môn, nhưng là ghét nhất là, bọn hắn biết bay!" Lôi Ưng ánh mắt âm trầm, theo rồi nói ra: "Các ngươi cảm thấy, dùng độc như thế nào?"
 
 	Không thể không nói, Lôi Ưng bắt lấy trọng điểm.
 
 	Năng lượng vòng bảo hộ có thể ngăn cản vũ kỹ của bọn hắn, dị năng.
 
 	Lại không có khả năng ngăn cách không khí, mà có không khí, tự nhiên là có thể hạ độc.
 
 	Chỉ là không biết, cái này chút bộ tộc có trí tuệ thân thể là cái dạng gì, loại nào độc hiệu quả tốt nhất!
 
 	Cái này cũng phải cần người đi nghiên cứu.
 
 	Mà lúc này, Tần Phong nhìn xem chiến võng bên trên tin tức, đám người kỳ nghĩ nghĩa rộng, cũng đều thảo luận đến độc phương diện đi.
 
 	Bất quá trùng sinh trước đó lũng xuyên dãy núi cái này chút cứ điểm căn cứ phá diệt quá nhanh, căn bản không có làm thí nghiệm, càng là không biết cái gì độc tố càng có thể khắc chế cái này chút Grans người.
 
 	Trước đó đến là quên đi, nếu là mang về một cái thi thể liền tốt!
 
 	Bất quá bây giờ cũng không muộn.
 
 	Dù sao, cái này chút Grans người hiện tại cũng không có khả năng tiến công số ba căn cứ.
 
 	Tần Phong nằm tại thoải mái dễ chịu trên giường, ôm Bạch Ly, nhanh chóng tiến vào nghỉ ngơi trạng thái.
 
 	Hắn cùng những người khác không giống, không có quá nhiều lo lắng, coi như số ba căn cứ thất thủ, Tần Phong cũng không có cảm thấy kỳ quái, lại càng không có tiếc nuối.
 
 	Dù sao cục diện bây giờ, so trước khi trùng sinh, đã thật tốt hơn nhiều!
 
 	. . .
 
 	Sau bốn tiếng, Tần Phong ngủ đủ, đứng dậy kêu ăn, bất quá hậu tri hậu giác mới phát hiện, người của quán rượu hiện tại cũng đã rút lui!
 
 	Tần Phong dẫn theo Bạch Ly đi xuống lầu, dùng khách sạn phòng bếp, bắt đầu nấu nướng ra mỹ vị thức ăn.
 
 	Trước khi trùng sinh, ban đầu chật vật sinh hoạt, để Tần Phong nắm giữ rất nhiều kỹ xảo, chế tác đồ ăn thời điểm có thể toàn thân toàn ý buông lỏng, mà đồ ăn lại là vô cùng trân quý, cho nên Tần Phong trù nghệ cũng không tệ lắm.
 
 	"Đoàn trưởng!"
 
 	Trần Tường bước nhanh đi đến Tần Phong bên người, nhìn xem Tần Phong chậm rãi làm lấy cơm, chính mình ngữ điệu, cũng không nhịn được dừng lại một chút.
 
 	"Thế nào?"
 
 	"Mới vừa thu được tin tức, những Grans đó người, di động!"
 
 	Ngoại trừ Tần Phong tự mình dò xét bên ngoài, lũng xuyên số ba căn cứ, tự nhiên cũng thả ra vô số máy bay không người lái.
 
 	Chỉ là, cái này chút máy bay không người lái tốc độ phi hành vẫn là rất chậm.
 
 	Còn có thể giữa đường, bị cái gì dị thú trực tiếp hủy diệt.
 
 	Như thế, hiện tại nhận được tin tức, cũng không kỳ quái.
 
 	"Ồ? Tại xông số ba căn cứ di động?" Tần Phong nói.
 
 	"Hừm, nhìn phương hướng là không có sai, khoảng cách số bốn căn cứ có chút xa, cho nên rất có thể, chúng ta liền là tiền tuyến, bọn hắn tốc độ di chuyển rất nhanh, dù sao toàn bộ biết bay!"
 
 	Tần Phong uốn éo gật đầu, đem đồ ăn đặt ở trong mâm, sau đó rơi vào trên mặt bàn.
 
 	Bạch Ly ăn đến say sưa ngon lành.
 
 	Trần Tường nói lần nữa: "Nếu như theo chiếu tốc độ như vậy, đại khái ngày mai, liền có thể đến số ba căn cứ, điều kiện tiên quyết là, bọn hắn không có ý định đi đường suốt đêm!"
 
 	Tần Phong gật gật đầu: "Liên minh loài người phương diện, có tính toán gì hay không?"
 
 	"Tạm thời không có!"
 
 	Tần Phong nhướng mày.
 
 	"Từ Kình tướng quân cũng không muốn biện pháp ngăn cản mai phục?"
 
 	Trần liệng lần nữa lắc đầu, "Cũng không có!"
 
 	Tần Phong biết, những chuyện này, cũng không phải Từ Kình một người, có thể nói tính toán.
 
 	"Tốt, ta đã biết, Grans người hẳn là sẽ lựa chọn ban đêm nghỉ ngơi một chút, ta đến lúc đó, lại đi chạy một vòng!"
 
 	Tần Phong nói chạy một vòng, tự nhiên là muốn chính mình mai phục Grans người.
 
 	(tấu chương xong)
 
 
             		      