         	Chương 415: Ngu xuẩn
 
 	Mà lúc này, Lôi Ưng nghe được Tần Phong hai chữ, thật giống như mèo bị dẫm đuôi đồng dạng, đột nhiên cuồng phẫn nộ dâng lên.
 
 	"Tần Phong, đều do Tần Phong!"
 
 	Lôi Ưng tổn thất nhiều lắm, trăm tỷ đạn dược tài chính, hơn hai mươi cái D cấp năng lực giả, đều là tâm huyết của hắn, Lôi Đường lực lượng trung kiên.
 
 	Cuộc chiến đấu này, liền xem như tài đại khí thô Lôi Ưng, cũng thương cân động cốt!
 
 	Lôi Ưng làm sao có thể không phẫn nộ.
 
 	Hắn tự nhiên không cho rằng đây là lỗi của mình, hết thảy đều là Tần Phong sai.
 
 	"Nếu không phải tiểu tử kia nhiều lần làm ra động tác, còn thả video, ta làm sao có thể đi mai phục! Chính hắn dễ dàng giết những người kia, tình huống chân thật tuyệt đối không phải như thế, khẳng định là hắn làm giả!"
 
 	Từ Kình đơn giản không biết nói Lôi Ưng cái gì!
 
 	Nhưng là Từ Kình cũng biết, Tần Phong kỳ thật đề nghị qua muốn mai phục Grans người, nhưng là tuyệt đối không phải giống như Lôi Ưng như thế mai phục.
 
 	Đây quả thực là não tàn!
 
 	"Không có thực lực, đầu óc còn xuẩn, xảy ra chuyện liền trốn tránh trách nhiệm. . ." Một thanh âm chậm rãi truyền đến.
 
 	Đám người toàn đều nhìn về cổng.
 
 	Đám người tự động tách ra một con đường, dù là những người này, đều là C năng lực giả.
 
 	Bọn hắn cũng vì Tần Phong tránh ra một con đường.
 
 	Có Lôi Ưng người này làm phép so sánh, cũng có thể thấy được Tần Phong cường đại.
 
 	Cường giả, đáng giá người kính nể.
 
 	Mà lúc này, Tần Phong lôi kéo Bạch Ly tay, đi tới trong đám người, đứng ở Lôi Ưng cùng Từ Kình trước mặt.
 
 	Tần Phong khóe miệng, mang theo mỉa mai.
 
 	"Lôi Ưng, ngươi lớn như vậy tuổi tác, đều là sống uổng phí sao? Không biết, còn tưởng rằng ngươi tại cao đẳng học viện chơi lý luận đâu, tư duy như thế ngây thơ!"
 
 	Tần Phong lời này, thế nhưng là trào phúng mười phần.
 
 	Người chung quanh, ồn ào cười ha hả.
 
 	Bản thân Lôi Ưng đem trách nhiệm tất cả đều quái tại Tần Phong trên thân, nếu như cùng Lôi Đường tập đoàn thuộc hạ nói một chút,
 
 	Có lẽ còn có người hát đệm.
 
 	Thế nhưng là ở chỗ này, tại năng lực giả đại sảnh, tại một cái B Đoàn Tướng quân trước mặt nói loại lời này.
 
 	Quả thực là không có đầu óc.
 
 	Có lẽ là phách lối đã quen, có lẽ bản thân liền là lòng dạ nhỏ mọn người, Lôi Ưng làm ra chuyện như vậy, hoàn toàn chính xác quá làm cho người ta rất khinh bỉ!
 
 	"Tốt!" Từ Kình mở miệng, lười nhác lại để ý tới Lôi Ưng cái này tôm tép nhãi nhép, có so sánh mới có thương tổn, có Lôi Ưng phụ trợ, Tần Phong người này, liền hiển đến vô cùng thuận mắt.
 
 	"Hiện tại, có thể không phải là các ngươi cười thời điểm, tiếp đó sẽ chuyện gì phát sinh, chẳng lẽ không tinh tường sao?"
 
 	Người chung quanh, tiếu dung chậm rãi thu liễm, trong lòng , tương tự hiện ra một cái ý niệm trong đầu.
 
 	Nụ cười này, lại cũng không giữ được!
 
 	"Tần Phong, nói một chút đi, hiện tại có khả năng phát sinh tình huống!" Từ Kình trầm giọng nói.
 
 	Tần Phong cũng không có khiêm nhượng.
 
 	"Lúc đầu, kinh lịch hai ngày tổn binh hao tướng, cái này chút bộ tộc có trí tuệ, chỉ sợ đã là chim sợ cành cong , nhưng đáng tiếc a, tổng giám đốc Lôi hiên ngang lẫm liệt, đưa đi một phần phấn chấn lòng người chiến tích, hiện tại bọn này bộ tộc có trí tuệ, rất có thể thừa thắng xông lên, hướng căn cứ tới bên này!"
 
 	Lần này, đám người thần sắc bên trên, đã mang tới một tia vẻ lo lắng.
 
 	Kỳ thật thực lực của bọn hắn, không thể so với Vương Tiển Lôi Ưng tốt bao nhiêu.
 
 	Vương Tiển đều đã chết, bọn hắn chẳng lẽ có thể sống một mình?
 
 	Trừ phi rời đi nơi này.
 
 	Nhưng là trước khi chiến đấu rút lui, liền cùng đào binh không sai biệt lắm, bọn hắn đã ở chỗ này ghi danh, chiến tích không dễ nhìn, thậm chí có thể sẽ đạt được liên minh loài người cảnh cáo.
 
 	Tần Phong nhìn về phía đám người, nói lần nữa: "Lấy cái này bộ tộc có trí tuệ thực lực, chậm nhất bảy giờ, nhanh nhất năm tiếng, liền sẽ đến lũng xuyên số ba căn cứ!"
 
 	Từ Kình hung hăng gật đầu, "Hiện tại, còn đứng ngây đó làm gì, chuẩn bị đi chiến đấu đi!"
 
 	"Vâng! Tướng quân!"
 
 	Tất cả mọi người nện bước bước chân nặng nề, rời đi năng lực giả đại sảnh.
 
 	Lôi Ưng đồng dạng một mặt xúi quẩy rời đi.
 
 	Kỳ thật hắn hào hứng đi vào năng lực giả đại sảnh, cũng không phải là vì bị mọi người chế giễu, mà là muốn nói cho Từ Kình, những cái kia bộ tộc có trí tuệ động thái, từ đó thu hoạch được quân công, cùng Tần Phong như thế, nhiều thu hoạch được mấy trăm ức, đền bù một chút tổn thất.
 
 	Lại không nghĩ rằng, bị chửi cẩu huyết lâm đầu.
 
 	Lúc này, Lôi Ưng ngay cả Từ Kình, cũng tổng cộng hận lên!
 
 	Bất quá Lôi Ưng hiện tại cũng bất chấp, triệu hoán còn lại mấy người, quay trở về phòng ngự của mình công sự bên trong.
 
 	Lôi Ưng cũng muốn chữa thương.
 
 	Hai giờ về sau, lũng xuyên số ba căn cứ trên không, đột nhiên xuất hiện một cái không gian thông đạo, sau đó, hai đạo nhân ảnh, lăng không xuất hiện.
 
 	Cường giả khí tức, trong nháy mắt tràn ngập ra.
 
 	Năng lực giả trong đại sảnh, Từ Kình mở hai mắt ra, sau đó đi xuống lầu, đứng ở cổng, khí tức trên thân , tương tự bạo phát đi ra.
 
 	Kia lăng không lơ lửng hai người, đều đi xuống, tựa hồ một cái chớp mắt, liền đạt tới Từ Kình trước mặt.
 
 	"Từ Kình tướng quân!"
 
 	"Vương Châu tướng quân, Nghiễm Uy tướng quân!"
 
 	Song phương nắm tay.
 
 	Mà lúc này, căn cứ bên trong người, cũng đều biết, liên minh loài người điều động hai cái B cấp năng lực giả, đã từ cái khác lũng xuyên thành lũy căn cứ, đạt tới số ba căn cứ.
 
 	Dù sao, nơi này là dễ dàng nhất nhận công kích địa phương.
 
 	. . .
 
 	Sau năm tiếng.
 
 	Grans người không gián đoạn phi hành.
 
 	Tốc độ của bọn hắn cũng cực nhanh, thậm chí đã đạt tới lũng xuyên dãy núi biên giới, chỉ cần tiếp tục tiến lên một điểm, liền có thể nhìn thấy số ba căn cứ!
 
 	Nhưng là lúc này, đã là chạng vạng tối tám giờ!
 
 	Liền xem như đi vào hạ thời tiết, sắc trời cũng đã trở nên đen nhánh bắt đầu.
 
 	Cái này chút Grans người, không hẹn mà cùng nghĩ đến kia đêm tối ở trong săn giết sự tồn tại của bọn họ.
 
 	Cái kia đồng dạng là bộ tộc có trí tuệ, lại hẳn là bộ tộc có trí tuệ cường giả.
 
 	Dù sao cùng hôm nay tới nô lệ những người yếu so sánh, người kia, thật sự quá lợi hại.
 
 	"Trước nghỉ ngơi một chút, vượt qua buổi tối đó, ngày mai ban ngày, lại tiếp tục đi tới!"
 
 	"Không sai! Quyết định này tốt!"
 
 	"Ta đã hai ngày không có ăn uống gì, chết tiệt, tìm một chút đồ ăn đi!"
 
 	"Không sai, coi như muốn chiến đấu, cũng muốn ăn cơm no, ai biết những cái kia bộ tộc có trí tuệ có phải hay không cằn cỗi đến nỗi ngay cả đồ ăn đều không có!"
 
 	Grans người nói làm liền làm, tăng thêm sức chiến đấu cường hãn, Long Xuyên bên trong dãy núi dị thú nhao nhao gặp nạn.
 
 	6,500 người khẩu phần lương thực, cũng không phải một con số nhỏ, huống chi thực lực của những người này cường hãn, cần bổ sung đồ ăn, cũng cần càng nhiều.
 
 	Không có dinh dưỡng tề, bọn hắn đều không tiện lắm.
 
 	Grans người dừng lại, đóng quân doanh địa.
 
 	Mà một bên khác, so sánh Grans người không có phát hiện 20 cây số bên ngoài số ba căn cứ, thành lập vô số máy bay không người lái lũng xuyên số ba căn cứ, lại suất phát hiện ra trước bọn hắn.
 
 	Dù sao 20 dặm đối với cường giả tới nói, bất quá là hơn mười phút lộ trình, sớm đã trở thành xây dựng ở lũng xuyên loại địa phương này căn cứ, giám thị phạm vi!
 
 	Tất cả mọi người khẩn trương lên.
 
 	Máy truyền tin của bọn hắn bên trong, đã thấy những cái kia bộ tộc có trí tuệ, thậm chí biết bọn hắn đang làm cái gì.
 
 	Trên máy truyền tin, cho thấy bản đồ mới, lít nha lít nhít xuất hiện tử sắc dấu ngắt câu, mà thực lực dò xét, rõ ràng hơn ra phát hiện ở trước mặt bọn họ.
 
 	Sáu ngàn người.
 
 	Số lượng này, thật là đáng sợ!
 
 	Dù là có B cấp năng lực giả, bọn hắn đều cảm thấy, số ba căn cứ, hoàn toàn khả năng bị người mấy giờ, đồ sát tinh quang!
 
 	Giờ khắc này, những năng lực giả này, có một loại thật sâu hối hận cảm giác!
 
 
             		      