         	Chương 154: Tân gia trưởng lão xuất thủ
 
 	Chỉ là trận thứ tư thời điểm, khiêu chiến chậm chạp không có bắt đầu!
 
 	Quản lý mồ hôi lạnh chảy ròng, đều muốn khóc lên.
 
 	Những người này, có chính là bọn hắn cách đấu tràng kim bài đả thủ, có thì là hắn mời mà đến.
 
 	Không nghĩ tới, Tần Phong thế mà như thế không nương tay, toàn bộ đều đã chết!
 
 	Đây là hắn khổng lồ giao thiệp, bây giờ vì một cái Tân gia, thế mà toàn bộ gãy tiến vào.
 
 	Hắn đã hối hận rồi!
 
 	"Tân thiếu, không ai, ta bên này, thật sự không ai!" Quản lý run rẩy thanh âm nói.
 
 	Chỉ là Tân Gia Thịnh nhưng thật giống như giống như điên.
 
 	"Đào trưởng lão!" Tân Gia Thịnh cắn răng một cái, đột nhiên hô.
 
 	Quản lý không rõ ràng cho lắm, lại sau đó một khắc, bên trong phòng đột nhiên xuất hiện một người.
 
 	Đào Thế Xương, Tân gia vinh dự trưởng lão, trước kia là Tân gia gia phó, nhận Tân gia lão gia tử ân huệ, bây giờ càng là trở thành vinh dự trưởng lão, đương nhiên, việc làm như cũ cùng người hầu sự tình không sai biệt lắm.
 
 	Hắn bảo hộ Tân gia thế hệ này có tiềm lực nhất Tân Gia Thịnh.
 
 	"Đào trưởng lão, người này không thể lưu!" Tân Gia Thịnh kỳ thật trong lòng cũng thấp thỏm, không biết Đào Thế Xương có thể hay không bởi vì điểm ấy lông gà vỏ tỏi chuyện nhỏ, liền xuất thủ.
 
 	Nhưng là Tân Gia Thịnh cảm thấy cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có.
 
 	Đối phương quá mạnh, tiềm lực quá lớn.
 
 	Thờ ơ lạnh nhạt, một mực tại chỗ tối Đào Thế Xương, cũng đồng dạng cảm thấy!
 
 	"Thiếu gia yên tâm, lão nô sẽ ra tay."
 
 	Nói như vậy, Đào Thế Xương đột nhiên đem một cái mặt nạ da người bộ ở trên mặt, để mặt mũi của mình biến thành một người trung niên dáng vẻ.
 
 	Hắn là lão tiền bối, mà lại thân phận đặc thù, xuất thủ đối phó Tần Phong, quá không ra gì!
 
 	Huống chi, hiện tại có quá nhiều người, chú ý Tần Phong.
 
 	Khiêu chiến vượt cấp cũng không phải là hết sức khó gặp được, một chút con em của đại gia tộc, đều có thể làm đến.
 
 	Nhưng là, lấy F 6 thực lực thế này, vượt cấp ba đoạn khiêu chiến, lại là trước nay chưa từng có, huống chi Tần Phong là một hơi khiêu chiến.
 
 	Thắng liên tiếp mười tám trận.
 
 	Đủ để cho người chấn kinh.
 
 	Thậm chí, ngay cả Thừa Dương thị đỉnh cấp những cái kia tồn tại, đều chú ý tới cái này bên trong.
 
 	Bọn hắn lợi dụng các loại hình ảnh thiết bị, chú ý tình huống nơi này.
 
 	Không chỉ như thế, còn có một số người, đang nhanh chóng chạy đến.
 
 	Đợi hai mươi phút Tần Phong nhìn đồng hồ tay một chút, thời gian đã tiếp cận tám giờ, cơm tối còn không có ăn, thật sự nếu không người tới, hắn có thể muốn rời đi!
 
 	Chỉ là ngay lúc này, một cái thấp bé gầy còm thân ảnh, xuất hiện ở Tần Phong trước mặt.
 
 	Vô cùng vô cùng phổ thông khuôn mặt, thậm chí ném tới giữa đám người, chỉ sợ cũng đã biến mất không thấy!
 
 	Chỉ có một đôi mắt, để cho người ta cảm thấy tràn đầy hàn ý.
 
 	Cái này, chỉ sợ là một cái đỉnh cấp sát thủ!
 
 	Tần Phong khuôn mặt, rốt cục nghiêm túc.
 
 	"Rốt cuộc đã đến một cái có thể nhìn!" Tần Phong đứng lên.
 
 	"Thực lực của ngươi rất không tệ , nhưng đáng tiếc a. . ." Người kia thở dài một hơi, "Cây cao chịu gió lớn!"
 
 	Tần Phong lại cười cười.
 
 	Câu nói này, cũng từng có người đã nói với hắn,
 
 	Hiện tại hắn lại không muốn trả lời!
 
 	"Ra tay đi!"
 
 	Đào Thế Xương gật gật đầu, sau một khắc, thân thể hóa thành tàn ảnh, giống như là một trận gió, đột nhiên xuất hiện.
 
 	Theo sát lấy, môt cây chủy thủ mang theo hàn quang, rơi vào Tần Phong cái cổ bên cạnh!
 
 	Tần Phong trong lòng đột nhiên giật mình.
 
 	Lại phòng ngự, đã không còn kịp rồi!
 
 	"Ầm!"
 
 	Một tiếng kịch liệt bạo phá truyền đến!
 
 	Khổng lồ hỏa diễm phóng lên tận trời, phù văn nhảy lên, sóng xung kích phá tan hai người.
 
 	Là Tần Phong Hỏa hệ dị năng.
 
 	Một trận xuân liệp viên cũng không phải là không có khác thu hoạch, Tần Phong ý thức lực tiềm lực gia tăng, thậm chí làm được đã gặp qua là không quên được, một người phóng thích ra dị năng, chỉ cần hắn nhìn qua một lần, liền có thể suy một ra ba, biến hoá để cho bản thân sử dụng.
 
 	Một chiêu này, chính là lửa xung kích dị năng.
 
 	"Sưu sưu sưu!"
 
 	Đào Thế Xương bị chấn bay ra ngoài,
 
 	Mấy cái bật lên chạy tới lôi đài biên giới, tránh đi khổng lồ dị năng phù văn.
 
 	Chung quanh nhìn trên đài, một mảnh kêu sợ hãi!
 
 	"Dị năng!"
 
 	"Làm sao có thể, hắn không phải cổ võ giả sao?"
 
 	"Cổ võ cùng dị năng song tu!"
 
 	Đám người hưng phấn hét rầm lên.
 
 	"Không tệ, quả nhiên rất lợi hại!"
 
 	Đào Thế Xương một mực đi theo Tân Gia Thịnh, biết Tần Phong khảo nghiệm tất cả, ý thức lực mặc dù thương giới giả cũng biết vận dụng, nhưng là đến thiên kiêu cấp bậc, chỉ sợ chỉ sở hữu dị năng người khả năng.
 
 	Cho nên hắn một mực đề phòng Tần Phong.
 
 	Tần Phong khuôn mặt cũng nghiêm túc lên.
 
 	"Xem ra lần này, ta cũng phải nghiêm túc!"
 
 	Hắn ánh mắt tại trong tay đối phương tản ra ngân sắc quang mang chủy thủ bên trên đảo qua một chút, đồng thời giơ tay lên.
 
 	Thanh Vương đao ra phát hiện ở trong tay của hắn.
 
 	Trước đó những người kia, căn bản không đáng hắn vận dụng Thanh Vương đao.
 
 	Bây giờ, Tần Phong cũng muốn nghiêm túc.
 
 	Dù sao, những người kia chiến đấu đều là đối với địch, Đào Thế Xương lại là giết người chiêu thức.
 
 	Rất là nguy hiểm!
 
 	Nhìn thấy Tần Phong rút ra Thanh Vương đao , tương tự là một cái màu bạc phù văn trang bị, không chỉ như thế, phía trên còn mơ hồ mang theo màu vàng kim nhàn nhạt quang mang, để Đào Thế Xương hai con ngươi cũng đi theo híp lại, trong lòng càng thêm cảnh giác.
 
 	Hai người đều chăm chú nhìn đối phương, tựa hồ đang tìm sơ hở của đối phương.
 
 	Sau một khắc, hai người đồng thời động.
 
 	Sưu sưu!
 
 	Hai người giao thoa mà qua.
 
 	Không có binh khí va chạm thanh âm, bọn hắn đạt tới trên lôi đài một bên khác.
 
 	Tần Phong tóc cắt ngang trán tựa hồ đang hô hấp bên trong, có chút phiêu đãng xuống tới.
 
 	"Xoẹt!"
 
 	Vải vóc phá vỡ âm thanh âm vang lên, Đào Thế Xương thắt lưng xuất hiện một đạo vết cắt, quần áo đã tổn hại, lộ ra nội bộ ngân sắc quang mang nội giáp, lúc này nội giáp đã biến hình.
 
 	Đào Thế Xương khóe miệng co giật một chút, bởi vì mặt nạ da người, lộ ra mười phần mất tự nhiên.
 
 	Chung quanh reo hò người xem, tất cả đều ngậm miệng lại, lẳng lặng nhìn trên lôi đài hai người, cảm thấy bầu không khí không hiểu kiềm chế, thở mạnh cũng không dám hơi thở một chút.
 
 	Sát khí tràn ngập, để cho người ta cảm thấy khó mà hô hấp.
 
 	Tần Phong trên đài, càng thêm ngưng trọng.
 
 	Hai người công kích lần nữa.
 
 	"Đương đương!"
 
 	Hai tiếng binh khí tiếng va chạm truyền đến, lần nữa chia cắt, sau đó thân thể chuyển đổi, cấp tốc công kích.
 
 	Hai người bọn họ tốc độ càng lúc càng nhanh.
 
 	Tần Phong chỉ cảm thấy, cả người đều bảo trì tại một loại cực hạn cảm giác nguy cơ bên trong, nhưng là cơ bắp hoàn mỹ vận động, siêu việt mình dĩ vãng phương thức tấn công, làm đến mình trước kia phát huy ra 120% năng lực chiến đấu.
 
 	Đây là tại tử vong nhảy múa trên lưỡi đao.
 
 	Thời gian dần trôi qua, dưới chân vừa mới học tập mê tung bước càng ngày càng thuần thục, không chỉ như thế, Tần Phong trên thân, tựa hồ bao phủ một tầng màu đen bóng ma, để khí tức của hắn lúc ẩn lúc hiện.
 
 	Sát khí của hắn thậm chí cũng bắt đầu thu liễm, vô thanh vô tức bắt đầu.
 
 	Sát thủ cùng mục tiêu, dần dần biến đổi vị trí.
 
 	Đào Thế Xương con ngươi phóng đại.
 
 	Nguyên bản, là hắn đang đuổi trục Tần Phong, hiện tại, lại trở thành Tần Phong đang đuổi trục hắn.
 
 	Hắn ánh mắt đã theo không kịp Tần Phong tốc độ.
 
 	Mà lại không biết vì cái gì, ngay cả giác quan đều đuổi không kịp.
 
 	Dạng này trạng thái quá nguy hiểm.
 
 	"Xoẹt xẹt!"
 
 	Đào Thế Xương trên thân, lần nữa tăng lên một cái vết thương.
 
 	Vết thương này mặc dù không có trí mạng, lại ngang ngược tổn thương Đào Thế Xương xương sống.
 
 	Nghĩ tới đây, Đào Thế Xương đột nhiên trở nên hung hăng.
 
 	Đào Thế Xương một cái tay khác bên trên, xuất hiện một cái đen sì máy móc.
 
 
             		      