         	Chương 375: Sa Động trấn quyền sở hữu 
 
 	"Ngươi muốn là muốn, đều cho ngươi, ta tuyệt không nhúng tay vào!"
 
 	"Vậy thì tốt, sắp xếp hợp đồng đi!"
 
 	"Ngươi đến thật sự?" Cao Vũ Khang đều cảm thấy không thể tin được.
 
 	Phải biết, Bắc Hải cái chỗ chết tiệt này, thế mà thật sự có người tiếp nhận.
 
 	Tần Phong lại gật gật đầu, "Ta cũng không nói đùa, lực chiến đấu của ta, 300 ức với ta mà nói không tính là gì, nhưng là một cái thuộc tại địa bàn của mình, ta còn là thích tuyệt đối chưởng khống!"
 
 	Cao Vũ Khang không phải là không như thế , nhưng đáng tiếc chính là hắn cái này châu trưởng thu được tứ đại gia tộc ngăn được, coi như hiện tại chết một cái gia tộc trường, chỗ tốt cũng không có lạc ở trên người hắn.
 
 	Huống chi, Sa Động trấn đối với một cái c cấp tới nói, lợi ích quá nhỏ.
 
 	"Vậy được đi, ta còn tiết kiệm tiền!"
 
 	Tần Phong cùng Cao Vũ Khang ký kết hiệp nghị, toàn quyền phụ trách Sa Động trấn.
 
 	Liên minh loài người duy trì không thay đổi, bất quá Tần Phong tiền lương lại không ra!
 
 	Nhưng là, Tần Phong tại Sa Động trấn bên trong hết thảy phúc lợi, đều thuộc về cá nhân hắn tất cả, tính cả Cao Khánh, cũng chỉ là lĩnh lấy liên minh loài người cố định tiền lương, sẽ không theo chia hoa hồng.
 
 	Như thế, Sa Động trấn tương đương Tần Phong cái thứ hai căn cứ!
 
 	Một trận đàm phán xuống tới, Cao Vũ Khang cùng Tần Phong đều hài lòng lên, hai người nắm tay cáo biệt, cùng ngày Cao Vũ Khang liền rời đi Ngưu Mông thành.
 
 	Mà vào lúc ban đêm , tương tự có một người, xuất hiện ở Ngưu Mông thành.
 
 	Tần Phong trong tay, thủ hạ đắc lực nhất, Tiết Hưng Phúc!
 
 	Tiết Hưng Phúc cũng không phải làm máy bay trực thăng tới được, mà là Tần Phong mở ra Võ Thần mộ một cái cửa vào, để Tiết Hưng Phúc trực tiếp tới, cực kỳ thuận tiện.
 
 	Sa Động trấn trùng kiến, Tần Phong thủ hạ tối thiểu cần muốn nhân thủ, mà Tiết Hưng Phúc, tự nhiên là người thích hợp nhất.
 
 	"Khu trưởng, lần này, là không phải nên bảo ngươi tướng quân!" Tiết Hưng Phúc nói.
 
 	Tần Phong vỗ vỗ Tiết Hưng Phúc nặng nề bả vai, "Tới đi, nói chuyện quy hoạch, lần này, cũng không chỉ là một cái Sa Động trấn đơn giản như vậy!"
 
 	"Kỳ thật ta cũng hết sức nghi hoặc, khu trưởng ngươi có phải hay không bị hố?"
 
 	Sa Động trấn nơi này,
 
 	Lúc nào cũng có thể bị lật đổ, vết nứt không gian còn trải qua thường xuất hiện, nghĩ cũng biết, không là địa phương tốt gì.
 
 	"Nếu như nói, vùng sa mạc này, có thể biến thành thảo nguyên hoặc là đất trồng trọt, ngươi cảm thấy, ta còn là bị hố?"
 
 	"Làm sao có thể!" Tiết Hưng Phúc cái thứ nhất không tin.
 
 	Chỉ là hắn sau đó nhìn xem Tần Phong khuôn mặt, thần sắc lại cổ quái.
 
 	"Ngươi cái này rốt cuộc là ý gì a? Có thể hay không, cho ta thấu cái ngọn nguồn!" Tiết Hưng Phúc nói.
 
 	"Chính là cái này ý tứ! Sau đó đồ vật cầm về, rồi nói sau!"
 
 	Tần Phong nói, mở ra máy truyền tin.
 
 	Trên máy truyền tin, Bắc Hải sa mạc phạm vi, đều bị khắc hoạ ra, Tần Phong tại Bắc Hải sa mạc biên giới một điểm, nói: "Ở chỗ này thành lập Sa Động trấn."
 
 	Khoảng cách trước đó Sa Động trấn, lại rút lui xa mười dặm.
 
 	Sa mạc, chỉ sợ lại sẽ tiếp cận mười mét khoảng cách.
 
 	Đây đối với nhân loại tới nói, cũng không phải sự tình tốt.
 
 	Nhưng là đối Tần Phong tới nói, đây mới là hậu thế Sa Động trấn dáng vẻ.
 
 	Đương nhiên hiện tại, hay là tương lai Sa Động trấn, tự nhiên là sẽ không biến hóa.
 
 	Sa Động trấn cấp tốc tạo dựng lên, chiến trường không chờ người, mà lại Sa Động trấn cũng không phải căn cứ, mà là phòng ngự cứ điểm, nội bộ tầng lầu không cao. Đều là thấp bé phòng ở, chỉ có tường thành là dầy nhất.
 
 	Còn có liền là Tần Phong cảm thấy lúc trước Hải thành phòng ngự tường không tệ, cũng thành lập nên cỡ nhỏ tường thành, từ Sa Động trấn hai bên kéo dài, hình thành một nửa hình tròn hình bao lại Bắc Hải sa mạc một góc.
 
 	Bất quá một tuần lễ, Bắc Hải sa mạc biên giới, lần nữa thành lập một cái mới Sa Động trấn.
 
 	Sa Động trấn hình thức ban đầu tạo dựng lên, các phương thiết bị cũng đến đông đủ, có lẽ là bởi vì khoảng cách Bắc Hải sa mạc biên giới lại xa một chút, lại hoặc là Tần Phong trước đó săn giết quá độc ác, thế mà không có bao nhiêu dị thú hướng bên này di động.
 
 	Mà Bạch Ly cũng nhiều một chút nhiệm vụ, liền là mỗi ngày cố định đi nguyên Sa Động trấn phế tích bên trên nhìn xem, một khi xuất hiện vết nứt, liền đi qua lắng lại, giảm bớt ngoài ý muốn phát sinh.
 
 	Tần Phong tự nhiên cũng không có nhàn rỗi.
 
 	"Ta có thể muốn rời đi một đoạn thời gian, trong khoảng thời gian này , bất kỳ cái gì sự tình từ Bạch Ly phụ trách chiến đấu, ngươi liền phụ trách phát triển, biết sao?"
 
 	Tiết Hưng Phúc nhíu mày "Ngươi đây lần đi, là có kế hoạch gì sao?"
 
 	Tần Phong mỉm cười, "Ta nói trồng cây trồng rừng ngươi tin không?"
 
 	Tiết Hưng Phúc khoát tay áo "Ngươi liền coi như ta không có hỏi đi!"
 
 	Tần Phong cũng không có làm nhiều giải thích, cùng ngày liền rời đi Sa Động trấn.
 
 	Chỉ là hắn rời đi, lại chỉ là cưỡi Vân Tiêu phi xa rời đi Sa Động trấn dò xét phạm vi, hạ xuống máy bay.
 
 	Chỉ chốc lát, một mảnh ngân sắc quang mang hiển hiện, tạo thành một cái cố định không gian ổn định thông đạo, Bạch Ly từ bên trong đi ra.
 
 	"Có thể bắt đầu rồi!"
 
 	Tần Phong nhìn xem Bạch Ly.
 
 	Bạch Ly cũng không chần chờ, rất nhanh đưa tay, một mảnh ngân sắc phát ra, tạo thành một cái không gian thông đạo.
 
 	Không gian thông đạo này, cũng không phải kết nối Sa Động trấn.
 
 	Liền như là trước đó Tần Phong đến Ngưu Mông thành đồng dạng, là lợi dụng không gian thông đạo đến một nơi khác.
 
 	"Bởi vì không biết đại khái không gian, ta khả năng lựa chọn địa phương cao hơn một chút, chính ngươi chú ý!" Bạch Ly nói.
 
 	Tần Phong bày một cái ok thủ thế, trực tiếp nhảy vào không gian thông đạo ở trong.
 
 	Trong chớp mắt, Tần Phong liền bị hắc ám thông đạo thôn phệ, sau đó Bạch Ly cũng đem thông đạo đóng lại!
 
 	Mà lúc này, Tần Phong rời đi không gian thông đạo, đạp sau khi ra ngoài, quả nhiên không có hai chân rơi xuống đất cảm giác thật.
 
 	Không chỉ như thế, Tần Phong đập vào mắt, lại là từng mảnh từng mảnh biển mây.
 
 	Có thể nghĩ, hắn là tại như thế nào không trung ở trong.
 
 	Tần Phong tại hướng xuống hạ xuống.
 
 	Tầng mây bị xuyên thấu, đại địa đập vào mi mắt.
 
 	Một mảng lớn rậm rạp vô cùng rừng rậm.
 
 	Màu xanh biếc , liên tiếp đến chân trời.
 
 	"Rống! ! !"
 
 	Âm thanh lớn truyền đến, liền sau lưng Tần Phong.
 
 	Kỳ thật xuất hiện ở đây ngắn ngủi mấy giây, Tần Phong một mực tại hạ xuống, lúc này sau lưng Tần Phong phát ra thú rống, làm sao nghĩ cũng biết, kia là một con phi hành dị thú.
 
 	"Đạp!"
 
 	Tần Phong một cước đạp trên không trung, thân ảnh bạo tăng, thậm chí hắn còn có quay đầu nhìn thoáng qua, rốt cuộc là thứ gì đang đuổi chính mình.
 
 	Sau đó, lại là một con to lớn vô cùng hung ác loài chim.
 
 	Cái này loài chim chỉ sợ cũng có c cấp thực lực, cánh rộng vô cùng, bụng to lớn, cái đuôi mang theo mấy cái trọc lông.
 
 	Khiến người sợ hãi.
 
 	Ăn mòn kền kền!
 
 	Xú danh chiêu lấy một loại dị thú.
 
 	Tần Phong không muốn lý biết cái này dị thú, chỉ là trên không trung, Tần Phong tốc độ hiển nhiên không có đối phương có ưu thế.
 
 	"Bóng tối bao trùm!"
 
 	"Bành!"
 
 	Trên bầu trời,  lập tức nổ tung đen kịt một màu đám mây, hắc đến làm cho người hốt hoảng, cho là có to lớn gì bão tố muốn tới.
 
 	Đương nhiên, vẫn là có người nhận ra, kia là Hắc Ám Hệ dị năng.
 
 	Tần Phong không có che giấu, tự nhiên là bị người thấy được!
 
 	Ăn mòn kền kền bị bao phủ tại Hắc Ám Mê Vụ bên trong, trong lúc nhất thời thế mà không có bay ra ngoài, Tần Phong lần nữa cấp tốc hạ xuống.
 
 	Càng là rơi xuống, càng có thể nhìn thấy dưới chân cái này một mảnh đại địa.
 
 	Lại là một mảnh rừng mưa nhiệt đới!
 
 	Cái này tại Duyên Dương ba thành, thậm chí là Bắc Hải bốn thành, đều không có phong quang.
 
 	Mà bây giờ, Tần Phong cũng hoàn toàn chính xác không ở nơi đó.
 
 	Bạch Ly một cái không gian thông đạo mở ra, hiện tại, Tần Phong đã xuất hiện ở một cái khác bán cầu lên!
 
 
             		      