         	Chương 333: Không gian chi tiên 
 
 	Không gian phù văn.
 
 	Tần Phong đồng dạng giật mình.
 
 	Màu đen cắt chém không gian, hoành không xẹt qua.
 
 	"Diệt!"
 
 	"Sức đẩy!"
 
 	Tần Phong trong tay, cuồng phún nội lực.
 
 	Hấp tinh quyết nội lực, mãnh liệt mà ra, năng lượng khổng lồ bài xích không gian phù văn, để cái này màu đen vết nứt khép kín.
 
 	"Sưu sưu!"
 
 	Tần Phong ở giữa vết nứt khép kín, còn có hai khe nứt, trực tiếp chém vào Tần Phong sau lưng, trên vách tường trong nháy mắt xuất hiện hai cái bị hư không thôn phệ vết tích!
 
 	"Đối thủ của ngươi là ta!"
 
 	Bạch Ly nổi giận gầm lên một tiếng, cảm thấy sa tích nhân nữ vương khiêu khích nàng làm Thú Hoàng uy nghiêm.
 
 	Bởi vì mở ra thu hình lại, Bạch Ly không dám sử dụng không gian phù văn dị năng, nhưng là, chỉ bằng vào lực lượng của thân thể, lợi trảo công kích, Bạch Ly đều cảm thấy có thể diệt đi sa tích nhân nữ vương.
 
 	"Chết đi cho ta 1 "
 
 	Bạch Ly hai tay huy động, lập tức năm đạo bạch sắc vết cào giao thoa hình thành lưới lớn, bay về phía sa tích nhân nữ vương.
 
 	Sa tích nhân nữ vương cũng không lo được truy kích Tần Phong, trở về đầu đi ngăn cản Bạch Ly.
 
 	Tần Phong thừa dịp thời gian này, đạp vỡ sa tích tướng đầu lâu, cầm đi thú tướng tinh hạch.
 
 	"A!"
 
 	Sa tích nhân nữ vương hét thảm lên,
 
 	Vừa mới Bạch Ly cuồng loạn công kích bên trong, trúng đích sa tích nhân nữ vương, để trên người của đối phương phá tan rồi mấy cái lỗ to lớn.
 
 	Tần Phong đồng dạng truy kích mà tới.
 
 	"Chết!"
 
 	Hỏa diễm đao mang chém vào sa tích nhân nữ vương trên thân.
 
 	Sa tích nhân nữ vương lập tức kêu thảm một tiếng, trên người lân phiến đều bị nướng đến cháy đen một mảnh.
 
 	"Chết đi cho ta! ! !"
 
 	Sa tích nhân nữ vương rống giận.
 
 	Nàng đột nhiên giậm chân một cái, đại địa chấn động, cả cái đại sảnh đều sụp đổ xuống tới.
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Ngoại giới, cát vàng dày đặc bên trong, một khối khu vực không có dấu hiệu nào hạ xuống, tạo thành một cái hố cực lớn.
 
 	"Khói lửa ngập trời!"
 
 	Một tiếng ngút trời mà khí đao mang, từ sa mạc hố to ở trong lao vùn vụt mà ra.
 
 	Sau đó, to lớn hố cát bên trong, nổ tung một cái động lớn, Tần Phong cùng Bạch Ly từ bên trong chui ra.
 
 	"Rầm rầm!"
 
 	Cách hơn một trăm mét địa phương, trên một sườn núi , tương tự xuất hiện một bóng người.
 
 	Là kia Đặng Cung.
 
 	"Mau ra đây!"
 
 	Ở tại bọn hắn cách năm mươi mét địa phương, Hàn Noãn đồng dạng xuất hiện, từng cái bị bắt chạy cùng mua bán nhân loại nữ tử, tất cả đều bò lên ra.
 
 	"Nhìn, là đã cứu chúng ta đại nhân!"
 
 	"Bọn hắn cũng ra đến rồi!"
 
 	"Muốn để bọn hắn cùng đi, sa tích nhân nữ vương, tuyệt đối không chỉ những thủ đoạn này!" Hàn Noãn lo lắng nghĩ đến.
 
 	Ngay lúc này, cát vàng bên trong, quả nhiên xuất hiện một thân ảnh.
 
 	Chính là sa tích nhân nữ vương.
 
 	"Chết đi cho ta, ha ha ha, cát bạo!"
 
 	Cuồng phong quét sạch, hình thành một vòng xoáy khổng lồ, tại cái hố ở trong vờn quanh Tần Phong cùng Bạch Ly.
 
 	Sa tích nhân nữ vương đồng dạng sẽ Thổ hệ dị năng, thậm chí càng cường đại.
 
 	Chỉ là trong tay nàng không gian chi tiên quá mức hi hữu, cho nên sa tích nhân nữ vương cũng một mực tại sử dụng.
 
 	Mà bây giờ, bị chọc giận sa tích nhân nữ vương, hiển nhiên muốn dùng những biện pháp khác, đến diệt đi hai người.
 
 	Tại sa mạc bên trong, bão cát cự lên, tạo thành một cái cao hơn hai mươi mét vòi rồng.
 
 	Tần Phong cảm giác được gió xoay tròn, tại ma sát nội lực của hắn cương khí, muốn xé rách thân thể của hắn.
 
 	"Hô!"
 
 	Một cục đá to lớn đang điên cuồng xoay tròn bên trong, đánh tới hướng Tần Phong.
 
 	Tần Phong trong tay Thanh Vương đao huy động, trong nháy mắt chém vào ở tảng đá kia bên trên.
 
 	"Bành!"
 
 	Tảng đá nổ tung, hóa thành vô số tiểu thạch đầu, theo bão cát đổ ập xuống đánh vào Tần Phong trên thân.
 
 	"Ngừng cho ta đi!"
 
 	Bạch Ly còn tại Tần Phong trong ngực, nổi giận gầm lên một tiếng, nâng lên một tay.
 
 	Một nháy mắt, một cái thông thiên triệt địa màu trắng vết cào, trống rỗng dâng lên.
 
 	Giống như là một đôi to lớn vô cùng tay, xẹt qua hư không, sinh sinh đem cơn bão táp này xé rách.
 
 	Tần Phong lập tức cảm thấy chung quanh một trận loạn lưu đánh tới, nhưng là quấy bão cát lại ngừng lại.
 
 	Sa tích nhân nữ vương một trận kinh ngạc, tựa hồ không thể tin được đây hết thảy.
 
 	Ngay cả cường đại bão cát, đều không có cách nào đối phó hai người này.
 
 	Tần Phong chỉ huy động trong tay Thanh Vương đao, chi trên xuống, một đao chém giết.
 
 	"Khói lửa ngập trời!"
 
 	Một đạo sáng chói lam quang bạo mà ra.
 
 	Sa tích nhân nữ vương con ngươi đột nhiên dựng đứng, khoát tay, một mảnh to lớn tường đất thành lũy tuôn ra tới.
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Khói lửa ngập trời va chạm ở trên đây, nổ tung lên.
 
 	Sa tích nhân nữ vương rốt cuộc biết e ngại, sau một khắc, trong tay nàng không gian chi tiên xẹt qua hư không, mở ra một cái không gian đường hầm.
 
 	"Muốn đi? Trải qua ta đồng ý sao?" Bạch Ly nói, một chưởng vỗ dưới.
 
 	Bầu trời xuất hiện một con cự thú trảo ảnh, lập tức đập vào kia không gian thông đạo bên trên.
 
 	"Cách cách!"
 
 	Không gian thông đạo trong nháy mắt vỡ vụn.
 
 	Sa tích nhân nữ vương không đợi tiến vào đâu!
 
 	Tần Phong cuồng truy đuổi, sa tích nhân nữ vương liền phải hóa thành lưu sa, tan xuống mặt đất.
 
 	"Địa Ngục nham tương!"
 
 	Trong phạm vi trăm thước, hóa thành một phiến khổng lồ ao nham tương.
 
 	Sa tích nhân nữ vương, thế mà không chỗ có thể trốn!
 
 	Chiến đấu đánh cho kinh thiên động địa.
 
 	Khổng lồ cát sóng, trùng thiên bão cát, đem mặt đất hóa thành nham tương, trên bầu trời ánh vào ánh lửa, để cho người ta hãi nhiên.
 
 	Tần Phong cùng Bạch Ly đuổi theo sa tích nhân nữ vương, đã sớm thoát ly vừa rồi địa điểm, trên sa mạc, vô số dị thú đã bị kinh động bắt đầu.
 
 	Còn có bị kinh động, tự nhiên là Sa Động trấn người.
 
 	Bọn hắn không hiểu rõ tình huống như thế nào.
 
 	"Xuy xuy!"
 
 	Đã bị đánh thành trọng thương sa tích nhân nữ vương, trên thân vết thương chồng chất.
 
 	Nàng tại kêu cứu.
 
 	"Sưu sưu sưu sưu!"
 
 	Từng đạo sa tích nhân từ âm thầm chạy đến, ngăn cản Tần Phong cùng Bạch Ly.
 
 	Chỉ là bọn hắn, căn bản không phải Tần Phong hợp lại chi lực.
 
 	"Chịu chết cũng đừng đến rồi! Lười nhác lãng phí thời gian!"
 
 	Tần Phong cười lạnh, áp đặt đoạn mất một cái sa tích nhân yết hầu.
 
 	Một đường đuổi trốn, chạy ra trăm mét, sa tích nhân thế mà chết mấy trăm.
 
 	Sa tích nhân nữ vương hết biện pháp, thân thể của nàng duy trì không được biến hình thuật, trên mặt đất bò, trên thân không phải cháy đen liền là vết cào.
 
 	"Bạch!"
 
 	Lại là một đạo bạch sắc vết cào trống rỗng mà đến, Bạch Ly chân cơ hồ không dán sa mạc, gấp tiến lên, một trảo này tự nhiên là kiệt tác của nàng.
 
 	Sa tích nhân nữ vương tựa hồ cảm ứng được cái gì, vội vàng lăn lộn, chỉ là né tránh ở giữa vết cào, lại hiển nhiên tránh không khỏi cái cuối cùng.
 
 	"Phốc!"
 
 	"A! ! !"
 
 	Sa tích nhân nữ vương hét thảm lên, cánh tay của nàng đã bị chém rụng.
 
 	Không chỉ như thế, cái kia thời không chi tiên đã rời tay.
 
 	"Ta roi!"
 
 	Sa tích nhân nữ vương vội vàng duỗi ra một cái tay khác, nghĩ phải bắt được roi.
 
 	Chỉ là kia roi, lại hoành không bay đi, rơi vào một người khác trong tay.
 
 	Là Bạch Ly.
 
 	"Từ hôm nay trở đi, cái này roi chính là của ta!" Bạch Ly nắm chặt cái này roi, đột nhiên huy động ra ngoài.
 
 	Một đạo ngân sắc quang mang tại roi tàn ảnh hạ khuếch tán mà ra, sau đó hóa thành mấy trăm đến không đến một li vết nứt, quét sạch hướng sa tích nhân nữ vương.
 
 	Sa tích nhân nữ vương muốn tránh né,  lại phát hiện, căn bản là không có cách né tránh.
 
 	Nàng thậm chí đều không có cách nào dùng ý thức lực lại cảm ứng những cái kia không gian phù văn tồn tại.
 
 	Bởi vì số lượng, thật sự là nhiều lắm!
 
 	Mà lúc này, Tần Phong đã đuổi tới.
 
 	Tần Phong thân hình dừng lại, nhìn về phía kia sa tích nhân nữ vương, một trận bí mật mang theo hạt cát gió thổi tới, sa tích nhân nữ vương nguyên bản bất động thân thể, trong nháy mắt sụp đổ.
 
 	Ngoại trừ đầu lâu hoàn chỉnh, sa tích nhân nữ vương, triệt để tử vong!
 
 	(tấu chương xong)
 
 
             		      