         	Chương 174: Bạch Ly xuất thủ 
 
 	"Muốn chạy trốn?" Bạch Ly khẽ cười một tiếng, giày cao gót trên mặt đất nhẹ nhàng điểm một cái, cả người so bay đi hoàng kim kiến chúa tốc độ nhanh hơn, cơ hồ là thật nhanh đuổi theo.
 
 	Mà lúc này, lưu tại nguyên chỗ Trì Long, chật vật nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước, đơn giản hoài nghi ánh mắt của mình xảy ra vấn đề.
 
 	Chỉ là hắn lại nhìn về phía Bạch Ly trong ánh mắt, loại kia e ngại, là không cách nào che lại.
 
 	Bạch Ly quá kinh khủng!
 
 	"Ao quan chỉ huy, ngươi còn tốt chứ?" Trong máy bộ đàm, nổi lên Tần Phong thanh âm, lúc trước chiến đấu bên trong, khu vực trong lưới, cao tầng máy truyền tin đều là nối liền cùng một chỗ!
 
 	"Tốt, ta rất khỏe, cái kia... Bạn gái của ngươi, Bạch cô nương, đã cứu ta!" Trì Long hiển nhiên có chút chần chờ, hắn thật sự không nghĩ tới, Bạch Ly sẽ cường đại như vậy.
 
 	Tần Phong sớm có đoán trước.
 
 	Bạch Ly nếu như ngay cả hoàng kim kiến chúa đều không đối phó được, đó mới là trò cười đâu!
 
 	Bạch Ly thế nhưng là E cấp Thú Vương a, so hoàng kim kiến chúa còn cường đại hơn đâu!
 
 	"Giao cho Bạch Ly đi, ao quan chỉ huy nếu như trạng thái còn nếu có thể, tới trợ giúp một chút đồi núi, số lượng nhiều lắm, hiện tại G cấp năng lực giả tổn thất nặng nề!"
 
 	"Tốt, ta lập tức trở lại!"
 
 	"Hừm, chờ ngươi!"
 
 	Tần Phong nhìn trước mắt chiến đấu, hắc thiết con kiến nhìn thấy hoàng kim kiến chúa rời đi về sau, nhao nhao muốn đuổi theo, không chỉ như thế, một chút thú tướng đều có được năng lực phi hành, tự nhiên đều bay ra.
 
 	Vây công người nơi này, bản liền không khả năng tất cả đều là F cấp năng lực giả, tại đen nghịt hắc thiết con kiến bên dưới đại quân, G cấp năng lực giả cùng giấy không có gì khác biệt, một cái xung kích liền có thể đụng bay, xương sườn đụng gãy nội tạng vỡ nát.
 
 	Lúc này chặn đường, thật là dùng huyết nhục chi khu ngăn cản, dùng biển người đi chiến đấu.
 
 	Tần Phong ngăn ở giao lộ, Địa Ngục Hỏa thảm không ngừng phóng thích, Thanh Vương đao đánh giết lấy bay lên thú tướng, như cũ không có cách nào đền bù dạng này tổn thương.
 
 	Cũng may rất nhanh, Trì Long cũng liền đạt tới cái này bên trong.
 
 	"Sưu!" "Sưu!" "Sưu!" "Sưu!"
 
 	Mấy cái xích hồng sắc đạn pháo bộc phát ra đi, trên mặt đất phát ra lửa cháy hừng hực, nhiệt độ chung quanh trong nháy mắt tiêu thăng.
 
 	Liệt diễm bạo liệt đạn!
 
 	Hỏa diễm phạm vi bao phủ bên trong, hắc thiết con kiến lập tức bị đốt cháy khét, hóa thành tro tàn.
 
 	Có một cái E cấp thương giới giả xuất thủ, lúc này mới thật là đại pháo đánh con muỗi.
 
 	Đương nhiên, trận chiến đấu này, chỉ sợ Trì Long căn bản thu không trở về giá vốn!
 
 	Tần Phong dị năng liên tiếp, từ chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, thời gian mấy tiếng, thế mà một mực không có đình chỉ, cái khác G, F cấp các dị năng giả đã bởi vì ý thức lực theo không kịp, lui trở về địa phương an toàn, hoặc là thay phiên bắt đầu chiến đấu!
 
 	Bọn hắn nhìn thấy Tần Phong chiến đấu, chỉ muốn nói, vậy căn bản không phải người làm ra sự tình.
 
 	Kia là yêu nghiệt mới có thể có sức chiến đấu!
 
 	Tần Phong đánh giết trùng thú càng ngày càng nhiều, cảm giác được lực lượng của mình cũng càng ngày càng cường đại.
 
 	Trước đó hơn mười ngày thanh lý, Tần Phong nhục thân thực lực, sớm đã đạt tới F cấp 9, bây giờ, theo săn giết hắc thiết con kiến, nhục thể của hắn càng ngày càng mạnh, thậm chí xương cốt đều càng ngày càng cứng rắn.
 
 	Mà toàn bộ chén lớn công sự phòng ngự nội bộ, không biết chết nhiều ít hắc thiết con kiến.
 
 	Trước đó Trì Long thả ra năng lượng pháo mẫn diệt trùng tộc, Tần Phong thôn phệ dị năng mặc dù không có hấp thu đến, nhưng là sau đến đây chút hắc thiết con kiến, cái nào sợ không phải Tần Phong giết chết, năng lượng như cũ hướng chảy Tần Phong.
 
 	Giống như là có trương vô hình miệng rộng, không ngừng thôn phệ lấy chung quanh năng lượng, không ngừng cường hóa lấy Tần Phong thân thể.
 
 	Mà theo năng lượng như vậy hội tụ, rốt cục, Tần Phong chỉ cảm thấy thân thể rung động.
 
 	Cái này loại rung động, tạo thành một loại sóng gợn mạnh mẽ, thậm chí là một loại khí tức nguy hiểm.
 
 	Mọi người đem loại khí tức này, gọi là uy áp!
 
 	Cỗ uy áp này hạ chung quanh năng lực giả đều kinh ngạc nhìn xem Tần Phong, thậm chí cảm thấy đến hô hấp không đến, không cách nào thẳng tắp lưng, muốn quỳ bái!
 
 	"E cấp!"
 
 	"Tần tiên sinh,
 
 	Đột phá E đoạn!"
 
 	"Cái này. . . Cái này chính là thiên tài cùng người bình thường khác biệt sao?"
 
 	Chiến đấu thật là cường đại hiếu động nhất lực, rất nhiều người đều sẽ phát hiện, điên cuồng sau khi chiến đấu, tự thân cường hãn hơn, bất kể là tu luyện vẫn là nhục thể cường độ, đều gia tăng thật lớn.
 
 	Mọi người cũng quản cái này một loại tình huống, gọi là sinh tử lĩnh ngộ.
 
 	Nghe nói đang không ngừng chiến đấu bên trong, sau khi giác tỉnh thân thể con người ở trong sẽ bài tiết ra đặc thù một loại môi, cường hóa tự thân.
 
 	Nhưng là chiến đấu bên trong đột phá, nhưng vẫn là ít càng thêm ít.
 
 	Chỉ là mọi người nhìn xem Tần Phong bao quanh lấy hắc thiết con kiến về sau, lại cảm thấy, đó cũng không phải trùng hợp!
 
 	Bởi vì hắn nỗ lực đến đủ nhiều, giết đến đủ nhiều.
 
 	Tần Phong cường đại, là nỗ lực về sau vốn có hồi báo.
 
 	Tần Phong cảm thụ một chút thân thể của mình bên trong lực lượng, không khỏi hài lòng cười một tiếng.
 
 	Rốt cục đến E đoạn!
 
 	Mà lúc này, trên chiến trường hắc thiết con kiến, cũng rốt cục bắt đầu giảm bớt, có E cấp thương giới giả Trì Long gia nhập, thanh lý tốc độ càng nhanh.
 
 	Chỉ là F cấp hắc thiết con kiến, cho dù chết vong, dung nhập Tần Phong trên người năng lượng, cũng biến thành yếu ớt.
 
 	Không phải cái kia năng lượng yếu ớt, mà là Tần Phong hiện tại cần cường hóa tự thân dung lượng, trở nên vĩ đại!
 
 	E cấp về sau, đem lại biến thành một cái dài dằng dặc tấn thăng quá trình.
 
 	Có một ít người, khả năng cả một đời cũng không có cách nào đến D cấp.
 
 	Tại Thừa Bắc căn cứ bên trong, cũng có một chút tấn thăng qua D cấp người, chỉ là bởi vì tài nguyên hạn chế, bọn hắn dùng thời gian đều vô cùng vô cùng kinh khủng!
 
 	10 năm!
 
 	Cho nên,  E cấp năng lực giả trở thành một chút căn cứ cao tầng, không chỉ là bởi vì bọn hắn thực lực cường hãn, còn có liền là tấn thăng con đường quá mức gian nan, đưa đến bọn hắn, đem lực chú ý đặt ở những phương hướng khác bên trên, từ đó thu hoạch được tài nguyên tấn thăng.
 
 	Trước đó kia 10 năm tấn thăng D cấp năng lực giả, cũng tại Thừa Bắc căn cứ bên trong, đảm nhiệm 8 năm khu trưởng, cuối cùng mới rời khỏi Thừa Bắc căn cứ!
 
 	Bất quá, Tần Phong tương lai, sợ rằng sẽ đánh vỡ cái này một cái ghi chép.
 
 	Dù sao, Tần Phong tấn thăng phương thức, cùng những người khác không giống nhau lắm!
 
 	Mắt thấy tình huống bị người khống chế lại, nơi xa lại truyền đến một tiếng ầm ầm thanh âm, to lớn thân ảnh vàng óng rơi vào trên đường phố, rõ ràng khổng lồ như vậy, cho người cảm giác, nhưng thật giống như là một cái vỡ vụn bé con!
 
 	Tất cả mọi người nhìn thấy kia thân ảnh khổng lồ thời điểm, đều là theo bản năng run lên, hoảng sợ không thôi, hận không thể lập tức đem chân liền chạy.
 
 	Chỉ là lại nhìn thời điểm, mới phát hiện, thân ảnh kia đã thoi thóp!
 
 	Hoàng kim kiến chúa lúc này trên thân vết thương chồng chất, màu hoàng kim con kiến xác bên trên tất cả đều là vết rách, thậm chí lộ ra bên trong màu tuyết trắng con kiến thịt, nhìn qua mười phần mỹ vị.
 
 	Bạch Ly mang giày cao gót, trên thân một thân váy trắng, hững hờ đi lên, thế nhưng lại để kia hoàng kim kiến chúa to lớn hai mắt bên trong, lộ ra e ngại.
 
 	Sau một khắc, kia to lớn hoàng kim kiến chúa cúi đầu xuống, phủ phục tại Bạch Ly trước người, tựa hồ đang cầu xin tha thứ.
 
 	Thấy cảnh này người, cũng không dám tin mở to hai mắt nhìn.
 
 	Bọn hắn căn bản không biết xảy ra chuyện gì.
 
 	Nhưng là bây giờ, tình huống lại liếc qua thấy ngay.
 
 	Hoàng kim kiến chúa thế mà bị Bạch Ly đánh bại.
 
 	Bạch Ly lúc này trên hai tay, còn cầm trọn vẹn dài ba mét rộng ba mét chuồn chuồn cánh, chính là hoàng kim kiến chúa cánh sau lưng.
 
 
             		      