 Chương 419:

	Còn lại Grans người, thậm chí cảm thấy thế đơn lực cô, không dám hướng phía dưới lao xuống!

	Mà lúc này, chân trời, mặt trời đã nhảy tới, hắc ám bị đuổi tản ra, quang mang bao phủ đại địa.

	Số ba căn cứ bên trong, máu tươi, tàn thi, để trong này như là Tu La tràng.

	Quan trọng hơn chính là, Grans người nhìn thấy trên bầu trời, chỉ còn lại Grans người, cô đơn chiếc bóng.

	"A a a a!" Grans người phát ra một tiếng cổ quái rên rỉ.

	Chiến đấu đến bây giờ, bọn hắn mới phát hiện, đồng bào của mình, đã không có bao nhiêu!

	"Rút lui đi!"

	Grans người phát ra ý thức lực tín hiệu.

	Cái tín hiệu này, tính cả cận tồn hạ nhân loại, đều thu được.

	Bọn hắn tất cả đều kinh ngạc.

	Bọn hắn vội vàng điều động máy truyền tin, còn sót lại camera để bọn hắn thấy rõ ràng tình huống bên ngoài.

	Số ba căn cứ phế tích bên trong, lại bay ra một chút Grans người, lúc này thưa thớt, đều có thể đếm ra.

	Grans người thế mà chỉ còn lại hai, ba trăm người.

	Quảng Uy cùng Từ Kình, còn tại bị một chút Grans người dây dưa, động tác cũng chậm chạp.

	Nhưng là khí thế của bọn hắn như cũ không kém.

	Mà theo Grans người rút lui, Từ Kình cùng Quảng Uy, đồng thời thở dài một hơi.

	Grans người bay lên không trung, B đoạn năng lực giả cũng không tiếp tục đuổi theo.

	Mà lúc này, che giấu các năng lực giả, nhao nhao ra, thế nhưng là bọn hắn nhìn thấy đây hết thảy, nhưng cũng không dám đi truy.

	Dù sao, bọn hắn hiện tại chỉ còn lại mười mấy cái C đoạn năng lực giả, dù là D đoạn năng lực giả còn thừa lại hơn một ngàn.

	"Vương tướng quân, còn tốt đó chứ?" Tần Phong nhìn về phía Vương Châu, hỏi.

	Vương Châu hít sâu một tiếng, chỉ cảm thấy toàn thân cứng ngắc, trên bờ vai càng là đau đớn khó nhịn.

	"Không có việc gì, lần này cám ơn ngươi, ngươi đi kiểm kê chiến trường đi!"

	"Hẳn là, vậy ta đi trước!" Tần Phong gật đầu, trực tiếp đưa tay thiêu hủy những cái kia Grans người thi thể, lấy đi năng lượng tinh hạch.

	Chiến đấu kết thúc, năng lực giả một lần nữa trở về, bắt đầu giữ vững tinh thần, thu thập chiến lợi phẩm.

	Bởi vì lúc trước sớm an bài địa phương, cho nên quét dọn chiến lợi phẩm, đã là ngầm hiểu lẫn nhau tình huống.

	Tần Phong Phong Lê dong binh đoàn, chỗ đường đi, nhưng không có cái gì tốt quét dọn!

	Dù sao ở đây chiến đấu, Tần Phong đều thiêu hủy Grans người thi thể, cho nên tinh hạch đều bị Tần Phong lấy đi.

	Chỉ là, toàn bộ số ba căn cứ bên trong, hiện tại thế nhưng là chết hơn phân nửa C đoạn cùng D đoạn.

	Rất nhiều đường đi đều là trống trải!

	Lúc này, cho dù là tử vong D đoạn C đoạn năng lực giả không gian phù văn trang bị, đều ngầm thừa nhận là những người còn lại chia sẻ.

	Loại phương thức này, mặc dù tàn khốc, nhưng cũng là cho còn lại các năng lực giả, một loại sau đại chiến ban thưởng.

	Của cải người chết!

	Kinh khủng nhất.

	Tới trước được trước, đám người tốc độ đều rất nhanh.

	Phong Lê dong binh đoàn thành viên, tất cả đều tứ tán ra ngoài.

	Bởi vì chiến đấu hạch tâm là Tần Phong, Phong Lê dong binh đoàn, thế mà là hiếm thấy, một người không có tử vong, dù là trọng thương ba cái, lúc này cũng là người đông thế mạnh.

	So sánh cái khác nửa tàn dong binh đoàn, tình trạng của bọn họ quá tốt.

	Tần Phong lúc này cũng thanh lý một cái đường đi, tối thiểu hiện tại nơi này không có người tới.

	Nhanh chóng đốt cháy mấy cái Grans người thi thể, lại tại mấy cái năng lực giả trên thân, tìm kiếm một phen.

	Tần Phong lông mày, hơi nhíu lên.

	Ý thức của hắn lực rất cường đại, cho nên trước đó là nhắm ngay nơi này không có người đến, mới tới, kết quả nhưng căn bản không có tìm được cái gì không gian phù văn trang bị.

	Duy nhất, vẫn là những năng lực giả kia trên người phù văn trang bị.

	Vẫn là đại bộ phận tổn hại!

	Tần Phong trong đầu, nghĩ đến trước đó pháo oanh Grans người doanh địa thời điểm cầm tới không gian phù văn trang bị.

	Nghĩ nghĩ lại, hắn có một loại, dự cảm không tốt.

	"Hi vọng sẽ không phát sinh sự tình gì đi!"

	Mà lúc này, Tần Phong máy truyền tin, tích tích tích vang lên.

	"Đoàn trưởng, mau tới! Chúng ta cùng Lôi Đường người, đỗi bên trên!" Là Cao Lực tin tức.

	Lũng Xuyên số ba căn cứ cứ như vậy lớn, Tần Phong ý thức lực nháy mắt khuếch tán ra, tìm được Cao Lực vị trí.

	Tần Phong cùng Bạch Ly là tách ra đi, cho nên hắn đến thời điểm, Bạch Ly kỳ thật đã tới trước!

	"Ngươi muốn cùng ta đánh nhau?" Bạch Ly rút ra bên hông thời không chi tiên, "Ngươi sống được không kiên nhẫn rồi?"

	Lôi Ưng sắc mặt cực kỳ khó coi.

	Bạch Ly bởi vì là dị thú, mình cũng có mê hoặc người khác cảm giác, rõ ràng dung mạo của nàng đẹp như tiên nữ, nhưng là theo thực lực càng ngày càng mạnh, càng là không để cho người chú ý.

	Thậm chí, nếu như là thực lực quá thấp người, nhìn thấy Bạch Ly lần đầu tiên sẽ kinh động như gặp thiên nhân, qua tầm vài ngày, khả năng liền quên đi!

	Như thế, nàng tồn tại cảm, vẫn luôn là chợt yếu chợt mạnh!

	Lúc này đơn độc đối đầu Lôi Ưng, Lôi Ưng chỉ cảm thấy vô cùng phẫn nộ.

	Tần Phong một người phách lối thì thôi, cái này cho tới bây giờ một mặt lạnh nhạt, không đem bất cứ chuyện gì đặt ở trên mặt Bạch Ly, đều nói ra những lời này.

	"Quả thực cuồng vọng!"

	Lôi Ưng phẫn nộ tới cực điểm.

	To lớn bao cổ tay trống rỗng xuất hiện, Lôi Ưng nháy mắt mang tại trên tay phải, to lớn năng lượng tinh hạch, đại biểu cái này tối thiểu là một cái D đoạn vương giả cấp.

	Toàn bộ phù văn trang bị, tản ra ngân tử sắc quang mang, uy áp dày đặc.

	"Tin hay không, ta đưa ngươi chém thành than cốc!"

	Bạch Ly lại chẳng hề để ý.

	Sau một khắc, đã vung ra thời không chi tiên.

	Một mảnh ngân quang bên trong, thời không chi tiên mang theo vết nứt không gian.

	Lôi Ưng lập tức giật mình, vội vàng lui lại.

	"Ngươi dám! ! !"

	Bạch Ly thế mà thật công kích!

	Phải biết, liên minh loài người quy định, chiến hậu kết thúc, tuyệt đối không thể bởi vì lợi ích mà đánh lên.

	Mà lúc này, một cái đáng sợ uy áp, bao phủ đám người đỉnh đầu.

	Hàn băng khí tức, đập vào mặt, để người cảm thấy Ngũ Nguyệt sáng sớm, lạnh đến cùng trời đông đồng dạng.

	"Làm gì? Muốn chết phải không? Tại dạng này chiến đấu bên trong sống sót, còn chưa đủ? Muốn chịu chết, ta thành toàn các ngươi!"

	Là Quảng Uy.

	Các năng lực giả nhao nhao xông Quảng Uy hành chú mục lễ.

	"Quảng tướng quân!"

	Lôi Ưng tựa hồ tìm được giúp đỡ, nháy mắt mặt âm trầm mang theo vặn vẹo ý cười.

	"Quảng tướng quân, ngươi nhưng nhìn đến, là bọn hắn động thủ trước!"

	Mà lúc này, Tần Phong lại không đầu không lộn xộn đi tới.

	"Nàng chỉ là dọa ngươi một chút, không nghĩ tới tổng giám đốc Lôi lá gan, nhỏ như vậy!"

	Lôi Ưng lập tức sắc mặt tái xanh, cừu hận nhìn xem Tần Phong.

	"Tần Phong, ngươi không muốn nói sang chuyện khác, các ngươi phá hư quy củ, nên tiếp nhận trừng phạt!"

	Tần Phong cười lạnh nói: "Cái gì quy củ, ta làm sao không biết, còn có cái gì quy củ!"

	"Ngươi là thật nghĩ không tuân quy củ rồi? Chiến hậu không thể bởi vì chiến lợi phẩm phát sinh bất kỳ xung đột nào, ngươi đây là dự định công nhiên làm trái?"

	Cao Lực lập tức cả giận nói: "Rõ ràng là chúng ta tới trước, ngươi để chúng ta rời đi, đến cùng là ai không thủ quy củ!"

	Lôi Ưng lập tức khóa chặt Cao Lực, ý thức lực liền muốn phóng xuất ra uy áp, áp bách Cao Lực.

	Nhưng là nghĩ đến vừa mới chính mình nói quy củ, Lôi Ưng lại dừng động tác lại, chỉ là âm tàn nhìn Cao Lực một chút.

	Tựa hồ là nghĩ thu sau tính sổ sách.

	Lúc này, Tần Phong ngược lại là giả vờ như ngoài ý muốn biểu lộ, nói ra: "Còn có cái quy củ này? Vậy nhưng thật sự là thật có lỗi, người không biết không tội, ta còn thực sự không biết, nhắc tới cũng là lỗi của chúng ta, ta cùng ta bạn gái năm ngoái mới thức tỉnh, tổng giám đốc Lôi là lão tiền bối, vì cái gì, không khiêm nhượng điểm đâu!" 