         	Chương 158: Phong hỏa tái xuất, ai dám tranh phong 
 
 	Tân rộng khinh thường cười một tiếng.
 
 	Hắn coi là Tần Phong đang nói đùa, nhưng là Tần Phong rất nhanh rút đao!
 
 	Một đao kia, nhìn như thường thường không có gì lạ, nhưng là nội lực tuôn ra, tựa hồ có một loại vô hình ý thức lực, khóa chặt tân rộng.
 
 	Sau một khắc, to lớn hồng quang, từ Tần Phong Thanh Vương đao bên trên bạo phát đi ra!
 
 	Một đao!
 
 	Ánh lửa ngút trời!
 
 	Một đao!
 
 	Phong hỏa liên miên!
 
 	"Phần Thiên đao pháp —— khói lửa ngập trời!"
 
 	Đao quang trùng thiên hơn hai mươi mét, chưa kịp tỏa định lồng năng lượng dẫn đến trên lôi đài khí lưu tất cả đều tứ tán phóng đi.
 
 	Tần Phong hỏa quang kia nóng rực đánh vào khán giả trên thân, cảm giác hơi nóng phả vào mặt, tựa hồ muốn để người nướng khét, không chỉ như thế, bọn hắn càng là cảm giác được đao này bên trong sát khí.
 
 	Sát khí này, để bọn hắn cảm thấy sợ hãi, để bọn hắn không dám tiến lên, thậm chí e ngại cái này cỗ uy lực khủng bố.
 
 	Một chút giấu ở Thừa Dương trong thành phố lão cổ đổng, cảm giác được cỗ này doạ người chiêu thức uy lực, đều đã bị kinh động bắt đầu.
 
 	Tần Phong lần này, không có có nương tay chút nào.
 
 	Tần Phong muốn đến võ đài, là hắn muốn đánh, nhưng là người khác buộc hắn đánh, lại là không được.
 
 	"Ta ghét nhất, có người ép buộc ta đi làm cái gì!"
 
 	Liền như là lúc ấy tại Hàn trấn cứu người, Tần Phong ghét nhất liền những người kia, cho nên giết gà dọa khỉ, chưa từng nương tay.
 
 	Bây giờ hắn không muốn đánh, lại còn có người đưa ra tìm tai vạ.
 
 	Khói lửa ngập trời tiêu hao rất lớn, uy lực cực mạnh, là có thể giết chết F cấp Thú Vương tồn tại.
 
 	Mà E cấp năng lực giả, đơn đả độc đấu, không nhất định có thể đánh được Thú Vương.
 
 	Như thế, ngạnh sinh sinh ăn một kích khói lửa ngập trời, tân rộng đến cùng là kết cục gì, nghĩ cũng biết!
 
 	Hỏa diễm chậm rãi biến mất thời điểm, xông thiên hỏa diễm hình thành sóng nhiệt, tựa hồ mang theo một chút màu xám trắng bột phấn, mọi người thấy trống trải, chỉ còn lại Tần Phong trên lôi đài, đột nhiên có một loại minh ngộ.
 
 	Kia là tân rộng tro cốt!
 
 	Tần Phong cùng tân rộng quyết đấu!
 
 	Chính như Tần Phong nói, một đao, hắn chỉ dùng một đao!
 
 	"Hiện tại, còn có người khiêu chiến ta sao?"
 
 	Tần Phong ánh mắt, quét ngang tại chỗ.
 
 	Không người nào dám nhìn Tần Phong ánh mắt.
 
 	Liền ngay cả Tân Gia Thịnh, lúc này đều rung động. Run, hoảng sợ nhìn xem Tần Phong, tại đối phương nhìn đến trong nháy mắt, cúi thấp đầu.
 
 	Tần Phong khẽ cười một tiếng.
 
 	Không có ai.
 
 	Không người nào dám tới khiêu chiến!
 
 	Tần Phong xuống lôi đài, đồng thời điểm tuyển kết thúc khiêu chiến, hơn hai ức tài chính lập tức tính vào Tần Phong trong máy bộ đàm.
 
 	"Hừm, 20 thắng liên tiếp, điểm tích lũy có thể hối đoái một cái E Đoàn vương người dị năng hạch tâm đi!"
 
 	Tần Phong ánh mắt, rơi vào kia đầu đầy mồ hôi quản lý trên thân.
 
 	Người kia kém chút dưới đùi mềm nhũn, khóe miệng co giật, thịt thương yêu không dứt.
 
 	"Có thể, có thể!"
 
 	"Vậy đi cầm đi, nhớ kỹ, muốn Hỏa hệ!"
 
 	Tần Phong nói.
 
 	"Là, là là! Tần tiên sinh, mời tới bên này!"
 
 	Người này mang theo Tần Phong đi rồi, mọi người rồi mới từ chấn kinh ở trong tỉnh táo lại, càng nhiều người, trong mắt đều là kiêng kị.
 
 	Những người này vây xem Tần Phong, càng nhiều nguyên nhân, không cũng là bởi vì Tần Phong phát hiện trong tay có một cái căn cứ sao?
 
 	Dù chỉ là một cái nho nhỏ căn cứ, dựa vào Thừa Dương thị gần như vậy, kinh doanh tốt, liền là to lớn thu nhập.
 
 	Một cái F cấp căn cứ thủ lĩnh, trong lúc lơ đãng chết mất, là quá bình thường sự tình.
 
 	Nhưng là bây giờ, những người này đều biết, không thể nào!
 
 	Tần Phong, có được miểu sát E cấp năng lực giả thực lực.
 
 	Quá mức kinh khủng!
 
 	Tần Phong cầm đi đối với cách đấu tràng cũng là một khối trấn điếm chi bảo E cấp Thú Vương năng lượng tinh hạch, mang theo cuốn tới tiền tài, trực tiếp rời đi.
 
 	Tại Tần Phong rời đi cách đấu tràng về sau, hắn đã cảm giác, có hai người cùng ở phía sau hắn, cũng không nói chuyện, thậm chí không có địch ý.
 
 	Nhưng là Tần Phong không thích có người đi theo chính mình.
 
 	Tại mình biểu hiện ra lớn như thế thực lực về sau, vẫn là có người không mở mắt con ngươi, Tần Phong không ngại, giết nhiều mấy cái.
 
 	Tần Phong ôm Bạch Ly vòng eo, mang theo nàng ngồi ở u ảnh trên chiến xa, lại chậm chạp không có phát động.
 
 	Đằng sau đi theo trên xe người, lại do dự một chút, đi tới.
 
 	Hai người kia, thế mà mặc đội tuần tra trang phục, gõ Tần Phong cửa xe.
 
 	"Tần khu trưởng, ngươi lần đầu tiên tới Thừa Dương thị, vì bảo hộ ngươi an toàn, về sau hành trình, chúng ta có thể đảm nhiệm ngươi dẫn đường, không biết tần khu trưởng ý như thế nào?"
 
 	Tần Phong nhíu nhíu mày.
 
 	Hết sức hiển nhiên, Thừa Dương thị cao tầng, đã chú ý đến Tần Phong.
 
 	Bất quá đãi ngộ như vậy cũng xem là tốt, tận thế về sau, cũng không có cái gì thói quan liêu, dù sao, hôm nay ngươi làm vị trí, khả năng sau một khắc liền bị mạnh hơn đẩy xuống đi, cường giả là vương, nắm tay người nào lớn, ai liền chiếm cứ nhiều tư nguyên hơn.
 
 	Mà hai cái này đội tuần tra người, nói là đến cho Tần Phong làm dẫn đường, không bằng nói là tới làm chiêu bài.
 
 	Bảo hộ Tần Phong không chịu đến những người khác quấy nhiễu, cũng giám thị Tần Phong, không cho Tần Phong lại lung tung giết người, đồng thời, cũng cảnh cáo đã bị Tần Phong đắc tội Tân gia.
 
 	Một mũi tên trúng ba con chim!
 
 	Tần Phong không có cự tuyệt!
 
 	"Có thể, vừa vặn, mang ta đi Vạn Tông tập đoàn thương thành đi!" Tần Phong nói.
 
 	"Tốt!"
 
 	Mọi người nhất thời mang Tần Phong đi Vạn Tông tập đoàn thương thành, Tần Phong cũng liên hệ Tôn Vũ, để hắn hỗ trợ đề cử một người quản lý.
 
 	Chuyện như vậy, đến là để Tôn Vũ vô cùng cảm kích, cũng có chút phiền muộn.
 
 	Thừa Bắc căn cứ cửa hàng, thật là quá nhỏ!
 
 	Tần Phong thực lực không ngừng tăng cường, thời gian dần trôi qua, Thừa Bắc căn cứ, cũng vô pháp thỏa mãn Tần Phong!
 
 	Vạn Tông trang bị phòng đấu giá, thứ hai mươi lăm lâu!
 
 	"Tần tiên sinh, chào mừng ngài, ta gọi an chính vĩ,  thật cao hứng phục vụ cho ngươi!"
 
 	"An quản lý chào ngươi!"
 
 	Tần Phong cùng người trung niên này nam nhân nắm tay, mặt khác hai cái đội tuần tra thành viên chỉ có thể ở bên ngoài, không tham dự lần này đối thoại, dù sao đây là phi thường chuyện riêng.
 
 	Tần Phong nói: "Ta có một nhóm vật liệu cần phải xử lý, đồng thời cũng nghĩ chế định mấy trang bị!"
 
 	"Vậy chúng ta xem trước một chút muốn định chế trang bị vật liệu đi, nghe nói Tần tiên sinh trước đó đi Hàn trấn, thu hoạch to lớn, vật liệu trước chờ một lát lại xử lý, định chế trang bị sớm đưa đi, cũng có thể sớm xuất hàng!"
 
 	Tần Phong cười một tiếng, Vạn Tông tập đoàn tin tức tình báo, quả nhiên lợi hại.
 
 	Tần Phong cũng không quanh co lòng vòng, xông Bạch Ly gật đầu một cái, đem khốn đóng tốt vật liệu đều đem ra.
 
 	Thép cánh tay sinh sôi nhện mẹ tám đầu to lớn chân, còn có túi tơ.
 
 	Kỳ thật thép cánh tay sinh sôi nhện mẹ vương thân lên bất luận cái gì một khối đều là vật liệu, dù là máu tươi cũng thế, nhưng là Tần Phong sợ để người chú ý, tại dưới tình huống như vậy, cũng dung không được hắn làm như thế, dứt khoát đem những cái kia giá trị tiểu nhân đốt cháy!
 
 	Coi như như thế, tài liệu này diện tích, dữ tợn trình độ, cũng làm cho người giật nảy mình.
 
 	"Thép cánh tay sinh sôi nhện mẹ vương chân, còn có túi tơ!" Kia người nhất thời ngạc nhiên hai mắt tỏa sáng.
 
 	Tần Phong gật gật đầu, "Chân nhện dung luyện về sau chế tác nội giáp, túi tơ chế tác một thanh bắt giữ thương, còn có bện thành một bộ quần áo, ân, đây là hình vẽ!"
 
 	Tần Phong từ máy truyền tin điều ra đến, là một bộ màu trắng váy liền áo.
 
 	Đây là dùng lụa mỏng thiết kế váy liền áo, hoàn toàn cùng chiến đấu không có quan hệ, bất quá lại rất xinh đẹp, tin tưởng mang lên ngân sắc về sau, sẽ càng xinh đẹp, cũng càng thêm không dễ chọc!
 
 	Không sai, thứ này, là cho Bạch Ly dùng.
 
 	Tần Phong dự định để Bạch Ly mặc y phục như thế, không chỉ như thế, dù sao Bạch Ly có người thân phận, Tần Phong dứt khoát làm cho đối phương chứng nhận đẳng cấp!
 
 
             		      