         	Chương 133: Thừa Dương thị 
 
 	"Bất quá lần này xuân liệp viên về sau, ngươi định đi nơi đâu đâu? Dự định tiếp tục lưu lại cao đẳng học viện sao?" Đặng Niên hỏi.
 
 	Tần Phong tự nhiên không chút do dự trả lời: "Đương nhiên, ta còn có rất nhiều không có học tập đến đâu!"
 
 	Bất quá vẫn là sẽ trốn học xử lý chính mình sự tình thôi.
 
 	Đặng Niên lại không thèm để ý cái này chút, nghe được Tần Phong nói như vậy, đã là vô cùng cao hứng.
 
 	"Như vậy, ta cũng không có khả năng để ngươi tiếp tục làm học sinh! Hàn Kiện không phải cho ngươi cái vinh dự đội trưởng sao? Vậy ta cũng cho một mình ngươi vinh dự giáo sư xưng hào tốt!"
 
 	Đặng Niên nở nụ cười, khoát tay, trên mặt bàn xuất hiện một cái hộp.
 
 	"Đây là vinh dự giáo sư đi vào trường học lễ, cũng coi là ta ủng hộ ngươi lần này xuân liệp viên hành động đi!"
 
 	Đi vào trường học lễ?
 
 	Tần Phong mở ra hộp, liền phát hiện bên trong lại là một cái thủ sáo.
 
 	Cái bao tay này mười phần hoa lệ, toàn thân màu đỏ, kiểu dáng cũng rất lớn, cơ hồ có thể bao trùm cánh tay, mà lại ngón tay phía trước còn có sắc bén móng tay.
 
 	Nói là thủ sáo, không bằng nói là một loại lợi trảo.
 
 	Mu bàn tay vị trí bên trên, càng là khảm nạm một cái to bằng trứng ngỗng xích hồng sắc dị năng hạch tâm, có đường vân kết nối tại cái này xích hồng sắc dị năng hạch tâm bên trên, tràn ngập toàn bộ thủ sáo.
 
 	Đưa tay bộ lật qua, nội bộ mười phần cứng rắn, thậm chí khả năng ngăn cản đạn bình thường cùng vũ khí.
 
 	"Dị năng phù văn trang bị." Tần Phong mười phần ngoài ý muốn, huống chi, cái này dị năng phù văn trang bị, vẫn là tử quang, hắn mắt sáng lên, thấy được cái này dị năng phù văn trang bị nhãn hiệu: Tinh hồng lửa trảo F 5!
 
 	Đây là dùng F 5 cấp thú tướng Hỏa hệ hạch tâm chế tác mà thành phù văn trang bị.
 
 	Dị năng phù văn trang bị so với cổ võ giả phù văn trang bị, giá cả cao hơn, dù sao dị năng hạch tâm không phải dễ dàng đạt được như vậy.
 
 	Mà bây giờ, Đặng Niên lại đưa cho Tần Phong một cái.
 
 	Không chỉ như thế, cái bao tay này rõ ràng đó có thể thấy được, là tay trái.
 
 	Tần Phong tay phải, còn muốn dùng Thanh Vương đao, Đặng Niên là nhìn qua Tần Phong chiến đấu.
 
 	"Hiệu trưởng, ngươi phí tâm, lễ vật này ta nhận!" Tần Phong nói.
 
 	Dị năng phù văn trang bị chế tác cũng muốn thời gian nửa tháng, chỉ sợ Đặng Niên sau khi trở về, tìm người bắt đầu làm ra.
 
 	Phần này dụng tâm, để Tần Phong cảm thấy mình bị Đặng Niên tôn trọng.
 
 	"Ha ha, về sau chúng ta đều là người của mình, không cần so đo quá nhiều!"
 
 	Đặng Niên nhìn thấy Tần Phong thu bỏ vào thứ gì đó, cười đến mười phần thoải mái.
 
 	...
 
 	Ngày thứ hai, cao đẳng học viện phi thường náo nhiệt, thậm chí có không ít gia trưởng đến đây.
 
 	Xuân liệp viên chỉ sợ là những học sinh này lần thứ nhất đi dã ngoại, thậm chí còn có tử vong tỉ lệ, bọn hắn so năng lực khác người muộn đối mặt hoang dã, bây giờ, rốt cục không cách nào trốn tránh!
 
 	"Nhỏ phong a, các ngươi đều cẩn thận một chút a!" Phụ thân của Chu Hạo dặn dò.
 
 	"Thúc thúc, ngươi yên tâm đi, chúng ta sẽ không xảy ra chuyện!"
 
 	An bài vị trí, hơn mười chiếc xe khởi động, mở hướng về phía cửa Nam.
 
 	Tất cả đồng học cũng là lần đầu tiên đi dã ngoại, đều thập phần hưng phấn, líu ríu thảo luận.
 
 	Chỉ là đến khu hoang dã thời điểm, những người này lại yên tĩnh trở lại.
 
 	Không có nhà cao tầng, thiên địa đều rộng lớn bắt đầu.
 
 	Triệu Ngọc nhìn xem bầu trời bên ngoài, nhịn không được cảm thán một câu: "Đột nhiên cảm thấy, dường như từ a!"
 
 	Đúng vậy, căn cứ giống như là một cái lồng giam!
 
 	Chỉ có tại ngoại giới, mới có thể cảm giác được trời đất bao la tự do!
 
 	Chỉ là cái này tự do, cần máu tươi đi đổi.
 
 	Mọi người rất nhanh liền thấy được phần này tự do đại giới, cùng hoang dã kinh khủng.
 
 	"Đột đột đột đột!"
 
 	Tiếng súng vang lên, để các bạn học đều trừng to mắt, nhìn bốn phía.
 
 	"Phía trước, có đồ vật gì ngăn lại công lộ!"
 
 	Tần Phong xe của bọn hắn thuộc về sau liệt, không biết phía trước chuyện gì xảy ra, nhưng là rất nhiều người đều đưa đầu ra đi nhìn về phía trước xe, liền thấy từng đầu hình thể cực đại, hai mắt đỏ bừng, mọc ra răng nanh lợn rừng xông lên.
 
 	"Là hoang dã heo!"
 
 	Hoang dã heo chỉ là G cấp 6 dị thú, nhưng là bởi vì hình thể to lớn, lực công kích mười phần cường hãn, càng là da dày thịt béo, phổ thông đạn cũng không dễ dàng đối phó.
 
 	Mà lại cái này chút lợn rừng tốc độ rất nhanh, xông vào chiếc xe thứ hai tử bên cạnh, một cái vừa mới vươn nửa người đồng học hoảng sợ thét lên, lui về phía sau, thế nhưng lại không có tránh thoát kia hoang dã heo răng nanh.
 
 	"Phốc!"
 
 	Hoang dã heo răng nanh lập tức xẹt qua bả vai của đối phương, một mảng lớn huyết dịch cùng thịt bị kéo xuống theo, nếu như không phải là bởi vì xe buýt hàng rào, người kia nhất định bị trực tiếp đâm xuyên trái tim.
 
 	"A! ! !" Bạn học kia gào thảm thanh âm, khoảng cách mấy cái chỗ đậu đều có thể rõ ràng nghe được.
 
 	Mọi người trong lòng lập tức sinh ra một loại cực kỳ cảm giác sợ hãi.
 
 	Bất kể là dữ tợn lợn rừng, vẫn là phun ra máu tươi, thậm chí cả vị kia xui xẻo đồng học thê thảm thét lên.
 
 	Cũng may cái này chút lợn rừng số lượng cũng không phải rất nhiều, huống chi còn có F cấp lão sư tại, rất nhanh liền được giải quyết!
 
 	Chỉ là, các học sinh ở giữa bầu không khí, trở nên mười phần ngưng trọng.
 
 	Thậm chí, có nữ sinh đều sợ hãi đến đánh run rẩy.
 
 	"Không có việc gì!" Vẫn không có mở ra miệng nói chuyện dư Thiên Sách từ tốn nói: "Ngươi phải tin tưởng đội trưởng, huống chi, ba người chúng ta đều là cổ võ giả, ngươi cũng không cần cùng dị thú cận thân chiến đấu!"
 
 	Triệu Ngọc nguyên bản sắc mặt tái nhợt chuyển khá hơn một chút.
 
 	"Ừm!"
 
 	"Tin tưởng đồng bạn,  tin tưởng mình đồng đội!" Tần Phong mở miệng: "Dã ngoại, xưa nay không là đơn đả độc đấu địa phương."
 
 	Đây cũng là vì cái gì, trường học muốn phân phối đội ngũ.
 
 	Có cái này việc nhỏ xen giữa về sau, con đường sau đó trình thuận lợi rất nhiều, rất nhanh mọi người giữa tầm mắt, liền xuất hiện Thừa Dương thị cao lớn tường thành.
 
 	Thành này tường cao ba mươi mét, xa xa nhìn lại, còn có một cái quang mang nhàn nhạt từ trên tường thành phân tán ra ngoài, tạo thành vô cùng nhạt mạng lưới.
 
 	Tại cái này internet vị trí trung ương, là Lục Mang Tinh đồng dạng cự đại không gian ổn định trang bị, phóng xạ ra từng đạo ngân sắc quang mang.
 
 	"Thành thị cấp không gian ổn định trang bị!"
 
 	"Lưới năng lượng, trời ạ, năng lượng lớn như vậy mạng lưới, mỗi ngày muốn tiêu hao nhiều ít năng lượng!"
 
 	"Nhìn, là cấp ba năng lượng pháo a! Một lần có thể phát ra E cấp năng lực giả mạnh nhất lực phá hoại năng lượng pháo, thế mà có nhiều như vậy!"
 
 	Đám người toàn bộ đều đang thán phục.
 
 	Kỳ thật Thừa Dương thị tường thành cũng không có so Thừa Bắc căn cứ cao nhiều ít, bởi vì lại cao hơn, dị năng giả cũng không có chỗ phát huy!
 
 	Nhưng là, thành này tường tuyệt đối đủ dày.
 
 	Theo khoảng cách càng ngày càng tiếp cận, bọn hắn cũng cảm giác mình đi rồi một cái đường hầm, bước vào Thừa Dương trong thành phố.
 
 	Càng lớn không gian, xa hoa kiến trúc, xanh hoá thực vật, chỉnh tề đường đi.
 
 	Không có chỗ nào mà không phải là thể hiện rồi thành phố lớn phong thái.
 
 	Không chỉ như thế, trên đường phố, khắp nơi có thể thấy được năng lực giả, thậm chí E cấp cũng không phải là không có, tại Thừa Bắc căn cứ đỉnh phong tồn tại, ở chỗ này cũng không còn là hiếm lạ.
 
 	F cấp năng lực giả chỗ nào cũng có, G cấp càng là khắp nơi có thể thấy được!
 
 	Tình huống như vậy, để trên xe các bạn học phát ra từng đợt kinh hô.
 
 	Thêm kiến thức.
 
 	Trong này, ngoại trừ lão sư bên ngoài, bình tĩnh nhất chỉ sợ sẽ là Tần Phong!
 
 
             		      