         	Chương 456: B cấp đuổi theo
 
 	"Có thể là thế nào chạy? Hiện tại Vong Đô đã phong tỏa đi!" Kim Phi kinh hồn táng đảm nói.
 
 	Tần Phong nhìn về phía Bạch Ly, Bạch Ly chỉ là hơi đưa tay, một mảnh ngân quang hiển hiện, liền đã xuất hiện một cái không gian thông đạo.
 
 	Kim Phi con mắt đều nhìn thẳng!
 
 	Mặc dù hắn biết, Bạch Ly ủng có không gian thần binh roi, nhưng là không nghĩ tới, ngay cả không gian thông đạo đều có thể đưa tay chế tác được.
 
 	Hắn mơ mơ màng màng bước vào đi vào, ánh mắt lần nữa khôi phục thời điểm, trước mắt xuất hiện là Vong Đô bên ngoài nhà máy.
 
 	Kỳ thật cái này bên trong khoảng cách Vong Đô cũng không coi là xa xôi, Vong Đô thành chủ lúc nào cũng có thể đuổi theo.
 
 	Tần Phong ý thức lực liếc nhìn, phát hiện Quách Quan cùng Quách Tung đều tại trong phi thuyền, một cái ở tại một mình trong phòng luyện công, một cái ngay tại xem xét máy móc.
 
 	Tần Phong ý thức lực rót vào hai người trong tai.
 
 	"Ta dự định lập tức rời đi Vong Đô, hai người các ngươi, dự định cùng ta cùng đi sao?" Tần Phong nói: "Nhanh lên hạ quyết định!"
 
 	Nói như vậy, Bạch Ly mang theo Kim Phi cùng Tần Phong, đã trong nháy mắt đến phòng điều khiển bên trong.
 
 	Quách Quan giật nảy mình, hoàn toàn không biết phát sinh cái gì.
 
 	"Chuyện gì xảy ra lão đại, làm sao đột nhiên muốn đi?"
 
 	Kim Phi lập tức nói: "Thành chủ phái người đến đoạt vạn năm rùa tinh hạch, lão đại không có đồng ý!"
 
 	Chuyện như vậy tại Vong Đô quá mức phổ biến, Quách Quan thậm chí đều không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, hiện tại, Tần Phong chỉ làm cho Quách Quan làm quyết định.
 
 	Quách Quan nguyên bản tại Vong Đô bên trong,
 
 	Cũng bất quá là dưỡng lão, nhưng là lúc này Tần Phong kiến tạo phi thuyền, nếu như Quách Quan đi theo Tần Phong đi, đại đa số thời điểm, cái này phi thuyền tất nhiên là Quách Quan điều khiển.
 
 	Có thể nói, có dạng này một cái phi thuyền tồn tại, Quách Quan hoàn toàn có được siêu cường công kích cùng tuyệt đối an toàn.
 
 	Cái lựa chọn này đề, ngay từ đầu chú định cũng chỉ có một đáp án.
 
 	"Ta tự nhiên là đi theo lão đại chạy!"
 
 	Mà lúc này, Quách Tung cũng chạy tới, liền vội hỏi chuyện gì xảy ra.
 
 	Quách Quan giải thích một chút, Quách Tung tự nhiên cũng không do dự, dự định cùng Tần Phong chạy.
 
 	Dù là Tần Phong hiện tại chỉ là một cái d cấp, nhưng là hắn đột phá c cấp thời gian, sẽ không quá lâu.
 
 	Tần Phong thực lực, cũng để bọn hắn tán thành.
 
 	"Vậy liền hiện tại lên đường đi!" Tần Phong nói, trực tiếp điểm ra địa đồ, đặt ở một chỗ, "Đi Phổ Tái thành!"
 
 	"Tốt!"
 
 	Quách Quan nhanh chóng xác định phương hướng, bắt đầu lên đường.
 
 	Phổ Tái thành không phải China khu phạm vi, tận thế về sau, bởi vì rừng cây nguyên nhân cơ hồ đem bọn hắn văn minh rút lui mấy trăm năm, từ mà thành lập đều là bộ lạc cùng sơn trại, mà lại là huyết mạch kéo dài chế độ, tộc trưởng là mạnh nhất người, tất cả tài nguyên cung ứng đối phương.
 
 	Ngôn ngữ bên trên, đều rất khó câu thông, nhưng là cái này bên trong lại là hắc ám liên minh cùng liên minh loài người đều có thể đi trước địa phương.
 
 	Bởi vì, Phổ Tái thành bên trong không có máy truyền tin tín hiệu.
 
 	Như thế, thợ săn tiền thưởng mạng lưới cũng không có cách nào tại cái này bên trong vận hành, mà liên minh loài người người tiến về, tự nhiên là bởi vì nơi này có thể giao dịch đến tốt nhất linh thảo.
 
 	Tần Phong đi cái này bên trong, cũng không phải là bởi vì tránh né hay là nghĩ giao dịch, mà là bởi vì hắn trong trí nhớ, cái này bên trong đồng dạng có một phần cơ duyên.
 
 	Theo Tần Phong thực lực càng ngày càng mạnh, địa phương có thể đi, cũng dần dần nhiều hơn.
 
 	Cái này Phổ Tái thành cũng là như thế.
 
 	Phi thuyền tiến lên, chỉ là không đến nửa giờ thời gian, tiếng cảnh báo lại đột nhiên vang lên.
 
 	"Lão đại, đằng sau có máy bay trực thăng đang đuổi chúng ta!"
 
 	Phi thuyền tốc độ không có máy bay trực thăng nhanh, dù sao đây là phi thường khổng lồ máy móc.
 
 	Tần Phong nhìn xem tham trắc khí, phía trên biểu hiện, thế mà khoảng chừng năm chiếc máy bay trực thăng đuổi đi theo.
 
 	Tần Phong ý thức lực, trong nháy mắt lan tràn ra ngoài.
 
 	Năm chiếc máy bay trực thăng bên trong thừa người đang ngồi, tất cả đều cảm thấy toàn thân tê rần, bị thăm dò cảm giác không che giấu chút nào.
 
 	Vì truy Tần Phong, thế mà hết thảy xuất hiện ba mươi người
 
 	Không chỉ như thế, trung ương nhất lơ lửng trong phi cơ trực thăng, còn có một cái b cấp cường giả.
 
 	Người kia tại cảm nhận được ý thức lực thăm dò về sau, lập tức mở to mắt, khí thế cường đại bạo phát đi ra, ngăn cản Tần Phong thăm dò.
 
 	Nhưng là, người này đồng dạng không làm gì được Tần Phong.
 
 	Bởi vì đối phương là một cái cổ võ giả!
 
 	Tần Phong không có dò xét đến cái gì tin tức hữu dụng, nhưng là cái này sẽ không ngăn cản động tác của hắn.
 
 	Tần Phong lần nữa đem tay lái phụ bên trên e cấp thương giới giả đuổi đi, ngồi lên, mang tới ý thức lực máy kiểm soát.
 
 	Một nháy mắt, toàn bộ phi thuyền giống như là Tần Phong trong thân thể một bộ phận đồng dạng.
 
 	Ngay lúc này, tiếng cảnh báo truyền đến.
 
 	Lơ lửng tác chiến máy bay trực thăng dẫn đầu phát động công kích, năm cái siêu cường đạn pháo bắn ra đến, nhắm ngay Tần Phong phi thuyền.
 
 	Tần Phong thậm chí đều không có khởi động vòng phòng hộ, phi thuyền chuyển xuống máy móc nhanh chóng bạo lộ ra , tương tự phát ra năm mai đạn pháo.
 
 	"Ầm!" "Ầm!" "Ầm!" "Ầm!" "Ầm!"
 
 	Ánh lửa từ trên bầu trời bạo tạc!
 
 	Tần Phong ý thức lực, khóa chặt năm cái máy bay trực thăng, lần nữa có đạn pháo phát xạ mà ra.
 
 	Bên kia máy bay trực thăng cũng tại không cam lòng yếu thế, cuồng oanh loạn tạc.
 
 	Tần Phong khuôn mặt không thay đổi, thậm chí khóe miệng, mang ra một tia cười lạnh.
 
 	Tại đạn pháo dây dưa thời điểm, Tần Phong ý thức lực đột nhiên khẽ động, phi thuyền phó pháo bộc phát ra một đạo kinh khủng chùm sáng.
 
 	Cái này chùm sáng tốc độ quá nhanh, trong chớp mắt một chiếc máy bay trực thăng liền bị trúng đích.
 
 	Đối phương tựa hồ cũng cảm ứng được, nhưng là tránh né đã không còn kịp rồi!
 
 	"Ông!"
 
 	Vòng phòng hộ điều chỉnh đến cực hạn.
 
 	Sau một khắc, chùm sáng rơi vào kia vòng phòng hộ bên trên, tựa hồ không có dừng lại 1 giây, liền đâm rách toàn bộ máy bay trực thăng.
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Bộ này lơ lửng tác chiến máy bay trực thăng nổ tung!
 
 	Thậm chí người ở bên trong cũng bị trọng thương.
 
 	Tần Phong công kích quá nhanh, chiếc thứ nhất bị phá hủy về sau, một cái tiếp một cái.
 
 	Khống chế máy bay trực thăng đều là c cấp thương giới giả, lúc này nhìn thấy Tần Phong công kích, cũng không dám tin.
 
 	"Ý thức lực chiết xạ? Làm sao có thể!"
 
 	Chiết xạ đạn pháo bọn hắn tin tưởng, kia là ý thức lực khống chế.
 
 	Nhưng là chiết xạ năng lượng chùm sáng, bọn hắn cũng không có khả năng.
 
 	Bọn hắn thật nhanh tránh né một đạo năng lượng chùm sáng thời điểm, Tần Phong lại tăng thêm một tầng ý thức lực mặt kính, phản xạ năng lượng chùm sáng, tránh đi đạo thứ nhất, lại tránh không khỏi cái thứ hai!
 
 	Tình huống như vậy, để bọn hắn đều hãi hùng khiếp vía.
 
 	"Ầm ầm!" "Bành!" "Ầm!"
 
 	Lại ba cái máy bay trực thăng bị phá huỷ, hiện tại, chỉ còn lại cái cuối cùng, cũng chính là b cấp năng lực giả một cái kia!
 
 	"Một đám rác rưởi!"
 
 	Vong Đô thành chủ sắc mặt tái xanh.
 
 	"Cho ta xông, vọt tới bọn hắn phía trên đi!"
 
 	Vong Đô thành chủ giận dữ, bất quá chỉ cần máy bay trực thăng vọt tới trên phi thuyền phương, Vong Đô thành chủ một người từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên phi thuyền mặt, tin tưởng dùng không mấy phút, trên phi thuyền tất cả mọi người, đều sẽ chết.
 
 	Không có ai hoài nghi hắn có phần này thực lực.
 
 	Kia c cấp thương giới giả lái máy bay, tại kinh khủng hỏa lực bên trong trên nhảy dưới tránh, mười phần linh hoạt, thực lực của hắn cực mạnh.
 
 	Nhưng là, cái khác bốn chiếc máy bay trực thăng đều đã vẫn lạc, không có ai chia sẻ hỏa lực, Tần Phong mục tiêu, tự nhiên tất cả trên người của đối phương.
 
 	Lúc này, Tần Phong ý thức lực điều khiển chủ pháo chuẩn bị vào chỗ.
 
 	Sau một khắc, cái khác hỏa lực toàn diện tiến công chỉ còn lại kia máy bay trực thăng.
 
 	Dù là đối phương đã dùng hết tất cả vốn liếng, cuối cùng vẫn là bị tạc hủy!
 
 	b cấp năng lực giả đương nhiên sẽ không chết dưới tình huống như vậy, Vong Đô thành chủ trực tiếp từ máy bay trực thăng sa sút dưới.
 
 	Mà lúc này đây, Tần Phong ý thức lực, trong nháy mắt khóa chặt đối phương.
 
 
             		      