         	Chương 46:  Là địch hay bạn
 
 	Bất quá đối phương hiển nhiên không có cho Tần Phong cơ hội giải thích, trong tay năng lượng pháo lần nữa bộc phát, oanh sát hướng Tần Phong.
 
 	Tần Phong tốc độ tiêu thăng đến cực hạn, quay đầu chạy vào chỗ ngoặt.
 
 	"Ầm!"
 
 	Sau lưng truyền đến kịch liệt bạo tạc, tro bụi đá rơi đánh vào Tần Phong trên thân.
 
 	Dạng này nghịch thiên vũ khí, có được tuyệt đối miểu sát thực lực, cho dù là Tần Phong hiện mặc phù văn nội giáp, chỉ cần bị đối phương oanh trúng, Tần Phong cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, dù sao Tần Phong đầu thế nhưng là không có bất kỳ cái gì phòng ngự.
 
 	"Nếu như ngươi lại động thủ, ta liền đánh lại!" Tần Phong lập tức hô to một tiếng.
 
 	Trả lời Tần Phong, lại là lại một pháo công kích.
 
 	Tần Phong tức giận đến xanh mặt.
 
 	"Ta cũng là đến thanh lý phòng thí nghiệm, lập trường của chúng ta đồng dạng, vì cái gì còn muốn công kích?" Tần Phong chất vấn.
 
 	Câu nói này về sau, đối phương thế mà thật sự đình chỉ công kích.
 
 	"Ngươi là người của ai?" Đối phương cảnh giác hỏi.
 
 	Tần Phong căn bản không biết trả lời thế nào.
 
 	Hắn là người nào? Hắn ai người cũng không phải.
 
 	"Được rồi, bất kể là ai, ngươi biết cái này bên trong, ta cũng sẽ không thả ngươi đi!"
 
 	Người kia cười lạnh một tiếng, lần nữa giơ lên năng lượng pháo.
 
 	Mà lúc này, Tần Phong cũng bị triệt để chọc giận.
 
 	Tần Phong đại não cũng đang nhanh chóng xoay tròn lấy.
 
 	Người này hiển nhiên là dự định đem toàn bộ phòng thí nghiệm vây quét, một tên cũng không để lại, nhìn qua cùng Tần Phong mục đích đồng dạng, nhưng là cuối cùng nói câu nói này, lại có một loại giết người diệt khẩu cảm giác.
 
 	Huống chi, vừa mới kia đồ vét nam vẻ mặt kinh hỉ, hết sức hiển nhiên là coi là tới giúp đỡ.
 
 	Đồ vét nam cảm thấy là giúp đỡ, nhưng là người này nhưng lại muốn giết đồ vét nam.
 
 	Cơ hồ là trong nháy mắt, Tần Phong cảm thấy mình đã đoán được thân phận của người này,
 
 	"Ngươi là phó khu trưởng người!" Tần Phong cắn răng hỏi.
 
 	"Ha ha, ngươi đoán ra đến lại như thế nào, nhất định phải làm quỷ minh bạch sao? Có ý nghĩa gì đâu!" Người này lần nữa bóp cò súng.
 
 	Tần Phong đoán không có sai, người này thật là phó khu trưởng người.
 
 	Thậm chí là đối phương thủ hạ đắc lực, một cái F đoạn thương giới giả, gọi là Hà Lực.
 
 	Tại Thừa Bắc căn cứ bên trong, G đoạn năng lực giả khắp nơi trên đất chạy, F đoạn liền có thể đảm nhiệm tiểu đội trưởng cấp bậc, tỷ như Tiết Hưng Phúc, không nên xem thường cái này một cái đội trưởng, đầy đủ hắn kiếm lấy rất nhiều người khác không tưởng tượng nổi nội bộ tài phú.
 
 	Một chút giá trị bản thân mấy ngàn vạn phú hào, nhìn thấy Tiết Hưng Phúc, đều muốn cúi đầu khom lưng.
 
 	Mấy ngàn vạn, là nuôi không nổi một cái F đoạn năng lực giả.
 
 	"Đã ngươi không có ý định buông tha ta, ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi!" Tần Phong cười lạnh, cho là mình là F đoạn thương giới giả liền khoa trương, Tần Phong thực lực hôm nay, không nhất định so với đối phương chênh lệch.
 
 	"Tiểu Bạch!"
 
 	Tần Phong khẽ kêu một tiếng, Tiểu Bạch trong nháy mắt phóng xuất ra không gian nguyên tố.
 
 	Thân ảnh của hắn biến mất ngay tại chỗ!
 
 	Kia thương giới giả đột nhiên giật mình.
 
 	"Lại tới!"
 
 	Hoàn toàn không hiểu rõ Tần Phong đến cùng làm sao biến mất, nhưng là Hà Lực lại có chuẩn bị tâm lý, tùy thời chú ý người bên cạnh mình tình huống.
 
 	Sau một khắc, Tần Phong đã xuất hiện ở đối phương phía sau.
 
 	Hà Lực lập tức khóa chặt Tần Phong, bất quá lúc này, hắn đã không thích hợp phát ra năng lượng pháo.
 
 	Năng lượng pháo nặng nề, động tác khó tránh khỏi hơi chậm một chút chậm, tăng thêm khoảng cách gần như thế, nếu như thả ra năng lượng pháo, ngay cả Hà Lực chính mình cũng phải bị liên lụy.
 
 	Nhưng là Hà Lực lại làm sao có thể không có lá bài tẩy của mình?
 
 	Hà Lực trong tay năng lượng pháo trong nháy mắt biến mất, lại xuất hiện, lại là hai đem khẩu súng.
 
 	Quay thân đi qua, hai đem khẩu súng bắt đầu phun ra nuốt vào ra đạn.
 
 	"Phanh phanh phanh phanh phanh!"
 
 	"Đương đương đương đương đương!"
 
 	Tần Phong Thanh Vương đao huy động, không có một cái nào đạn đánh trúng hắn.
 
 	Hà Lực trong mắt kinh ngạc chợt lóe lên.
 
 	"Ngân quang phù văn trang bị!"
 
 	Đương nhiên, Hà Lực biết, đối phương không chỉ là có phù văn trang bị mới cường đại như vậy,
 
 	Lấy trong nháy mắt tốc độ tiến hành phòng ngự, lực phản ứng cũng tuyệt đối siêu cấp cao.
 
 	Tần Phong trong lòng cũng là nhảy một cái.
 
 	"Không gian phù văn trang bị!"
 
 	Trong tay đối phương năng lượng pháo trong nháy mắt biến mất, nghĩ cũng biết, là bởi vì có không gian phù văn trang bị tạo thành, đôi này Tần Phong tới nói, tuyệt đối không là một chuyện tốt.
 
 	Đương nhiên đây cũng là chuyện rất bình thường, một cái có năng lực thương giới giả, trước hết nhất lựa chọn trang bị không phải cường đại cỡ nào vũ khí, mà là có thể đeo vũ khí không gian phù văn trang bị.
 
 	Cho nên nói, thương giới giả nhóm vẫn luôn là thổ hào mới có thể thắng mặc cho chức nghiệp.
 
 	Hà Lực ủng có không gian phù văn trang bị, đại biểu không gian của hắn bên trong có lấy rất nhiều vũ khí, như vậy, ai biết hắn sẽ ném ra cái gì tới.
 
 	Tần Phong lòng cảnh giác nổi lên.
 
 	Bất quá, lòng cảnh giác là đối với đối thủ tôn trọng, Tần Phong cũng không e ngại.
 
 	Thậm chí, hắn cũng không nhịn được kích động lên.
 
 	Hà Lực, hắn giết định!
 
 	"Bóng tối bao trùm!"
 
 	Tần Phong dị năng thúc động, bóng tối bao trùm ở Hà Lực trên thân.
 
 	"Cái này là gì?"
 
 	Hà Lực chỉ cảm thấy chung quanh không có một chút ánh sáng, con mắt đã mất đi tác dụng.
 
 	"Sưu!"
 
 	Tần Phong Thanh Vương đao theo nhau mà đến.
 
 	"Phanh phanh!"
 
 	Hà Lực lập tức xông Tần Phong công kích qua, dù là vị trí không quá chuẩn xác, lại phong tỏa Tần Phong con đường đi tới.
 
 	"Đương đương đương!"
 
 	Tần Phong lần nữa đột tiến!
 
 	Cùng thương giới giả chiến đấu, nhất định phải cận thân chiến đấu.
 
 	Hai người gần sát trong nháy mắt, Tần Phong một đao chém xuống.
 
 	Một đao kia, đủ để đem người từ giữa đó bổ ra.
 
 	Nhưng là sau một khắc, Hà Lực lại đột nhiên lui ra phía sau, trong tay ném ra năm cái nắp bình lớn nhỏ đồ vật.
 
 	"Từ lực bom!"
 
 	Tần Phong trước mắt co rụt lại, trong nháy mắt lui lại.
 
 	Từ lực bom quyết định Tần Phong, dính thiếp tới, bất quá vẫn là không có đuổi kịp Tần Phong.
 
 	"Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!"
 
 	Bom bạo phá, khoảng cách gần như vậy, Tần Phong bị hất bay ra ngoài.
 
 	Một nháy mắt, y phục tác chiến liền xuất hiện xé rách tổn hại, Tần Phong chỉ cảm thấy mình cánh tay bị cái gì bén nhọn đồ vật đâm xuyên qua.
 
 	Đương nhiên, Hà Lực cũng không chịu nổi.
 
 	Bị Tần Phong dị năng bóng tối bao trùm trúng đích, Hà Lực năng lực phản ứng thật to bị ngăn trở, mặc dù né tránh Tần Phong một kích trí mạng, Thanh Vương đao mũi đao vẫn là hóa tại trên thân thể của hắn.
 
 	"Xoẹt xẹt!"
 
 	Đắt đỏ y phục tác chiến trong nháy mắt bị cắt mở, giống như là xé rách vải rách đồng dạng dễ dàng, bên trong một kiện tử quang phù văn nội giáp, bị vạch ra tiếng vang to lớn.
 
 	Hà Lực sau lưng một vòng, cũng cảm giác được phía trên gập ghềnh, đồng thời duệ đau nhức từ ngực một mực tiếp tục đến phần bụng.
 
 	Đối phương đao có thể tổn thương đến hắn.
 
 	Hà Lực trong nháy mắt có phán đoán, trong tay súng tiểu liên lại là nhanh chóng bắn phá.
 
 	Tần Phong lăn mình một cái, né tránh nguyên địa, giấu ở bóng ma ở trong.
 
 	Hắc ám bóng ma ở trong Tần Phong, ẩn giấu đi tung tích, mà Hà Lực bị bóng tối bao trùm bao trùm, cảm giác vốn là đại giảm, trong lúc nhất thời, thế mà không cách nào bắt được Tần Phong tung tích.
 
 	Tần Phong dần dần ẩn núp, lần nữa tiến công.
 
 	Mà hắn vừa ra tay, Hà Lực cũng cảm giác được, lập tức trở về lấy nhan sắc.
 
 	Cả hai đánh cho khó phân thắng bại.
 
 	Trong lúc nhất thời, cái này cũ nát phòng thí nghiệm dưới đất nhận lấy kinh khủng tàn phá.
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Lại một cái vách tường sụp đổ, cảm giác cái này bên trong liền muốn lung lay sắp đổ.
 
 	Nhưng là hai người bọn họ ai cũng cũng không lui lại, tựa hồ không giết chết đối phương, cũng không bỏ qua.
 
 	"Ta nhìn ngươi có bao nhiêu ý thức lực có thể dùng!"
 
 	Hà Lực gầm thét, lại là một mảnh đạn đổ xuống mà ra.
 
 
             		      