         	Chương 56: Diệt rắn cạp nong 
 
 	"Sức đẩy!"
 
 	Hấp tinh quyết bộc phát, sức đẩy trong nháy mắt đem xe hơi kia bao khỏa, lật đạp trở về.
 
 	Rắn cạp nong hiển nhiên không ngờ tới Tần Phong chẳng những ngăn cản công kích, ngược lại còn nguyên trở về, rắn cạp nong có thể không có năng lực đón thêm cái xe này tử, kịch liệt va chạm sẽ chỉ làm xe vỡ nát.
 
 	Rắn cạp nong đứng dậy tránh né.
 
 	"Ầm!"
 
 	Xe nện ở trên đường cái, lập tức tạo thành kịch liệt bạo tạc!
 
 	Tần Phong nội lực bao vây lấy mình, hai chân liền chút, rơi vào trên mặt đất.
 
 	Rắn cạp nong âm tàn ánh mắt nhìn về phía Tần Phong, khi nhìn đến Tần Phong non nớt khuôn mặt thời điểm, trên mặt lần nữa hiện ra dữ tợn.
 
 	"Không có lông tiểu tử, trước hết giết ngươi lại nói!"
 
 	Một cái không có bất luận cái gì năng lực giả tiêu chí người, lại dám gây mình, đơn giản không biết sống chết.
 
 	Rắn cạp nong điên cuồng xông lại.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một quyền huy động, đánh tới hướng Tần Phong.
 
 	Tần Phong cũng là một quyền bộc phát.
 
 	Thể nội 27 đầu sợi tơ nhanh chóng điều động, rót vào kinh mạch bên trong, bộc phát lực công kích cấp tốc dâng lên!
 
 	Hắn hiện nội lực, bất kể là chất lượng vẫn là số lượng, đều không thể so với F đoạn cổ võ giả chênh lệch.
 
 	"Ầm!"
 
 	Nhục quyền đụng vào nhau, lại phát ra cường đại tiếng va chạm, để cho người ta cơ hồ không thể tin được, đây là nhục thể bộc phát.
 
 	Rắn cạp nong chỉ cảm thấy nắm đấm có lực lượng truyền đến từ trên đó, ánh mắt lộ ra không thể tin cùng điên cuồng.
 
 	"Tiểu tử, ta nhìn ngươi có thể kiên trì bao lâu!"
 
 	Rắn cạp nong lần nữa gầm thét.
 
 	"Phanh phanh phanh!"
 
 	Hai người nắm đấm đụng vào nhau, toàn bộ dùng nhục thân quyết đấu, cứng đối cứng Tần Phong không có chút nào rơi vào hạ phong.
 
 	Hấp tinh quyết sinh ra lực lượng để rắn cạp nong hết sức không thích ứng, nhưng là Tần Phong phát hiện thực lực của đối phương cực mạnh, mình lại cũng không thể cưỡng ép hấp thu đối phương nội lực.
 
 	"Mẹ!" Rắn cạp nong càng đánh càng phẫn nộ!
 
 	Tiểu tử này khó quấy chết.
 
 	Ngay lúc này, hậu phương Trương Hạo dương bọn người rốt cục chạy tới.
 
 	Tần Phong cuốn lấy rắn cạp nong, đến đây ba người, đem rắn cạp nong bao bọc vây quanh.
 
 	"Rắn cạp nong, ngươi chạy không được!" Một người cả giận nói.
 
 	"Tiểu tử, giao cho chúng ta đi!" Trương Hạo dương một đồng bạn cũng nói theo, hiển nhiên cũng không đem Tần Phong để ở trong mắt.
 
 	Trương Hạo dương toàn thân căng cứng, trực tiếp hạ lệnh: "Lên!"
 
 	Có ba người gia nhập trong đó, rắn cạp nong giống như hồ hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ!
 
 	"Ghê tởm!"
 
 	Rắn cạp nong gầm thét liên tục.
 
 	Rắn cạp nong thực lực bất quá F 2 đoạn, nhưng là tốc độ của hắn cực nhanh, am hiểu đào thoát ẩn tàng, cái này mới đưa đến trước đó Trương Hạo dương bọn hắn thất thủ, bây giờ ba người vây công, hắn lâm vào tình thế chắc chắn phải chết.
 
 	"Là các ngươi bức ta đó, hiện, đều cho ta chôn cùng đi!"
 
 	Rắn cạp nong đột nhiên dữ tợn cười một tiếng, trực tiếp lấy ra một ống quỷ dị lục sắc dược tề, rót vào trong cơ thể của mình.
 
 	"A! ! !"
 
 	Rắn cạp nong kêu to lên.
 
 	Thân thể của hắn cấp tốc bành trướng, không ngừng vặn vẹo, vảy màu xanh lục từ làn da ở trong nhảy lên ra, trong chớp mắt, rắn cạp nong thế mà thật sự biến thành một cái chừng thùng nước tổ, dài bốn, năm mét một đầu to lớn hình rắn dị thú.
 
 	"Người biến dị vật thí nghiệm!"
 
 	Tần Phong lập tức bứt ra trở ra, trong lòng còi báo động cuồng vang lên.
 
 	Phản nhân loại tổ chức đặc thù thí nghiệm, từ không có đình chỉ qua, mà một chút người khủng bố tính binh khí, liền là cải biến nhân thể gen, từ đó biến thành dị thú mạnh mẽ, tại thời điểm mấu chốt hình thành lực chiến đấu mạnh mẽ.
 
 	Cái này rắn cạp nong vốn chỉ là một cái F 2 đoạn thực lực, nhưng là rót vào gen biến dị dược tề về sau, có thể có thể so với cấp độ F thú tướng.
 
 	Như thế, đã vượt ra khỏi Tần Phong phạm vi năng lực nhiều lắm.
 
 	"Xùy!" Rắn cạp nong phát ra một tiếng giống người mà không phải người gầm rú.
 
 	Trương Hạo dương bọn người dọa đến quá sợ hãi, lại muốn tránh tránh đã không còn kịp rồi.
 
 	Rắn cạp nong thân thể đã quyển, lực lượng khổng lồ xông ngang mà lên, trước đó để Tần Phong lui ra cổ võ giả bị đụng bay ra ngoài.
 
 	"Phốc!"
 
 	Một chùm huyết vụ phun ra,
 
 	Thậm chí ngực xương sườn bị đâm đến sụp đổ xuống.
 
 	Sức mạnh của nhân loại, tại dị thú trước mặt lộ ra yếu đuối như vậy.
 
 	Trương Hạo dương liên tiếp lui về phía sau, rắn cạp nong đuổi sát không buông, mở ra huyết bồn đại khẩu, tựa hồ muốn Trương Hạo dương nuốt vào.
 
 	Dạng này máu tanh tràng cảnh, để cho người ta từ nội tâm ở trong sợ hãi run rẩy.
 
 	Mà vừa lúc này, dẫn đầu tránh né Tần Phong lại chợt giơ tay lên, ý thức lực bộc phát.
 
 	"Lửa đến!"
 
 	Hỏa diễm kéo lên, tại Tần Phong trong tay tạo thành một trái cầu lửa thật lớn.
 
 	Không chỉ như thế, trước đó bạo tạc xe con bên trên lửa, giống như là bị nguyên tố hấp dẫn đồng dạng, sủng ái Tần Phong cái này bên trong bay cuốn tới, trên không trung cơ hồ tạo thành một con rồng lửa!
 
 	"Cho ta đi!"
 
 	Tần Phong hai tay đẩy, to lớn hỏa long bay ngang qua bầu trời, gào thét đuổi kịp rắn cạp nong, va chạm ở trên người hắn.
 
 	"Ầm!"
 
 	To lớn lực đạo đem rắn cạp nong thế mà đụng bay ra ngoài.
 
 	Hỏa diễm trong nháy mắt bao phủ thân thể của đối phương, để rắn cạp nong tạo thành một cái hỏa diễm cây cột.
 
 	"A a a a!"
 
 	Rắn cạp nong kêu lên thảm thiết.
 
 	"Địa Ngục Hỏa!"
 
 	Tần Phong không có đình chỉ công kích, lần nữa đưa tay, lần này trong tay lại chỉ xuất hiện một cái lớn chừng bàn tay màu đỏ thẫm viên cầu.
 
 	Chính là hỗn hợp hắc ám lực lượng biến dị Địa Ngục Hỏa.
 
 	Màu đen Địa Ngục Hỏa cầu bị quăng lên, vô thanh vô tức tiếp cận, trong nháy mắt rơi vào rắn cạp nong đầu rắn to lớn phía trên.
 
 	"Phốc phốc!"
 
 	Địa Ngục Hỏa những nơi đi qua, hết thảy bị thiêu thành tro tàn, rắn cạp nong đầu lâu bên trên tạo thành một cái hố cực lớn.
 
 	Kịch liệt giãy dụa rắn cạp nong im bặt mà dừng!
 
 	Rắn cạp nong —— chết! ! !
 
 	"Hô, hô!" Sống sót sau tai nạn Trương Hạo dương đều chưa kịp phản ứng, chỉ có thể thở hổn hển, sau đó, nhìn về phía Tần Phong ánh mắt, mang theo không thể tưởng tượng nổi cùng e ngại.
 
 	Năng lực như vậy thật sự là quá mạnh.
 
 	"Hắn lại là một dị năng giả!" Trương Hạo dương không thể tin được,  nhưng là lại nghĩ đến Tần Phong trước đó bộc phát lực lượng của thân thể.
 
 	Cổ võ giả cùng dị năng giả kiêm tu?
 
 	Chỉ là, Trương Hạo dương vừa nhìn về phía kia màu lam xe tải lớn bánh xe bên trên, miệng đầy đã tất cả đều là đắng chát.
 
 	Ngay cả thương pháp đều chuẩn như vậy, cái này Tần Phong, rốt cuộc là ai? Chẳng lẽ không có hắn sẽ không sao?
 
 	Mà lúc này, Tần Phong đã đưa tay, thu hồi Hỏa hệ phù văn.
 
 	"Diệt!"
 
 	Hỏa diễm tự động dập tắt, rắn cạp nong nguyên bản thân thể bạo lộ ra.
 
 	Một cái cự đại thân rắn đã biến thành than cốc, trên đỉnh đầu cũng bị xỏ xuyên, cơ hồ nhìn không ra nhân loại hình thái.
 
 	"Thôn phệ!"
 
 	Tần Phong bất động thanh sắc nhanh chóng cắn nuốt.
 
 	Không biết tên năng lượng từ rắn cạp nong trên thi thể truyền đến, tiến vào Tần Phong trong thân thể.
 
 	Rắn cạp nong gen biến dị dược tề sử dụng qua về sau, tương đương với cấp độ F thú tướng, năng lượng tự nhiên to lớn, Tần Phong chỉ là trong nháy mắt, cũng cảm giác được quen thuộc tấn thăng chi lực truyền đến.
 
 	Nhục thân tràn đầy lực lượng, thể chế cường hãn, tốc độ tiêu thăng, năng lực nhận biết cũng gia tăng thật lớn.
 
 	G cấp 9!
 
 	Thức tỉnh thời gian một tháng, Tần Phong khoảng cách F đoạn năng lực giả, chỉ có cách xa một bước!
 
 	"Anh!"
 
 	Tiểu Bạch từ trên xe nhảy xuống, tuyết trắng bàn chân cơ hồ rời đi mặt đất, không cho trần thế ô nhiễm, nó nâng lên móng vuốt, lăng không vạch một cái, một đạo bạch sắc vết trảo phất qua, rắn cạp nong thân rắn lập tức bị triển khai hai nửa.
 
 	Gần sát phía ngoài huyết nhục đều bị nướng thành cacbon, nội bộ vẫn còn duy trì máu tươi trạng thái, ở trong đó, xuất hiện một cái năng lượng hạch tâm.
 
 	Hiển nhiên, Tiểu Bạch liền là chạy năng lượng hạch tâm tới.
 
 	Tần Phong trực tiếp tiến lên, cầm đi kia màu đỏ có lớn chừng quả đấm năng lượng hạch tâm.
 
 	"Cái này xem như chiến lợi phẩm đi, hẳn là thuộc về ta!" Tần Phong nói.
 
 
             		      