         	Chương 103: Phần Thiên đao pháp
 
 	Người kia không có sợ hãi nhìn xem Tần Phong, thậm chí biểu lộ còn đang gây hấn với.
 
 	Bất quá là một cái G cấp dị năng giả mà thôi.
 
 	Tần Phong đem bàn ăn đặt ở Bạch Ly trong tay, đột nhiên đưa tay, đi hướng kia F cấp năng lực giả.
 
 	Người kia khóe miệng mang theo cười lạnh, đưa tay ngăn cản.
 
 	"Tiểu tử, còn muốn. . ." Hắn lời còn chưa nói hết, Tần Phong trên nắm tay lực lượng đột nhiên bạo tạc, người kia cánh tay trong nháy mắt răng rắc một tiếng bẻ gãy, nắm đấm đi lực không giảm, hung hăng đụng vào mặt của người kia trên má, đem đối phương toàn bộ đánh trở về.
 
 	"Phốc!"
 
 	Mấy cái răng hàm thuận một quyền này, trực tiếp bay loạn lối ra, nôn ra ngoài.
 
 	Tần Phong trở tay lại rút.
 
 	Lần này lại là bàn tay, quất đến nam nhân kia đầu khuynh hướng một bên khác, toàn bộ gương mặt cũng thay đổi hình dạng.
 
 	"A!"
 
 	Há miệng ra, lại là một loạt răng vẩy ra mà ra, hỗn hợp có tanh hôi răng máu, nôn trên mặt đất.
 
 	"Miệng quá thúi, hẳn là tẩy một chút!" Tần Phong lạnh giọng nói, thu tay về!
 
 	Liên tục bị rút hai bàn tay, một ngụm răng đều rơi sạch, người năng lực giả này cơ hồ giận điên lên.
 
 	Không chỉ như thế, người năng lực giả kia hiển nhiên không phải một người tới đây, bên cạnh trên mặt bàn đột nhiên đứng lên ba bốn người, liền muốn lên đến giúp đỡ.
 
 	Chỉ bất quá, kia bị đánh đến người càng là phẫn nộ, nhìn thấy Tần Phong quay đầu đi, không nhìn mình nhận lấy Bạch Ly trong tay bàn ăn, lại còn muốn tiếp tục chọn lựa đồ ăn dáng vẻ, trong lúc nhất thời, giận không kềm được!
 
 	"Cho lão tử chết!" Hắn nói chuyện mơ hồ không rõ, nhưng là trong mắt sát khí nồng đậm, toàn thân nội lực bạo rạp.
 
 	"Băng quyền!"
 
 	Khí lãng khổng lồ chập trùng ra, một chiêu này quyền pháp, cho dù là F cấp người cho mượn, cũng sợ rằng sẽ bản thân bị trọng thương.
 
 	Chỉ là Tần Phong phía sau cùng như mọc ra mắt, nghiêng người liền là một cước, bổ sung nội lực không có cái gì cuồng bạo bộ dáng, lại tuỳ tiện phá nhanh đối phương băng quyền khí tràng.
 
 	"Ầm!" Tần Phong một cước phát sau mà đến trước, đá vào người năng lực giả kia to mọng trên bụng.
 
 	Một cước về sau, người năng lực giả kia thế mà thuận lối đi nhỏ, bay ra ngoài hơn hai mươi mét, oanh một tiếng đụng vào trên tường.
 
 	"A!"
 
 	Người kia ôm bụng, từng ngụm từng ngụm phun ra máu tươi tới.
 
 	Vốn là muốn qua đến giúp đỡ ba người bước chân tất cả đều dừng lại, kinh nghi bất định nhìn xem Tần Phong.
 
 	Dù sao, bọn hắn đồng bạn thực lực bọn hắn nên cũng biết, băng quyền võ kỹ này sức chiến đấu cực mạnh, tốc độ nhanh, thuộc về khổ luyện bộc phát chiêu thức, thế mà bị đối phương sau xuất thủ cho phá mất.
 
 	Không chỉ như thế, thế mà căn bản không có kháng trụ đối phương một cước, chỉ có thể nói đối phương nội lực mạnh hơn, mạnh đến bọn hắn đồng bạn căn bản là không có cách ngăn cản.
 
 	"Coi như chúng ta có mắt mà không thấy Thái Sơn, gặp lại!" Người kia sợ xuống dưới, cơm cũng không ăn, mang theo còn lại hai người đi đến kia bị đả thương bên người thân, chống đỡ hắn rời đi, hiển nhiên là đi tìm bác sĩ đi.
 
 	Tần Phong cũng không có khẩu vị, trên mặt đất tất cả đều là máu, xú khí huân thiên, mười phần khó ngửi.
 
 	"Được rồi, chúng ta trở về ăn!"
 
 	Tần Phong mang theo Bạch Ly rời đi, trong nhà ăn mắt thấy đây hết thảy người, đều nhớ kỹ hai người dáng vẻ.
 
 	"Thế mà thật có người như vậy, giả heo ăn thịt hổ a, mang một cái G cấp năng lực giả huy chương, không phải cố ý để cho người ta khi dễ sao?"
 
 	"Về sau nhìn thấy hắn trốn xa một chút!"
 
 	"Cái này sẽ không cũng là tìm đến tinh giáp thú a!"
 
 	Trong lúc nhất thời, những người này nhao nhao đối Tần Phong kiêng kỵ.
 
 	. . .
 
 	Dẫn theo Bạch Ly quay ngược về phòng, đánh mua thức ăn điện thoại.
 
 	"Muốn một bàn cánh gà cùng đùi gà, ân, tốt!"
 
 	Bạch Ly ánh mắt vô tội nhìn về phía Tần Phong.
 
 	"Vừa rồi ngươi vì cái gì cùng hắn đánh nhau, ta ăn gà chẳng lẽ còn không đúng? Trước đó không phải đều có thể ăn sao!" Bạch Ly miết miệng.
 
 	Tần Phong đưa tay ngắt đối phương miệng nhỏ, mềm mềm muốn cho người ăn một miếng.
 
 	"Chờ sau này ngươi sẽ biết!"
 
 	Mặc dù người khác đùa giỡn Bạch Ly để Tần Phong rất tức giận,
 
 	Bất quá thật sự nhớ tới cái kia hình tượng, Tần Phong còn cảm thấy trong lòng lửa nóng.
 
 	"Đến cùng là gì a? Hồ ly cũng là hiếu kỳ!"
 
 	Bạch Ly tức giận nâng lên quai hàm.
 
 	"Hừm, vấn đề này quá thâm ảo, chúng ta nghiên cứu thảo luận một điểm đơn giản!"
 
 	Tần Phong tiến tới, phong bế Bạch Ly miệng, quả nhiên mùi vị không tệ, mềm mềm đạn đạn!
 
 	Tần Phong ăn đến khó phân thắng bại , chờ đến đưa bữa ăn chuông cửa gõ vang thời điểm, Tần Phong mới lưu luyến không nỡ buông ra Bạch Ly.
 
 	Cửa phòng mở ra, đẩy toa ăn người lại là một cái hơn hai mươi tuổi tuổi trẻ xinh đẹp cô nương.
 
 	Lưu Tuyết!
 
 	Một thân y phục tác chiến Lưu Tuyết mặt lạnh lấy, trước ngực F 3 cấp tiêu chí phi thường dễ thấy.
 
 	"Tiên sinh, đây là ngươi mua thức ăn điện thoại, thuận tiện nói một chút, buổi tối hôm nay ngươi cùng một cái khác năng lực giả đánh nhau ẩu đả, ảnh hưởng nghiêm trọng ta lữ điếm kinh doanh, phá hủy không ít đồ ăn, cho nên số tiền này ta đều tính tại giấy tờ của ngươi bên trên, tiên sinh ngươi không có ý kiến chớ!"
 
 	Tần Phong gật gật đầu, "Không có ý kiến!"
 
 	Số tiền này cũng không có cái gì tốt so đo, mà lại người năng lực giả kia bị hắn đánh rớt răng, đều rơi vào tiệc đứng lên, nhiều người nhìn như vậy, đồ ăn khẳng định bị đổi hết!
 
 	Những món ăn này cũng không cần bao nhiêu tiền, Tần Phong nguyện ý ra.
 
 	"Vậy là tốt rồi, tạ ơn tiên sinh phối hợp, nếu như có thể mà nói, hi vọng tiên sinh lần sau không muốn tại làm như vậy!"
 
 	Lưu Tuyết nói đến khách khí, ngữ khí lại ẩn ẩn có uy hiếp, tựa hồ Tần Phong còn như vậy, nàng liền động thủ.
 
 	"Chỉ cần bọn hắn chớ chọc ta!" Tần Phong lạnh giọng nói, hắn cũng không phải nén giận người.
 
 	Lưu Tuyết bất mãn nói: "Ngươi không mang theo lão bà ngươi ra ngoài, chỉ sợ cũng sẽ không như vậy, nếu như không có sức chiến đấu, liền đặt ở địa phương an toàn, lại còn mang ra, ngươi là ngại phiền phức không đủ lớn đi!"
 
 	Tần Phong im lặng.
 
 	"Tiểu thư, đây là chuyện của chính ta đi!"
 
 	"Hừ, cặn bã nam!"
 
 	Lưu Tuyết lạnh hừ một tiếng, khinh bỉ nhìn xem Tần Phong, đẩy toa ăn đi!
 
 	Tần Phong im lặng, cái này Lưu Tuyết thật sự là cố tình gây sự, hắn làm sao lại biến thành cặn bã nam.
 
 	Bất quá nể mặt Lưu thúc, Tần Phong cũng không so đo những thứ này!
 
 	Ngày thứ hai, Tần Phong lần nữa bắt đầu, vừa sáng sớm liền mang theo Bạch Ly đi lữ điếm hậu viện một chỗ bồn hoa tản bộ, đồng thời cầm Thanh Vương đao đang tự hỏi.
 
 	"Cổ võ giả đếnF cấp, cũng đều có võ kỹ, bây giờ ta có phải hay không cũng hẳn là tu luyện một chút đây?"
 
 	"Đúng rồi, trước khi trùng sinh, ta còn thu được một cái Phần Thiên đao pháp, không bằng liền dùng cái này!"
 
 	Cái này Phần Thiên đao pháp yêu cầu cũng đặc biệt cao, nội lực thông qua khác biệt vận chuyển phương pháp, trải qua đặc thù huyệt đạo kích hoạt ra, hiện ra trong ngọn lửa khí, phối hợp đao pháp sử dụng, cơ hồ có thể so với Hỏa hệ dị năng.
 
 	Tần Phong đột nhiên tâm thần khẽ động.
 
 	"Ta đã có Hỏa hệ dị năng, phối hợp cái này Phần Thiên đao sử dụng, không biết có phải hay không là hiệu quả sẽ mạnh hơn đấy!"
 
 	Nghĩ như vậy, Tần Phong đã thôi động nội lực, rót vào Hỏa hệ phù văn.
 
 	Trong chốc lát, Thanh Vương đao bên trên đằng thịnh ra một mảnh hỏa diễm.
 
 	"Hỏa diễm đao mang!"
 
 	Phần Thiên đao pháp cơ sở nhất mấy chiêu bị Tần Phong thi triển đi ra, thế mà uy lực thập phần cường đại.
 
 	"Lại đến, Hỏa Thụ Ngân Hoa!"
 
 	Một áng lửa hiện ra hình nửa vòng tròn bắn ra, đao quang ở trong đó chiết xạ, giống như lấp lóe đóa hoa, có thể không phải là Hỏa Thụ Ngân Hoa.
 
 
             		      