         	Chương 307: Kiếm tiện nghi tới 
 
 	Tựa hồ cũng đồng dạng thấy được mặt khác hai con Thú Vương dị động, lam diễm Khổng Tước hoàng phát ra một tiếng rên rỉ.
 
 	Nhưng là liền như là ai cũng không muốn tử vong đồng dạng, càng không muốn chính mình sau khi chết, bị những sinh vật khác ăn hết, đây chẳng phải là quá mức bi ai!
 
 	Lam diễm Khổng Tước hoàng ngọn lửa trên người, lần nữa bốc cháy lên.
 
 	Hỏa diễm tăng vọt mười lăm mét, theo gió thổi tới, đều là nóng hổi khí lưu.
 
 	Trước khi chết cũng muốn kéo lên một cái đệm lưng!
 
 	Trên bầu trời, tựa hồ đốt đốt ra màu lam hỏa hoa.
 
 	Sau đó, một áng lửa từ trên trời giáng xuống.
 
 	"Hỏa lưu tinh!"
 
 	Kia hỏa lưu tinh tựa hồ cả đám đều quyết định kim lân mãng vương, đuổi theo đối phương, đụng vào kim lân mãng vương trên thân.
 
 	Kim lân mãng vương vảy vàng ròng, cũng không chịu nổi dạng này hỏa diễm, lập tức biến thành cháy đen.
 
 	Kim lân mãng vương to lớn thân rắn lăn lộn, từ giữa sườn núi lăn xuống tới.
 
 	Ngay lúc này, băng đồng Hổ Vương cái thứ nhất đạt tới Đường Sơn lĩnh đỉnh cao nhất, kia băng hình thành cánh phiến bắt đầu chuyển động, trong nháy mắt nổi lên một mảnh phong tuyết.
 
 	Phong tuyết rơi vào lam diễm Khổng Tước hoàng trên thân.
 
 	Lam diễm Khổng Tước hoàng ngọn lửa trên người lập tức uể oải xuống dưới, nhưng là sự điên cuồng của nó lần nữa bộc phát.
 
 	"Chít chít!" Lam diễm Khổng Tước hoàng phun ra một mảnh lam sắc hỏa diễm, bức lui băng đồng Hổ Vương.
 
 	"Ầm ầm!" Đỏ đỉnh tinh vương cũng bò lên trên ngọn núi này, thân thể khổng lồ đem mặt đất chấn động đến run lên, nó quanh co tiến lên, tựa hồ có giữ lại.
 
 	"Sưu!"
 
 	Một đạo dây leo thuận dốc núi leo đi lên, quấn lên kia cự sào huyệt lớn.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Sào huyệt sụp đổ!
 
 	"Hô!" Băng đồng Hổ Vương còn tại công kích, phong tuyết đem sào huyệt ở trong Khổng Tước lông đuôi đều thổi bay xuống.
 
 	Lần này, nơi xa xem trò vui mọi người,
 
 	Tất cả đều ngồi không yên.
 
 	Đây chính là D cấp Thú Hoàng vật liệu.
 
 	Dù là hôm nay không thể được đến Thú Hoàng tinh hạch, cũng có thể lấy đi Thú Hoàng lam vũ, cũng đáng giá!
 
 	Chỉ là cùng bọn hắn so ra, bất kể là thiên thời địa lợi nhân hoà, Tần Phong đều so với bọn hắn chiếm cứ quá lớn ưu thế!
 
 	"Ngươi đi thu thập Khổng Tước vũ, nếu như trong chiến đấu, cũng không cần tiếp cận, biết sao?" Tần Phong dặn dò Bạch Ly.
 
 	"Hừm, yên tâm đi!"
 
 	"Cẩn thận chút!" Tần Phong nhéo nhéo Bạch Ly gương mặt, lại sờ lên đỉnh đầu của nàng.
 
 	Bọn hắn cùng một chỗ thời gian dài như vậy, Bạch Ly tốc độ tiến hóa tự nhiên rất nhanh.
 
 	Nhưng là tại xuôi theo dương ba thành nội, tài nguyên quá có hạn.
 
 	Để Tiết Hưng Phúc thu mua E cấp Thú Vương tinh hạch, đi qua thời gian lâu như vậy, đều không có thu mua hoàn toàn, Bạch Ly tiến hóa cũng liền mắc cạn, ngược lại là Tần Phong bởi vì kỳ ngộ, dẫn đầu đạt tới D cấp!
 
 	Đây là hai người cùng một chỗ về sau, Tần Phong thực lực, lần đầu vượt qua Bạch Ly.
 
 	Hiện tại, hẳn là Tần Phong bảo hộ Bạch Ly!
 
 	Sau một khắc, Tần Phong toàn thân bao phủ nội lực cương khí, đã xông ra rừng rậm.
 
 	Bạch Ly chỉ là đi nhặt đồ vật, Tần Phong lại là muốn đi chiến đấu.
 
 	Ba cái Thú Vương vây công lam diễm Khổng Tước hoàng, nó đã không có bất luận cái gì còn sống khả năng, nhưng là vẻn vẹn như thế, cũng không phải Tần Phong muốn.
 
 	Những cái kia Thú Vương tồn tại, Tần Phong cũng không có ý định buông tha.
 
 	Rơi xuống kim lân mãng vương đã tiến vào Tần Phong phạm vi công kích bên trong.
 
 	Trong tay Thanh Vương đao đối kim lân mãng vương trong thân thể, còn bị ngọn lửa bao quanh địa phương phóng đi.
 
 	"Khói lửa ngập trời!"
 
 	Nội lực cuồng tiết, đao mang trùng thiên.
 
 	Một đạo hơn một mét thô hỏa diễm quang mang, trúng đích ở kim lân cự mãng trên thân.
 
 	Đao mang sinh sinh đem to lớn vô cùng kim lân cự mãng đẩy bay lên sườn núi, đụng nát vô số núi đá.
 
 	Sau đó, quang mang kia thấu thể mà ra!
 
 	"Sưu!"
 
 	Quang mang bay vụt hướng về phía không trung, cơ hồ đạt đến trăm mét chiều dài, uy lực dư ba đều để người sợ hãi thán phục.
 
 	Lại nhìn kim lân mãng vương, đường kính một mét năm phẩm chất trên thân thể, thế mà xuất hiện một cái to bằng chậu rửa mặt lớn nhỏ lỗ lớn.
 
 	Không chỉ như thế, bên trong còn có thể nhìn thấy xương rắn đứt gãy dáng vẻ.
 
 	Tần Phong đột nhiên tập kích, cơ hồ là trí mạng!
 
 	Chỉ là lúc này, kim lân mãng vương từ mi tâm ở trong bộc phát ra một trận bạch quang, bao phủ toàn thân.
 
 	Tần Phong có thể cảm nhận được, một loại mười phần chán ghét khí tức truyền đến.
 
 	Thánh quang dị năng!
 
 	Thánh quang chỗ đến, kim lân mãng vương thương thế trên người nhanh chóng khép lại.
 
 	Tần Phong làm sao có thể để hắn cứ như vậy khôi phục?
 
 	"Địa Ngục nham tương!"
 
 	Tần Phong ý thức lực thúc giục phù văn, ngọn lửa nhấp nháy bắt đầu, từ kim lân mãng vương dưới thân xuyên qua mà ra, thậm chí đem kim lân mãng vương xông lên không trung.
 
 	Kim lân mãng vương vặn vẹo thân thể khổng lồ, lăn xuống một bên, thánh quang dị năng tự nhiên ngừng.
 
 	Tần Phong lần nữa tiến lên, Thanh Vương đao liên tục chém giết!
 
 	Mà lúc này, trên đỉnh núi , tương tự xuất hiện tiếng vang to lớn.
 
 	Đỏ đỉnh tinh Vương cùng băng đồng Hổ Vương liên thủ, cùng lam diễm Khổng Tước hoàng đánh cho khó phân thắng bại.
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Núi đá sụp đổ, đại địa chấn chiến.
 
 	Núp trong bóng tối người đã vọt tới trong rừng rậm, nhưng là bị chiến đấu tung xuống Khổng Tước vũ lại biến mất không thấy.
 
 	"Làm sao có thể không có, trước đó rõ ràng là lạc tại cái phương hướng này!"
 
 	"Là trước kia người kia cầm đi sao?"
 
 	"Lại đánh, đều đánh chết mới tốt!"
 
 	Chiến đấu không ngừng tiến hành.
 
 	Tần Phong cuốn lấy kim lân mãng vương, đánh cho thiên hôn địa ám.
 
 	Mặt trời lặn phương tây, sắc trời thế mà thời gian dần qua ngầm xuống dưới.
 
 	Kim lân mãng vương trên thân tản ra quang mang, để chung quanh hoàn toàn sáng rực, cùng Tần Phong chiến đấu, đã kéo dài mấy giờ!
 
 	"Tư!"
 
 	Kim lân mãng vương song đồng bộc phát ra quang mang, bắn về phía Tần Phong.
 
 	"Hỏa diễm bôn tập!"
 
 	Mang lấy ánh lửa, Tần Phong nhanh chóng né tránh.
 
 	"Hô!"
 
 	Một tiếng phong thanh đánh tới, to lớn đầu rắn lao xuống mà đến, tựa hồ muốn Tần Phong nuốt vào trong bụng.
 
 	Tần Phong lại không sợ hãi chút nào, một đạo hỏa quang phóng lên tận trời.
 
 	"Hỏa long!"
 
 	Hỏa long đối kim lân mãng vương miệng lớn tiến lên, kim lân mãng vương tự nhiên không dám nuốt mất hỏa long này, vội vàng ngậm miệng lại, nghiêng đầu tránh né.
 
 	"Ầm!"
 
 	Hỏa long đụng vào đối phương trên lân phiến, cũng rất nhanh biến mất, chỉ bất quá lưu lại một mảnh có chút ố vàng ấn ký.
 
 	Tần Phong ý thức lực còn chưa tới nơi D cấp, đối kim lân mãng vương uy hiếp độ không phải quá cao.
 
 	Nhưng là nội lực của hắn, lại là thực sự D cấp đỉnh phong nội lực.
 
 	Mắt thấy kim lân mãng vương quay đầu tránh né, Tần Phong lần nữa rút đao.
 
 	"Cho ta đoạn!"
 
 	Dung hợp Tần Phong cường đại nội lực đao mang, trong nháy mắt làm lớn ra dài mười mét, hung hăng đụng vào kim lân mãng vương trước đó trên vết thương.
 
 	Kia vết thương đã bị Tần Phong không ngừng công kích mà chỉ còn lại một tia liên luỵ, lần này Tần Phong thả ra cường đại nội lực, lập tức đem kim lân cự mãng chặt đứt!
 
 	Dài hơn sáu mươi mét kinh khủng cự mãng,  chỉ còn lại có đầu rắn bộ phận hơn ba mươi mét, đằng sau đều bị Tần Phong chặt đứt.
 
 	Dù là mặt sau này thân thể còn tại co rút, lại không còn sinh ra sức chiến đấu!
 
 	"Tư! ! !"
 
 	Kim lân mãng vương há hốc miệng ba, vô hình khí lãng phun ra, càng là phát sinh hét thảm một tiếng.
 
 	Chỉ là sau đó, nó mạnh mẽ đâm tới, dùng chính mình còn lại thân thể chạy như điên.
 
 	Nó muốn chạy trốn!
 
 	Đằng sau, đã sớm chờ đợi tại người ở đó, hai mắt sáng lên nhảy ra.
 
 	Là ba hải thị địch bình.
 
 	Kiếm tiện nghi đến rồi!
 
 	Tần Phong cười lạnh một tiếng, không chút hoang mang đưa tay rơi vào kim lân mãng vương thân thượng, hạ một khắc, kim lân mãng vương thân thể biến mất ở nguyên địa.
 
 
             		      