         	Chương 18: Dã ngoại rắn nướng 
 
 	"Ngươi không là nam nhân bà, ngươi chỉ là quá có thể!" Tần Phong thản nhiên nói: "Nếu như ngươi hữu tâm, liền chiến đấu đi, mình nuôi mình, nếu như phụ thân ngươi chỉ cần tám vạn khối mà thôi, ngươi liền chuộc thân cho mình đi! Coi như hắn cho ngươi bán!"
 
 	Tiếu Tĩnh cắn răng gật đầu.
 
 	"Đúng vậy a, ta muốn kiếm tiền, cùng lắm thì chết rồi, nếu như ta còn sống trở về, ta liền tự do!"
 
 	Đương nhiên, cái này cỗ xung kình không có tiếp tục bao lâu, Tiếu Tĩnh liền thở dài một cái.
 
 	Kiếm tiền, chỗ nào dễ dàng như vậy.
 
 	Tám vạn khối, nếu như là tại căn cứ bên trong, thời gian một tháng, nàng liền là đi làm làng chơi tiểu thư, cũng không kiếm được.
 
 	Huống chi, nàng tư sắc chỉ sợ là không người hỏi thăm cái chủng loại kia đi!
 
 	Bất quá, tầm mắt của nàng rơi vào Tần Phong trên thân, nhưng lại khôi phục hi vọng.
 
 	Không phải là muốn dựa vào Tần Phong, mà là Tần Phong cải biến, thực sự quá lớn.
 
 	"Tần Phong, ngươi mấy ngày nay đều đang làm cái gì? Cảm giác biến hóa thật lớn, ngươi thật giống như, nhìn xem béo không ít!"
 
 	"Ta hiện tại làm, không phải liền là ngươi muốn làm sao?" Tần Phong trả lời , còn Tiếu Tĩnh nói béo, không bằng nói là cường tráng.
 
 	"Ngươi mấy ngày nay đều ở đi săn? Ngươi... Ngươi thức tỉnh dị năng sao?"
 
 	"Không có!" Tần Phong tiếp tục phủ nhận.
 
 	"Tần Phong, ngươi thật sự rất lợi hại!" Tiếu Tĩnh từ đáy lòng bội phục, "Có lẽ đây chính là ngươi luôn luôn niên cấp đệ nhất nguyên nhân đi, sớm biết, lúc trước ta liền nhiều hơn điểm lớp học cách đấu!"
 
 	Bất quá lớp học cách đấu mười phần tiêu hao thể lực, Tiếu Tĩnh đã từng bởi vì lớp học cách đấu vận động qua đi té xỉu, về sau cũng rất ít lại rèn luyện.
 
 	"Hiện tại học, còn kịp!"
 
 	Tần Phong không biết hắn trước khi trùng sinh, Tiếu Tĩnh kinh lịch cái gì, nhưng là nàng đi hướng thành công, chỉ sợ cũng là tại thời khắc sinh tử ma luyện ra.
 
 	"Anh anh anh!" Tựa hồ là nán lại tại ba lô bên trong thời gian quá dài, Tiểu Bạch nhịn không được từ ba lô ở trong ló đầu ra.
 
 	Tiếu Tĩnh lập tức liền bị thêm ra tới Tiểu Bạch hấp dẫn ánh mắt.
 
 	"Cái này là gì? Thật đáng yêu!" Tiếu Tĩnh không nhịn được nghĩ vào tay đi sờ một chút.
 
 	"Kít!" Tiểu Bạch non nớt răng lại lộ ra, đối Tiếu Tĩnh tỏ vẻ ra là địch ý mãnh liệt.
 
 	Tần Phong cũng có chút ngoài ý muốn, bất quá vẫn là đưa tay trấn an một chút.
 
 	"Không có việc gì, nàng là đồng bạn!"
 
 	Tiểu Bạch con mắt đen như mực nhìn chằm chằm Tiếu Tĩnh, tựa hồ rất khó chịu mình có một cái yếu như vậy đồng bạn.
 
 	Bất quá nó rất nhanh liền không lo được.
 
 	"Anh!" Tiểu Bạch lộ ra cảnh giác thần sắc, nhìn về phía một cái phương hướng.
 
 	Tần Phong có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Tiểu Bạch lòng cảnh giác thế mà mạnh như vậy.
 
 	Tiểu Bạch tung người một cái, từ tác chiến ba lô ở trong nhảy ra, tốc độ cực nhanh, chỉ cảm thấy một cái hào quang màu trắng hiện lên, thường tầm mắt của người đều bắt giữ không đến thân ảnh của nó.
 
 	"Tiểu Bạch!" Tần Phong lập tức khẩn trương lên, khoát tay, trực tiếp lấy ra súng năng lượng, nhắm ngay vị trí kia.
 
 	Nơi đó có một đầu tuyến rắn!
 
 	Cổ tay phẩm chất, dài đến ba mét, Tiểu Bạch dạng này vật nhỏ, đối phương một ngụm liền có thể nuốt mất.
 
 	"Sưu!" Tuyến đầu rắn bộ tiến hành công kích, cắn về phía Tiểu Bạch.
 
 	Tần Phong không chút do dự, đưa tay bắn một phát.
 
 	"Xùy!"
 
 	Năng lượng mạnh bộc phát đạn vô thanh vô tức, cơ hồ là một đạo quang mang xạ tuyến, trong nháy mắt đánh xuyên tuyến rắn đầu lâu.
 
 	Bất quá trước lúc này, Tiểu Bạch đã biến mất ngay tại chỗ.
 
 	"Thuấn di!" Tần Phong trơ mắt nhìn Tiểu Bạch sử dụng năng lực như vậy, màu trắng da lông mang theo ngân sắc quang mang, nghĩ cũng biết đây là không gian nguyên tố phù văn tiêu chí.
 
 	Không gian hệ chỉ có đặc thù dị thú mới sẽ có được, thậm chí nhân loại thức tỉnh dị năng bên trong, cũng không bao gồm không gian hệ, cho nên lộ ra càng trân quý.
 
 	Không nghĩ tới, Tiểu Bạch thế mà đã thức tỉnh năng lực như vậy.
 
 	Bất quá nghĩ đến Tiểu Bạch xuất hiện thời điểm kia không gian thông đạo, có lẽ cái này bản thân liền là Tiểu Bạch mẫu thân năng lực.
 
 	Tiểu Bạch lại là không gian dị thú sao?
 
 	Thật sự là quá làm cho Tần Phong ngoài ý muốn.
 
 	"Kít!" Tiểu Bạch từ trong không gian xuất hiện, nhìn thấy dây kia rắn tử vong, lập tức bất mãn lên, nó vây quanh tuyến rắn nhảy nhót mấy lần, tựa hồ không có tìm được thứ mình thích, lại hoặc là tuyến rắn quá lớn, dẫn đến Tiểu Bạch căn bản không thể đi xuống miệng.
 
 	"Quá nguy hiểm!" Tần Phong có chút trách cứ, ngữ khí không tốt lắm, Tiểu Bạch hắc lộ lộ màu lưu ly đôi mắt mang tới sương mù, ủy khuất cúi đầu xuống.
 
 	"Tốt tốt!" Tần Phong nhịn không được sờ lên Tiểu Bạch cái trán, sau đó cầm lấy chủy thủ, tiến đến phân giải tuyến rắn.
 
 	Lần này hắn mang bao khỏa không ít, phân giải răng độc, đem mật rắn chứa ở bình bên trong, lột đi da rắn đều thu thập lại.
 
 	"Ngươi có sợ hay không rắn?" Tần Phong mở miệng nói ra.
 
 	Tiếu Tĩnh kỳ thật chân đều run lên, thế nhưng là Tần Phong nói như vậy, Tiếu Tĩnh cơ hồ là theo bản năng cắn răng nói: "Không sợ!"
 
 	Tần Phong gật gật đầu, bốn phía nhìn một chút, mang theo dây kia rắn thi thể hướng một phương hướng khác đi đến.
 
 	Tiếu Tĩnh đuổi theo hắn, hoàn toàn không biết Tần Phong muốn làm gì.
 
 	Tần Phong chặt tuyến rắn thân thể, dùng tên mũi tên mặc vào một chuỗi, trực tiếp điểm đốt một cái dầu than lửa.
 
 	Than lửa lập tức bạo phát ra to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân hỏa diễm, Tần Phong cầm chạc cây ở bên cạnh dựng lên, nướng lên thịt rắn.
 
 	Rất nhanh, thịt rắn hương khí, liền tán phát ra.
 
 	"Ừng ực!"
 
 	Tiếu Tĩnh chật vật nuốt nước miếng, nàng buổi sáng còn chưa có ăn cơm.
 
 	"Ăn chút đi!" Tần Phong chống đỡ cho Tiếu Tĩnh một chuỗi,  lại nướng lên một đoạn thịt rắn, dù sao tuyến rắn rất lớn, đầy đủ một người ăn no nê.
 
 	"Tạ ơn!" Tiếu Tĩnh cũng không có khách khí, lấy tới bắt đầu ăn.
 
 	"Ăn nhiều một chút, cái này có thể tăng lên thể chế, nếu như ngươi muốn chiến đấu, không có thể lực không thể được."
 
 	"Ân ân!" Tiếu Tĩnh ăn đến càng thêm dùng sức.
 
 	Tuyến rắn chất thịt ngon, mà lại ăn vào trong dạ dày ấm áp, cũng không biết có phải hay không là tâm lý tác dụng, Tiếu Tĩnh thật sự cảm thấy mình toàn thân tràn đầy lực lượng.
 
 	Nàng còn đang thức tỉnh kỳ, mấy ngày nay chẳng những không có rèn luyện, mà lại ăn đến cũng không hề tốt đẹp gì, thịt rắn này vừa vào dạ dày, lập tức bị phân giải hóa thành năng lượng, tựa hồ muốn bổ khuyết nàng nhiều năm như vậy tổn thất đồng dạng.
 
 	"Kít!" Tiểu Bạch lần nữa kêu lên.
 
 	"Nhỏ giọng một chút!" Tần Phong giơ tay lên nỏ, cùm cụp một chút, mang tới tên nỏ.
 
 	Tiếu Tĩnh trừng to mắt nhìn xem chung quanh, ba đầu tuyến rắn chính xoay quanh du tẩu, hướng bọn hắn bên này tiến lên.
 
 	"Đúng rồi, về sau một người thời điểm, cũng đừng ở dã ngoại rắn nướng!"
 
 	Tần Phong đang nhắc nhở, Tiếu Tĩnh chật vật lần nữa nuốt xuống một ngụm thịt, trong tay nắm lấy cốt thép.
 
 	Nàng đột nhiên nhớ tới, tại trung đẳng học viện học tập dã ngoại sinh tồn tri thức thời điểm thì có một đầu, thịt rắn cho dù tốt ăn, cũng không cần tại dã ngoại nướng, hương vị sẽ truyền ra một cây số, tất cả loài rắn, đều sẽ thuận cái mùi này tới.
 
 	Đang gieo trồng địa chung quanh một cây số, có bao nhiêu cái tuyến rắn?
 
 	Nghĩ tới đây, Tiếu Tĩnh cảm giác sợ nổi da gà, nàng nhìn về phía Tần Phong, cảm giác đối phương điên rồi.
 
 	Tần Phong tự nhiên là không có điên.
 
 	Tới gần nhận Dương thị dã ngoại đều xem như nửa cái an toàn khu, chỗ như vậy tiến hành đi săn, tìm con mồi so chiến đấu cũng khó khăn, như thế, trực tiếp dùng phương pháp đơn giản nhất, không phải càng tốt hơn.
 
 	Huống chi, hắn đang muốn thử một chút, hấp tinh quyết uy lực.
 
 
             		      