 	Chương 663: Chỉ là thử nghiệm

	Chỉ là lúc này, người trên núi băng, cũng rốt cục nhịn không được.

	"Trần Sa, ta tới giúp ngươi!"

	Một mảnh sóng nước, kéo lấy một dị năng giả xuất hiện.

	Vu Dương Đào lập tức cảm giác không được khá.

	"Các ngươi mang theo tàu ngầm rút khỏi đi!"

	Vu Dương Đào nói, mình đã đi hướng biển sâu tàu ngầm cửa ra vào.

	"Lão đại!"

	"Lão đại, quá nguy hiểm, bọn hắn là ba người!"

	"Đừng đi, lão đại!"

	Vu Dương Đào những thuộc hạ này, nhưng cùng Tần Phong loại kia tùy ý thuê khác biệt, là chân chính cùng hắn vào sinh ra tử thuộc hạ, nhiều nhất đi theo thời gian của hắn, đã có mười năm.

	Bọn hắn không hi vọng Vu Dương Đào xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

	"Hôm nay, cũng coi là vận khí ta không tốt a, lúc đầu không có người kia xuất thủ, chúng ta chỉ sợ cũng trốn không thoát biển ma hào công kích, như thế, ta càng không thể đem ân nhân tự mình bỏ xuống, phải là của ta kiếp số, không nên từ người khác tới gánh chịu, bằng không mà nói, lương tâm của ta cũng sẽ không bất an!"

	Lúc này, Vu Dương Đào thuộc hạ, con mắt đều ẩm ướt.

	Chỉ là, bọn hắn không có cách nào lại ngăn đón Vu Dương Đào.

	Vu Dương Đào bước ra thông đạo, đạt tới trên mặt biển.

	Mà lúc này, chiến đấu song phương, đã kịch liệt triền đấu ở cùng nhau, Vu Dương Đào hào tình vạn trượng, cả giận nói: "Trần Sa, vương giương ưng, đối thủ của các ngươi là ta!"

	Một trận cuồng phong thổi lên, đem Vu Dương Đào thổi hướng chiến trường phương hướng.

	Tần Phong nhìn xem khí thế hùng hổ mà đến Vu Dương Đào, lại khẽ nhíu mày, bất quá không để ý đến.

	Bởi vì, đối phương tới, cũng gia nhập không đến chiến cuộc ở trong.

	Bởi vì lúc này, đắm chìm biển ma hào bên trên, còn có một cái khác B đoạn đâu!

	"Ngươi thật đúng là không sợ chết, có người cho ngươi ngăn đón, liền ngoan ngoãn xéo đi, không phải muốn đi qua đệm lưng, vừa vặn giết ngươi, đem thuyền của ngươi lấy ra đền bù một chút tổn thất!"

	Dương Khiêm nói, đồng thời nội lực quán chú thân thể, khinh công bộc phát, thẳng hướng Vu Dương Đào.

	Ba đánh hai, hiển nhiên là hắc ám người trong liên minh, càng có ưu thế.

	Cho nên Vu Dương Đào đến, đỉnh tránh là phòng ngừa phát sinh ba đánh một thế cục, nhưng là đối Tần Phong tình huống hiện tại, nhưng không có sinh ra bất kỳ ảnh hưởng.

	Lúc này, Tần Phong lần nữa tránh né hai cái Dị Năng Giả tiến công, đồng thời kéo dài khoảng cách.

	"Xem ra, Hỏa hệ dị năng, thật là khó dùng a!"

	Lúc đầu, hiện tại Tần Phong mạnh nhất dị năng, chính là Hỏa Kết Giới, nhưng là trên biển cả, Hỏa Kết Giới uy lực, tối thiểu giảm bớt gấp đôi!

	Tăng thêm Tần Phong ý thức lực coi như rất mạnh, cũng chỉ là C thất đẳng Hoàng cấp ý thức lực, thật không như bây giờ nội lực của hắn kinh khủng, đối chiến B đoạn Dị Năng Giả, chỉ có thể là lực lượng ngang nhau mà thôi.

	Nhưng là, chính là cái này lực lượng ngang nhau, đã tương đương đáng sợ!

	Cùng Tần Phong chiến đấu Trần Sa, Vương Dương Ưng, càng đánh càng kinh hãi!

	Chỉ là sự tình đều hiện tại tình trạng này, bọn hắn cũng không có thuyền, chỉ có thể giết chết Tần Phong cùng Vu Dương Đào, cầm tới bọn hắn biển sâu tàu ngầm, không phải Địa Ngục Hải nguy hiểm như vậy, chỉ bằng vào nhục thân, chết cũng không biết chết như thế nào!

	Cho nên, đây đã là một cái ngươi chết ta vong chiến đấu!

	"Thủy Long thuật!"

	Gào thét mà ra Thủy Long, từ biển cả ở trong lao nhanh, không chỉ như thế, đầu thứ nhất Thủy Long về sau, lại có bốn đầu Thủy Long, bò lên ra.

	Ngoại trừ nước phù văn, Vương Dương Ưng có thể lợi dụng biển cả nước, để năng lực lật gia tăng gấp bội, ở chỗ này, hắn so Trần Sa nguy hiểm hơn.

	"Ngũ long khóa trời!"

	"Ngao ô!"

	Kinh khủng trường long, vây khốn Tần Phong chỗ không gian.

	"Ta nhìn ngươi làm sao trốn! Ngươi. . . Cái gì? ? ?"

	Vương giương ưng trừng to mắt, chỉ mơ hồ thấy được một mảnh hắc sắc quang mang, Tần Phong thân ảnh, đã biến mất ngay tại chỗ.

	Kiến thức rộng rãi, càng là có kinh nghiệm chiến đấu phong phú hai người, gần như đồng thời lên tiếng kinh hô.

	"Hắc ám phù văn!"

	Sau một khắc, cho dù là vận dụng Băng hệ phù văn Trần Sa, cũng cảm giác được lưng của mình phát lạnh, đó là một loại sát khí, hắn toàn thân lông tơ đều nổ đứng lên.

	"Long Phách Kích!"

	Tần Phong xuất thủ!

	Mà lúc này, Trần Sa không có chút gì do dự, thân thể chung quanh bộc phát ra kinh khủng Băng hệ phù văn, trong chốc lát, cả người hắn trở thành một cái cự đại băng điêu.

	"Oanh!"

	Một tiếng tiếng vang to lớn truyền đến.

	Băng điêu lập tức bị đập nát, đồng thời bị đánh bay, trực tiếp nhập vào trong nước.

	"Đông!"

	To lớn bọt nước kích thích đến, mặc cho ai nấy đều thấy được, một chiêu này dùng lớn cỡ nào khí lực.

	Trên bầu trời, Tần Phong trên người hắc ám phù văn còn không có tán đi, nhưng là càng đáng sợ, lại là hắn đánh ra tới một chưởng kia, cùng trên người năng lượng cương khí.

	"Cổ Võ Giả!" Vương giương ưng kinh hô lên, chỉ là rất nhanh lại kịp phản ứng, không thể tưởng tượng nổi nói: "Không đúng, còn có hắc ám phù văn, đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ là phù văn trang bị? Thần binh bảo giáp?"

	Chỉ là ý nghĩ như vậy, không có chờ hắn tìm tòi nghiên cứu, Tần Phong đã lấy tốc độ cực nhanh, giết tới đây.

	Phải biết, trước đó quyết đấu, Tần Phong chỉ là đang thử thăm dò tự mình Hỏa hệ phù văn có được hay không dùng, hiện tại lười nhác thăm dò, những người này lại thế nào là đối thủ của hắn.

	Tại lửa nham thành bên kia, hắn giết B đoạn còn ít sao?

	"A!" Vương giương ưng kêu lên, sau đó cuồng quyển nước biển, đem hắn toàn bộ bao vây lại.

	Tần Phong cười lạnh một tiếng, lại mạnh mẽ đâm tới.

	"Bành!"

	Âm thanh lớn tuyệt không so bom nổ tung nước biển thanh âm nhỏ, Tần Phong đơn giản chính là một người hình bom, xông vào nước biển bên trong, thế muốn sát vương giương ưng.

	"Đại hải khiếu!"

	Vương giương ưng cũng đã nhìn ra, nước biển không bảo vệ được hắn, dứt khoát cắn răng một cái, toàn bộ xông về Tần Phong.

	Nhưng là lúc này, Tần Phong lần nữa biến mất.

	Hắc ám phù văn ẩn tàng thân thể, ai cũng không biết, hắn đi na!

	"Không tốt, Dương Khiêm cứu ta!" Vương giương ưng cấp tốc xông Dương Khiêm vị trí bỏ chạy.

	Dương Khiêm lúc này cũng giật nảy cả mình, không lo được Vu Dương Đào, vọt tới vương giương thân ưng một bên, bảo hộ an toàn của hắn.

	Tần Phong lần nữa quỷ mị xuất hiện, lập tức liền bị Dương Khiêm khóa chặt.

	"Đi chết đi!"

	Dương Khiêm trong tay biển xiên, nhắm ngay Tần Phong, phù văn vũ khí bên trên kim sắc quang mang, kết hợp lấy kinh khủng nội lực, có thể xé rách hết thảy động vật biển.

	Một chiêu này, là Dương Khiêm cổ võ bí kỹ!

	Mà lúc này, Tần Phong muốn trốn tránh, đã không còn kịp rồi.

	Chỉ là, Tần Phong cũng không có chút nào muốn tránh né ý tứ.

	Tần Phong trong tay, đồng dạng xuất hiện một thanh vũ khí, chỉ bất quá, đây chỉ là một phổ thông phù văn màu vàng vũ khí, nhưng là Tần Phong chỉ là nội lực nhẹ nhàng phun ra, liền bộc phát ra một mảnh vặn vẹo không gian quái lực.

	"Oanh!"

	Cả hai nội lực, đánh vào nhau.

	Sau một khắc, tựa hồ hư không đều đi theo vặn vẹo lên, nội lực tan rã, cả hai khoảng cách càng ngày càng gần, Tần Phong trường đao, đụng vào đối phương biển xiên phía trên.

	"Răng rắc!"

	Kia biển xiên vỡ vụn, Tần Phong trường đao rơi vào đối phương nội lực cương khí bên trên.

	"Đinh!"

	Chỉ là một cái thanh âm yếu ớt, kia ở những người khác xem ra kiên cố vô cùng nội lực cương khí, liền trong nháy mắt vỡ vụn, sau đó Tần Phong trường đao trong tay, đã đâm vào Dương Khiêm thân thể.

	Động xuyên trái tim!

	"Phốc!"

	Máu tươi phun ra biển cả! 