         	Chương 368: Theo đuôi ra khỏi thành
 
 	Tần Phong khuôn mặt, thật sự là quá trẻ tuổi!
 
 	Quách Canh thấy thế nào, làm sao cũng không thấy đối phương là một cao thủ.
 
 	Tăng thêm Tần Phong trước đó là theo võ thần mộ ở trong tu luyện được, mặc rộng rãi nhà ở quần áo, mà không phải y phục tác chiến, thậm chí ngay cả d cấp năng lực giả huy chương, đều không có đeo.
 
 	Quách Canh không có bất kỳ cái gì hoài nghi, liền dữ tợn nở nụ cười, bước chân một đài, tốc độ cực nhanh, xuất hiện ở Tần Phong trước mặt.
 
 	Sau một khắc, Quách Canh bàn tay đã đưa về phía Tần Phong cổ.
 
 	Đối với Quách Canh tới nói, hắn cảm thấy giết chết Tần Phong, liền cùng bóp chết một cái gà con đồng dạng dễ dàng.
 
 	chỉ là rất nhanh, Quách Canh liền biết rồi, Tần Phong tuyệt đối không là gì nhỏ yếu con gà con.
 
 	Tần Phong đồng dạng xuất thủ, thậm chí phát sau mà đến trước, nội lực bao trùm nắm đấm, oanh sát hướng Quách Canh.
 
 	Quách Canh nụ cười trên mặt ngưng trệ, theo bản năng cảm giác không được tốt.
 
 	"Thiết tí!"
 
 	Quách Canh nội lực nhanh chóng điều động, vội vàng ở giữa, đã tới không kịp hình thành nội lực cương khí, chỉ có thể đem nội lực rót vào trong cánh tay, sau đó rút về bàn tay, chặn đường ở trước người.
 
 	"Bành!"
 
 	Tần Phong nắm đấm, đánh vào Quách Canh trên cánh tay.
 
 	Thật giống như đánh vào một khối sắt thép bên trên đồng dạng, phát ra va chạm thanh âm, chỉ là, cái này sắt thép tại Tần Phong công kích đến, trong nháy mắt liền lõm lún xuống dưới.
 
 	Quách Canh trên mặt, truyền đến đau đớn thần sắc.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Quách Canh cánh tay đứt gãy.
 
 	Nội lực không có cách nào chèo chống, Quách Canh lập tức bị cỗ này lực lượng khổng lồ, đánh bay ra ngoài.
 
 	"Ầm!"
 
 	Quách Canh đụng vào một cái kiến trúc vật bên trên, Lập tức đem kia công trình kiến trúc va sụp.
 
 	Thái lang bái!
 
 	"Hỗn đản!"
 
 	Bởi vì Tần Phong không có sử dụng toàn lực, Quách Canh cũng không có có ý thức đến, Tần Phong đến cùng mạnh đến mức nào.
 
 	Quách Canh chỉ cho là, là chính mình khinh địch.
 
 	"Răng rắc!" Quách Canh cánh tay bị chính hắn uốn nắn tới.
 
 	Sau đó, Quách Canh nội lực phát tán ra, hình thành nội lực cương khí.
 
 	"Tiểu tử, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!" Quách Canh nổi giận gầm lên một tiếng.
 
 	"Ngươi hôm nay sẽ không chết , chờ đợi ngươi, chỉ sợ là vô số cực hình đi! Dù sao trên người ngươi, còn có rất nhiều bí mật, đáng giá nghiên cứu!"
 
 	Tần Phong cười lạnh một tiếng , tương tự nội lực ngoại phóng.
 
 	Đại biểu d cấp nội lực cương khí xuất hiện.
 
 	Quách Canh sắc mặt trầm xuống, nhưng là càng lộ ra một loại tàn nhẫn.
 
 	Sau đó, hắn lấy ra vũ khí của mình.
 
 	Kia là một đôi chủy thủ.
 
 	Quách Canh, am hiểu ám sát.
 
 	Sau một khắc, Quách Canh đã biến mất ngay tại chỗ.
 
 	Cái này so trước đó Quách Canh giết Tần Phong thời điểm, tốc độ nhanh gấp mười.
 
 	Dạng này Quách Canh, mới là trạng thái chiến đấu.
 
 	Trong chớp mắt, Quách Canh xuất hiện ở Tần Phong bên trái, chủy thủ mang theo một đạo hàn mang, đâm rách hư không.
 
 	"Ba!"
 
 	Nội lực cương khí lập tức chấn động.
 
 	"Loảng xoảng bang!"
 
 	Quách Canh chủy thủ nhanh chóng múa động, phóng xuất ra vô số tàn ảnh, nội lực cương khí tại dưới công kích như vậy, chớp mắt vỡ vụn.
 
 	Mà lúc này mới vẻn vẹn đi qua một giây đồng hồ.
 
 	Cực nhanh!
 
 	Chỉ là lúc này, Tần Phong cũng đã nghiêng đầu nhìn về phía Quách Canh.
 
 	Quách Canh chủy thủ đâm về Tần Phong cái cổ, giống như có lẽ đã có thể nhìn thấy, Tần Phong đầu lâu rơi xuống đất tràng cảnh!
 
 	Tần Phong đưa tay, một áng lửa, từ trong lòng bàn tay hắn ở trong bạo phát đi ra.
 
 	"Hỏa diễm xạ tuyến!"
 
 	Ngọn lửa này xạ tuyến, đường kính lại có một mét phẩm chất, đơn giản cùng năng lượng pháo không xê xích bao nhiêu, hấp thu hỏa toản tinh về sau Tần Phong, Hỏa hệ dị năng mạnh lớn hơn nhiều lắm.
 
 	Dạng này hỏa diễm xạ tuyến, bộc phát tốc độ cực nhanh, mà lại, còn không phải Tần Phong trạng thái mạnh nhất.
 
 	Chỉ là giết gà chỗ này dùng đao mổ trâu, Tần Phong chỉ là tiện tay vung lên mà thôi!
 
 	"Ầm!"
 
 	Hỏa diễm bạo phá, nội lực cương khí cũng bị trong nháy mắt đánh nát, sau đó trực tiếp đánh vào Quách Canh trên thân.
 
 	Hỏa diễm phun ra kịch liệt thiêu đốt cảm giác, rơi vào Quách Canh y phục tác chiến bên trên, cường đại hỏa diễm trực tiếp hủy đồng phục tác chiến này.
 
 	Mà Quách Canh, lần nữa bị đụng bay ra ngoài.
 
 	"Dị năng giả!"
 
 	Quách Canh hoàn toàn không nghĩ tới, Tần Phong thế mà còn là một dị năng giả.
 
 	Vừa mới một cái kia về quyền, rõ ràng là cổ võ giả a!
 
 	Mà lúc này, Tần Phong thừa thắng xông lên.
 
 	"Khổng Tước lửa!"
 
 	Một mảnh ngọn lửa màu xanh lam lần nữa xông lại, giống như là một cái màu xanh thẳm Khổng Tước giương cánh, muốn ôm Quách Canh đồng dạng.
 
 	Nhưng là như vậy ôm, Quách Canh lại không dám tiếp thu.
 
 	"Biến dị lam lửa, ngươi là Tần Phong!"
 
 	Quách Canh kinh hãi, lúc này bị ngọn lửa xạ tuyến công kích đau đớn còn không có tiêu trừ, Quách Canh lại thân ảnh lóe lên, biến mất ngay tại chỗ.
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Khổng Tước lửa lạc trên mặt đất, lập tức đem đường cái nổ tung một cái hố to.
 
 	Quách Canh đã không dám dừng lại, quay người muốn chạy trốn.
 
 	Hắn tự nhiên là nghe nói qua Tần Phong.
 
 	dù là tại Vọng Bắc thôn ở trong ẩn giấu đi tiến hành thí nghiệm, bất kể là Đường Sơn lĩnh sự tình, vẫn là Huyết gia hủy diệt, Quách Canh đều là biết tin tức, chỉ là không nghĩ tới ở chỗ này gặp được Tần Phong mà thôi.
 
 	Không có tận mắt nhìn thấy, Quách Canh vốn không tin Tần Phong mạnh như vậy.
 
 	Đường Sơn lĩnh cướp đoạt lam diễm Khổng Tước hoàng, Kia là vận khí tốt, giết Huyết gia Huyết Kim Cuồng, cũng có thể là là bởi vì Huyết Kim Cuồng già rồi.
 
 	Chỉ là hiện tại, hết thảy cũng không có may mắn.
 
 	Quách Canh đối mặt Tần Phong, không hề có lực hoàn thủ!
 
 	Trốn!
 
 	Quách Canh thậm chí đều không để ý tới Nghiêm Phóng.
 
 	Hắn am hiểu quỷ dị ẩn tàng cổ võ, xem như một loại chướng nhãn pháp, rất nhanh mượn kiến trúc, trốn đi tới Sa Động trấn ngoài thành.
 
 	"Hô!"
 
 	Quách Canh chỉ cảm thấy thở dài một hơi.
 
 	Tần Phong không có theo tới!
 
 	"Chờ ta đem những báo cáo này cho Nghiêm đại nhân, đến lúc đó nhìn thấy Nghiêm Phóng bị bị thương thành như thế, Tần Phong hẳn phải chết không nghi ngờ!"
 
 	Cái này cũng tương đương cho mình báo thù!
 
 	"Ti!"  Quách Canh hút không khí bắt đầu, trên phần bụng thương thế, quá nghiêm trọng.
 
 	Chỉ là một cái hỏa diễm xạ tuyến mà thôi.
 
 	Quách Canh từ không gian phù văn trang bị bên trong, rút ra một cái màu bạc trang bị, sau đó đánh vào không gian phong tỏa lồng ánh sáng bên trên, chớp mắt lồng ánh sáng liền mở ra một cánh cửa.
 
 	Quách Canh từ cánh cửa này đi ra ngoài, mà lúc này, một thân ảnh màu đen, như bóng với hình chạy ra.
 
 	"A!" Tần Phong cười lạnh một tiếng, lộ ra thân ảnh tới.
 
 	Quách Canh đột nhiên giật mình, quay đầu nhìn lại, Tần Phong chỉ đứng ở phía sau hắn một mét chỗ.
 
 	Quách Canh dọa đến con mắt đột ngột trừng lớn, thân thể nghiêng hướng về sau, thế mà bạch bạch bạch rút lui hơn mười mét, sau đó đặt mông ngồi trên mặt đất.
 
 	Đường đường d cấp cổ võ giả, cư nhiên như thế không chịu nổi, nếu như bị những người khác xem ra, nhất định có thể cười đến rụng răng.
 
 	Mà lúc này, Tần Phong lại không để ý đến Quách Canh.
 
 	"Hỏa diễm xạ tuyến!"
 
 	Lại một đường xạ tuyến bộc phát.
 
 	Cái này xạ tuyến kéo dài đến ba mươi mét, chính bên trong một cái thùng tròn hình dạng máy móc bên trên.
 
 	Cái này máy móc bên trong đựng lấy đều là không gian phù văn thạch, mười phần trân quý, chính là dùng để phong tỏa không gian.
 
 	"Ầm!"
 
 	Máy móc lập tức bạo phá!
 
 	Đen nhánh trong màn đêm, ngân sắc quang mang lập tức liên tục chớp động, muốn không chú ý cũng khó khăn.
 
 	Mặc dù còn có tín hiệu che đậy, nhưng là Tần Phong còn có những phương pháp khác!
 
 	"Bạch Ly, nói cho những người kia, rút lui!"
 
 	"Tốt!"
 
 	Hai người linh hồn nối liền cùng một chỗ, tin tức nhanh chóng truyền lại.
 
 	Lúc này, nhìn thấy khí giới bạo tạc, Quách Canh cũng là sững sờ.
 
 	Bất quá, cái này tiếng vang ầm ầm, sợ rằng sẽ dẫn tới những người khác.
 
 	"Tần Phong, các ngươi chết đi!" Quách Canh một cái lắc mình, lại muốn chạy trốn!
 
 
             		      