         	Chương 329: Đám mây số 
 
 	Tần Phong mở hộp thủy tinh, lần nữa đưa cho Bạch Ly một cái.
 
 	Từng viên Thú Vương tinh hạch, nhao nhao bị Bạch Ly nuốt vào trong bụng.
 
 	Chớp mắt, Bạch Ly thực lực đã từ e 5, tiêu thăng đến e cấp 9!
 
 	Đối với Bạch Ly cái này loại không gian cự thú tới nói, chỉ cần có được năng lượng, liền có thể gần thành trường, không gian chi lực có thể vô hạn mở rộng thân thể nó tiếp nhận năng lượng, để Bạch Ly tiến nhanh giai.
 
 	Dạng này dị thú, ủng có vô hạn tiềm lực, nhưng là muốn nuôi nổi dạng này dị thú, đầu tư thật sự quá kinh khủng!
 
 	Bạch Ly từ e cấp tấn thăng đến d cấp, tối thiểu cần 50 cái e cấp Thú Vương tinh hạch.
 
 	Còn tốt, Bạch Ly không cần Thú Hoàng tinh hạch, bằng không mà nói, Tần Phong chỉ sợ phải đợi một trận, mới có thể gồng gánh nổi Bạch Ly cái này chi tiêu.
 
 	Trong chớp mắt, 30 cái e cấp năng lượng tinh hạch bị Bạch Ly ăn vào trong bụng, cái đuôi của nàng tràn ra ngân sắc quang mang, cơ hồ hợp thành một chùm.
 
 	Quang mang chướng mắt đến nỗi ngay cả Tần Phong đều mắt mở không ra.
 
 	Đợi đến tia sáng yếu xuống tới về sau, Tần Phong mở mắt lần nữa, phát hiện Bạch Ly lần nữa cao lớn hơn không ít, thân thể đã tới cao bốn mét, tỉ lệ cân đối, toàn thân lông như là màu bạc áo choàng, sau lưng, bốn cái linh động cái đuôi đung đưa.
 
 	Khí tức trên thân, cũng triệt để đột phá đến Thú Hoàng!
 
 	Tần Phong lấy ra 10 cái Thú Vương tinh hạch tới.
 
 	"Tới đi, cái này chút cũng cho ngươi, trước nếm thử hương vị, nói cho ta, đại khái cần bao nhiêu Thú Vương tinh hạch, mới có thể để cho ngươi bên trên netb SP;   Bạch Ly cúi đầu xuống, những cái kia to lớn vô cùng Thú Vương tinh hạch, trong nháy mắt bị nàng răng rắc răng rắc ăn hết!
 
 	10 cái Thú Vương tinh hạch,
 
 	Thế mà lần nữa để Bạch Ly tấn thăng hai lần, đạt tới d 2 cấp.
 
 	"Lại đến 40 cái đi!" Bạch Ly nói.
 
 	Tần Phong vội vàng tính toán, phát hiện thế mà cần 2000 ức, giá tiền này đối ở hiện tại Tần Phong tới nói, cũng là đầu một choáng.
 
 	Quả nhiên, duy nữ tử cùng tiểu nhân, khó nuôi vậy.
 
 	Cái này con dâu nuôi từ nhỏ, thật sự là quá phí tiền!
 
 	Bất quá, Bạch Ly tác dụng, cũng không phải rất nhiều người, có thể so.
 
 	"Không phải liền là 40 cái Thú Vương cấp dị thú sao? Tại e cấp thời điểm khó tìm, tại d cấp, ngược lại dễ tìm!"
 
 	Tại e cấp thời điểm, dị thú muốn trở thành Thú Vương, phi thường khó khăn, tính hạn chế rất nhiều.
 
 	Nhưng là d cấp tài nguyên khác biệt, giữa thiên địa, cũng là cường giả càng mạnh, kẻ yếu càng yếu.
 
 	Mà Bạch Ly, còn có một cái những người khác không cụ bị đặc điểm, liền là không gian của nàng dị năng.
 
 	Thế giới chi lớn, nàng đi đâu không được?
 
 	"Hôm nay trước nghỉ ngơi một chút, ngày mai chúng ta đi trước đem d cấp năng lực giả huy chương nhiệm vụ xử lý!"
 
 	"Nghe lời ngươi!"
 
 	Bạch Ly quay người lại, lại biến thành nhân loại hình thái, cùng Tần Phong ra không gian.
 
 	"Tích tích tích tích!"
 
 	Bén nhọn tiếng cảnh báo, lập tức truyền đến.
 
 	Sa Động trấn chung quanh, lại bắt đầu mới một đợt chiến đấu.
 
 	"Vẫn được, lần này tới dị thú rất yếu, mới F cấp, chúng ta có thể nghỉ ngơi một chút!" Tần Phong nhìn lướt qua, đến là không cần đi ra.
 
 	Chỉ là, Sa Động trấn tiết tấu chiến đấu, đích thật là quá thường xuyên!
 
 	...
 
 	Ngày thứ hai, Sa Động trấn lơ lửng trang bị tiêu thụ chỗ.
 
 	"Đại nhân, cái này giá lơ lửng máy bay trực thăng vì đám mây hệ liệt, đặc thù phòng ngự bản, độ cực nhanh, có thể nhẹ nhõm vứt bỏ cho dù là c cấp thú tướng cấp phi hành dị thú. Đại nhân ngươi cũng biết, chúng ta Sa Động trấn, cao nhất dị thú, cũng chính là d cấp 9."
 
 	"Mặc dù phòng hộ năng lực rất mạnh, nhưng là công kích đồng dạng không kém, bất quá toàn bộ vì năng lượng phân giải công kích, giảm bớt đạn pháo dung lượng, thể tích tự nhiên là khéo léo rất nhiều, thậm chí hơi lớn một điểm không gian phù văn trang bị, đều có thể dung nạp, nội bộ trực tiếp có toàn diện rađa hệ thống theo dõi cùng lái tự động hệ thống!"
 
 	"Nội thiết phương diện, sắp đặt rửa mặt trang bị toàn diện phòng vệ sinh, giường chiếu, giản dị phòng khách, vô cùng thoải mái dễ chịu."
 
 	"Đương nhiên, nó giá bán cũng tương đối cao, cần 60 ức."
 
 	Nhân viên công tác giới thiệu xong, cùng lúc đợi nhìn về phía Tần Phong.
 
 	Dù sao, tại Sa Động trấn, mua xe bay không ít, tới đây trực tiếp mua tác chiến máy bay trực thăng, có thể quá ít.
 
 	Đặc biệt là, Sa Động trấn kỳ thật có thể vì d cấp năng lực giả, chuyên môn cung cấp tác chiến máy bay trực thăng.
 
 	Huống chi, là vượt qua một cái giai đoạn, lực phòng ngự cơ hồ có thể so sánh cấp C cỡ lớn phòng hộ phù văn trang bị!
 
 	Cái này hoàn toàn là không phải thổ hào không thể có được.
 
 	Chỉ bất quá Bạch Ly đối cái này đám mây số hết sức thích, cùng cái khác cồng kềnh máy bay trực thăng so sánh, nó đơn giản liền là máy bay trực thăng ở trong "Mỹ nhân" .
 
 	"Liền cái này đi!" Tần Phong cũng không do dự, đối với một cái còn có được Thú Hoàng vật liệu, cùng 400 ức tiền bạc người mà nói, lơ lửng tác chiến máy bay trực thăng, tự nhiên không tính là gì.
 
 	"Được rồi, giao nộp mời tới bên này!"
 
 	Rất nhanh, thủ tục làm tốt, Tần Phong lên tác chiến máy bay trực thăng, tiêu thụ tiệm trưng bày ở trong mở ra lên thẳng phi hành cửa sổ mái nhà, Tần Phong ngồi tại điều khiển thất vị trí bên trên, trực tiếp động.
 
 	Hết thảy thao tác, mười phần thông thuận.
 
 	Dù sao, Tần Phong thế nhưng là đã lái qua máy bay trực thăng người.
 
 	Lơ lửng máy bay trực thăng bay lên không trung, tại Sa Động trấn trên không chợt lóe lên, đúng vô cùng nổi nó độ chi danh.
 
 	Chỉ là những người khác xem đến đây máy bay trực thăng, đồng thời sững sờ.
 
 	"Ta không nhìn lầm a? Vừa rồi bay ra ngoài chính là đám mây?"
 
 	"Cái nào thổ hào mua cái này máy bay trực thăng?"
 
 	Xem đến đây lơ lửng máy bay trực thăng người, tất cả đều ngây ngẩn cả người, dù sao đám mây tại Sa Động trấn, cũng chỉ có một khung.
 
 	60 ức, cũng không phải ai nói lấy ra, liền lấy ra tới, đây là một cái d cấp Thú Vương năng lượng tinh hạch giá cả, chớ nói chi là cái này lơ lửng máy bay trực thăng, vốn là Thú Vương tinh hạch vì động lực hạch tâm, khởi động.
 
 	Mà lúc này, cực hạn độ chạy như điên, Tần Phong chở Bạch Ly, tại bắc trên sa mạc không xoay quanh.
 
 	Chung quanh địa đồ, bị nhanh quét nhìn.
 
 	Đập vào mắt, đều là cát vàng khắp nơi, dã thú thành đàn, còn có một số đột ngột xuất hiện vết nứt.
 
 	Tại Bắc Hải sa mạc bên trong, vết nứt xuất hiện nhiều vô cùng.
 
 	"Nơi này không gian nguyên tố phi thường không ổn định!" Bạch Ly đột nhiên mở miệng.
 
 	"Vâng, mà lại không biết nguyên nhân, trước kia cũng không phải là không có nghĩ tới thành lập không gian ổn định trang bị, nhưng là không chỗ hữu dụng, dần dần liền từ bỏ, dù sao cái này bên trong ngoại trừ cát vàng, không có cái gì, mà không gian ổn định trang bị, quá hiếm có!"
 
 	"Đây là có nguyên nhân, dùng nhân loại các ngươi lại nói, chính là, cố ý!" Bạch Ly mở miệng nói ra.
 
 	Tần Phong sững sờ, sau đó cau mày!
 
 	"Ý của ngươi là, cái này bên trong có người có thể mở ra vết nứt?"
 
 	Bạch Ly nhún nhún vai, nói: "Có lẽ không phải là người, là dị thú, là cái khác chỉ huy chủng tộc, ta đã ngửi được, không gian phù văn khí tức!"
 
 	Tần Phong thật không nghĩ tới, còn có dạng này thu hoạch.
 
 	Không gian cự thú quá hiếm có.
 
 	Mặc dù nguyên tố ở trong có không gian phù văn, nhưng là cái này nguyên tố, chưa bao giờ đặt vào qua thập đại nguyên tố ở trong đi.
 
 	Bởi vì không có ai thức tỉnh qua.
 
 	Mà lại,  không gian phù văn, chính là tận thế hủy diệt căn nguyên.
 
 	Bởi vì vết nứt, mới có bây giờ tận thế.
 
 	"Ta muốn nhìn, cái này bên trong đến cùng có cái gì!"
 
 	Tần Phong buông xuống lơ lửng máy bay trực thăng.
 
 	Trên sa mạc, vô số sinh vật, đều ở đối Tần Phong nhìn chằm chằm.
 
 	Tần Phong một cước mới từ lơ lửng trên trực thăng xuống tới, núp trong bóng tối một bóng người, lại đột nhiên bạo, một đạo thổ hoàng sắc lợi kiếm, mang theo giương cát, đâm về Tần Phong.
 
 	(tấu chương xong)
 
 
             		      