         	Chương 200: Lâm Tăng đắc ý
 
 	Bóng đêm bao phủ, Thừa Bắc căn cứ bên trong, như cũ có một bộ phận địa phương, đèn đuốc sáng trưng, là náo nhiệt nhất thời điểm.
 
 	Nơi này, chính là Thừa Bắc căn cứ làng chơi, khu dân nghèo, động tiêu tiền!
 
 	Hùng Ưng hội quán!
 
 	Trải qua Giang Thiểu Dương tử vong về sau, cái này bên trong như cũ không có đình chỉ náo nhiệt, dù là không có Giang Thiểu Dương, cái này bên trong còn có cái thứ hai chủ nhân, cái thứ ba.
 
 	Nhưng là Tiết Hưng Phúc đạt được Hùng Ưng hội quán, sau đó lại bị Lâm Tăng lấy các loại lấy cớ cầm trở về.
 
 	Bây giờ, Lâm Tăng ngồi ở hội quán tầng cao nhất, nhìn xem Thừa Bắc căn cứ phong cảnh, thổi gió đêm, bên người mỹ nữ như mây, được không tiêu dao khoái hoạt.
 
 	Lâm Tăng khó được tới đây.
 
 	Nữ nhân của hắn không ít, hậu đại mặc dù chỉ có một cái, nhưng là thân thể của hắn cường tráng, về sau còn sẽ có.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, hôm nay, hắn đại thù đến báo.
 
 	Cho nên mới đến hội quán chạy một vòng, hưởng thụ một chút.
 
 	"Phong thủy luân chuyển, Tần Phong, ngươi đến cùng vẫn là cắm!" Lâm Tăng cười lớn.
 
 	Nghe nói Tần Phong đã tiến đến Thừa Dương thị tin tức về sau, Lâm Tăng vẫn tâm tình không tệ.
 
 	"Khu trưởng, đến uống rượu! Uống rượu!" Chung quanh mỹ nữ đều quay chung quanh tại Lâm Tăng bên người, cười hì hì.
 
 	"Không sai, khu trưởng, lúc này, đừng khiến cái này phiền lòng sự tình quấy rầy, uống rượu, uống rượu!"
 
 	Uống rượu đương nhiên sẽ không một người uống, lúc này Lâm Tăng chung quanh, còn vây quanh một chút thủ hạ, ngoại trừ trên người có chức trách, còn có bốn năm cái F cấp năng lực giả.
 
 	Đương nhiên, những năng lực giả này đại bộ phận đều là F 2, 3 cấp người, thậm chí niên kỷ còn hơi lớn, không có tiềm lực cùng thiên phú tấn thăng, càng không có cái kia tài nguyên.
 
 	Dù là tổn thất Hà Lực, Giang Thiểu Dương, Lâm Tăng thủ hạ vẫn là có người.
 
 	Chỉ là những người này, đối với trước kia Tần Phong tới nói, vẫn là trở ngại, hiện tại, bất quá là ven đường bùn mà thôi.
 
 	Chẳng những không thể trở ngại Tần Phong con đường, còn sợ bị Tần Phong chà đạp thành bánh.
 
 	Mà lúc này, bọn hắn cũng không biết, sớm tại một giờ trước, bị bọn hắn cho rằng diệt trừ Tần Phong Tân gia, đã lâm vào địa ngục, hai giờ, chiến đấu kết thúc, triệt để diệt vong.
 
 	Không có ai cho Lâm Tăng tin tức.
 
 	Những người khác, cũng không có cái kia nhân mạch.
 
 	Rối loạn bên trong, ai cũng không đoái hoài tới ai, thậm chí Tân gia, càng là hận chết Lâm Tăng.
 
 	Liền tại bọn hắn ngợp trong vàng son thời điểm, xa hoa phiên bản dài xe bay lái vào xóm nghèo, bá đạo tại dân nghèo trên đỉnh đầu lướt qua, không có chút nào che giấu đạt tới Hùng Ưng hội quán trước cửa.
 
 	Xe như vậy, cơ hồ lần đầu tiên nhìn thấy, liền biết có giá trị không nhỏ, cần trân quý vô cùng đối đãi.
 
 	Còn đối với người ở bên trong, thái độ càng là phải cẩn thận.
 
 	Cổng vốn là dùng để làm lực uy hiếp G cấp năng lực giả tay chân, lúc này đều ngưng thần đến đây, mang theo vừa vặn tiếu dung, tiến đến xe bên cạnh.
 
 	Bất quá hắn đang do dự, muốn hay không đưa tay dây vào xe, cho đối phương mở cửa xem như cung nghênh thời điểm, cửa xe đã mở ra.
 
 	Tiếp người tới, tuổi trẻ đến quá phận.
 
 	Quần áo trên người chất liệu cấp cao, tôn lên cường tráng cao lớn thân thể, khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, đặc biệt là một đôi mắt, cực kỳ sắc bén.
 
 	Càng làm cho không người nào có thể coi nhẹ, là mặt mũi của hắn.
 
 	Khi nhìn đến người này trong nháy mắt, tên này G cấp năng lực giả, liền giật nảy cả mình, run rẩy thân thể lui về phía sau.
 
 	"Điên, Phong Hồ! A. . ." Người kia kinh hô một tiếng, đồng thời ý thức được, đối phương thân phận bây giờ khác biệt.
 
 	Tần Phong nhìn về phía đối phương một chút, minh bạch người này, đã từng là truy sát qua mình Giang Thiểu Dương tay chân.
 
 	Người kia toàn thân rung động run một cái, sau một khắc, hung hăng cho mình một vả.
 
 	"Ba!"
 
 	"Tần khu trưởng, ngài nhìn, miệng ta tiện, ta tự phạt!"
 
 	Tần Phong im lặng thu hồi ánh mắt, lạnh giọng nói: "Lâm Tăng ở đâu?"
 
 	"Ngài là tìm khu rừng trường có chuyện gì sao?"
 
 	"Cùng ngươi có quan hệ sao?"
 
 	"Không có. . . Không có!" Người kia kịp phản ứng,
 
 	Không dám ở hỏi nhiều, nói thẳng: "Khu rừng trường bây giờ tại lầu tám, tám lẻ tám số! Ta cái này mang ngươi ngài đi!"
 
 	Tần Phong lúc này mới hài lòng gật đầu.
 
 	Bạch Ly từ tay lái phụ đi tới, đứng tại Tần Phong bên người, kéo Tần Phong cánh tay.
 
 	Tần Phong mở miệng: "Đi thôi!"
 
 	Người kia như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng ở phía trước dẫn đường.
 
 	Người chung quanh, đều hiếu kỳ nhìn về phía Tần Phong cùng Bạch Ly, có nghi hoặc, có hưng phấn, còn có e ngại.
 
 	Bạch Ly nhìn xem nhiều người như vậy đối nàng lại bắt đầu chỉ trỏ, mi tâm nhíu một cái, sau một khắc, lấy ra năng lực giả huy chương.
 
 	"Lão công, ta cảm giác bọn hắn muốn tìm chúng ta phiền phức, chúng ta vẫn là mang lên đi!"
 
 	"Phiền phức? Hiện tại, ai còn dám tìm chúng ta phiền phức, chúng ta không tìm bọn họ để gây sự, cũng không tệ rồi!"
 
 	Tần Phong lần này tới, kỳ thật liền là tìm phiền toái!
 
 	Bất quá Bạch Ly nói đúng.
 
 	Có lúc, đến đến đập quán, cũng phải bày ra đạo hạnh, nếu không một hồi, cũng không biết cái gì a miêu a cẩu, liền đến dây dưa.
 
 	Hắn hơi nhấc ngón tay, E cấp năng lực giả huy chương liền đeo đeo ở Tần Phong trước ngực.
 
 	Nguyên bản đối Tần Phong hiếu kì vô cùng một số người, lúc này tĩnh như ve mùa đông, thậm chí cúi đầu xuống biểu thị tôn kính, không dám nhìn nữa Tần Phong một chút.
 
 	E cấp!
 
 	Thừa Bắc căn cứ chân chính cao tầng.
 
 	Nhân số có thể đếm được trên đầu ngón tay.
 
 	Tần Phong sải bước, mang theo Bạch Ly đi qua đại sảnh, đạp vào thang máy.
 
 	Sau đó, trong đại sảnh, biển người huyên náo, phảng phất đầu nhập vào một quả bom.
 
 	Tần Phong đến E cấp tin tức, không có lưu truyền rộng rãi, nhưng là bọn hắn đều cảm thấy, Tần Phong kẻ đến không thiện.
 
 	Rốt cuộc muốn phát sinh cái gì rồi?
 
 	Bọn hắn vô cùng hiếu kì.
 
 	Nhưng là không người nào dám đi theo Tần Phong.
 
 	Mà lúc này, Tần Phong đi tới 808 tốt phòng bên ngoài, vàng son lộng lẫy đại môn, che kín bên trong ầm ĩ.
 
 	Hắn một chút cũng không có lễ phép gõ cửa ý tứ.
 
 	Giơ chân đá mở cái này hai cánh cửa.
 
 	Lấy một cái cổ võ giả cường độ, cách âm cực tốt nặng nề gỗ thật đại môn, bị oanh nhiên đạp ngã xuống đất.
 
 	"Bành!"
 
 	Âm thanh lớn để bên trong vui đùa người giật nảy mình.
 
 	Bên ngoài trong đại sảnh ánh đèn sáng tỏ, vàng son lộng lẫy, bên trong phòng lại ánh đèn lờ mờ, quần ma loạn vũ, bỗng nhiên một tia sáng đánh vào đến, còn cảm thấy chướng mắt vô cùng, đứng tại phản quang trạng thái Tần Phong, chỉ để lại một cái cắt hình.
 
 	Chỉ là, theo hắn đi vào, dung mạo càng phát ra rõ ràng, để tại bên trong phòng vui thích đám người, tất cả đều run rẩy một chút.
 
 	"Tần Phong!"
 
 	Một người la hoảng lên, sau đó toàn thân run lên, không dám nói nữa, thậm chí nhanh chóng cúi đầu xuống, muốn co lại đến đằng sau, không cho Tần Phong phát phát hiện bóng người của chính mình.
 
 	Tần Phong lăng lệ ánh mắt ở trước mặt mọi người đảo qua, rốt cuộc tìm được Lâm Tăng.
 
 	Lúc này Lâm Tăng mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, cũng nhịn không được lớn tiếng chất vấn: "Chuyện gì xảy ra, ngươi, ngươi tại sao lại ở chỗ này, ngươi không phải là đi Tân gia, không phải là bị. . ."
 
 	Tần Phong châm chọc cười một tiếng.
 
 	"Ngươi là muốn nói, ta không nên bị Tân gia chém thành muôn mảnh sao? Làm sao sẽ còn trở về!"
 
 	Lâm Tăng theo bản năng lui ra phía sau một bước.
 
 	Chỉ cảm thấy sợ hãi, chột dạ, chấn kinh, tại nội tâm ở trong trùng điệp.
 
 	"Ngươi, ngươi không có việc gì?"
 
 	Lâm Tăng sắc mặt cứng ngắc nói.
 
 	"Lâm Tăng khu trưởng, là muốn cho ta xảy ra chuyện gì sao?"
 
 	Lâm Tăng giật mình một chút, giống như là hù dọa, sắc lệ nội tra giận dữ mắng mỏ, "Ngươi, ngươi chớ có nói hươu nói vượn!"
 
 
             		      