         	Chương 147: Cầm xuống thứ 1 
 
 	Đáng tiếc hiện tại những tinh anh này, thật sự là thê thảm vô cùng.
 
 	Nói thật, lần này xuân liệp viên kết quả tại để cho người ta mở rộng tầm mắt, nguyên bản hết sức coi trọng hạt giống đội ngũ, thế mà đều ở bên trong hủy diệt.
 
 	Ra đến đây chút, ngược lại là bình thường không quá xuất chúng.
 
 	Đương nhiên, nếu như đều toàn quân bị diệt, lão sư cùng đám hiệu trưởng bọn họ tự nhiên không thể can thiệp.
 
 	Thế nhưng là hết lần này tới lần khác có một cái hạc giữa bầy gà, tự nhiên trở thành chim đầu đàn.
 
 	"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"
 
 	Thừa Dương thị cao đẳng học viện viện trưởng, khúc khôn trầm giọng hỏi.
 
 	Người này, chính là lúc trước tiến vào xuân liệp viên thời điểm, tuyên đọc quy tắc lão giả, đã E cấp 9 cổ võ giả.
 
 	"Không sai, Đặng viện trưởng, là không phải nên cho chúng ta một điểm giải thích a!"
 
 	"Học sinh của chúng ta vừa mới đều là bị nội lực gây thương tích, người học sinh này, là cổ võ giả đi!"
 
 	Những người khác nhao nhao chất vấn, cũng là nghẹn thở ra một hơi.
 
 	Đám người nhao nhao tạo áp lực, cũng có không phục ý tứ tại.
 
 	Đặng Niên lại không chút phật lòng, nhìn thấy Tần Phong thu hoạch tràn đầy, cái khác cao đẳng học viện hạt giống tuyển thủ đều bị đào thải rơi, đừng đề cập cao cỡ nào hưng!
 
 	"Học sinh quá ưu tú, ta cũng không có cách nào a, bất quá hắn đích thật là hôm nay tiêm vào thức tỉnh dược tề, tên của hắn các ngươi hẳn là đều nghe nói qua!" Đặng Niên cười cười: "Hắn gọi Tần Phong!"
 
 	"Ngươi chính là Tần Phong?" Khúc khôn đột nhiên nhướng mày, sau đó ngưng thần nhìn về phía Tần Phong, "Hiện tại Phong Lê căn cứ khu trưởng sao?"
 
 	Trước một trận Thừa Dương thị mấy cái có dã tâm muốn phát triển E cấp năng lực giả hoàn toàn chính xác đi bình định vết nứt, muốn tại mới căn cứ đặt chân, chỉ là không nghĩ tới, cuối cùng lại bị một người trẻ tuổi đoạt trước.
 
 	Không chỉ như thế, đối phương chiến công trác tuyệt, có thể đơn độc đánh giết ngang cấp xác thối, thực lực siêu quần, đã sớm tiến vào cao tầng giữa tầm mắt.
 
 	Bọn hắn cho rằng, Tần Phong hiện tại đã có đượcF cấp thực lực, thậm chí tương lai đến E cấp, cũng sẽ không quá lâu.
 
 	Tần Phong nghe được khúc khôn đối với mình nói, tự nhiên mà vậy mở miệng.
 
 	"Đúng là ta, khúc viện trưởng chào ngươi!" Tần Phong không kiêu ngạo không tự ti, trước đó hắn có lẽ chỉ là một cái học sinh bình thường, nhưng là đối phương hỏi ra Phong Lê căn cứ, hắn cũng đã là một cái căn cứ thủ lĩnh!
 
 	"Nguyên lai là ngươi, không qua trước, ta chưa nghe nói qua ngươi là dị năng giả sự tình đâu!" Khúc khôn nói, trong mắt còn có một tia tìm tòi nghiên cứu.
 
 	Tần Phong thực lực so trong tưởng tượng mạnh hơn, cũng càng giống để bọn hắn dò xét lá bài tẩy của hắn.
 
 	Tần Phong nói: "Dị năng của ta không đáng giá nhắc tới, khảo nghiệm thời điểm cũng không có lấy ra tốt thành tích, đều là dùng mạnh hơn cổ võ đánh bại cao su dị thú, cho nên các lão sư quyết định an bài cho ta thứ 21 tên!"
 
 	Một bên một mực cừu hận nhìn chằm chằm Tần Phong Lâm Mậu bọn người, lập tức giận dữ.
 
 	"Hắn nói láo, cái gì không đáng giá nhắc tới, hắn dị năng mạnh đến mức nghịch thiên! Một chiêu Hỏa hệ dị năng đem chúng ta hai mươi người đều đánh bại, phạm vi có thể trải ra hơn mười mét, hắn chơi xấu!"
 
 	Chu Hạo ở một bên thổi phù một tiếng bật cười.
 
 	"Mặc dù ngươi thực sự nói thật, nhưng là ta cảm thấy, dài như vậy người khác chí khí diệt uy phong mình sự tình, vẫn là đừng nói ra tới đi!"
 
 	Lâm Mậu lập tức sắc mặt đỏ lên.
 
 	Nói như vậy, ngược lại tựa như là tuyên truyền Tần Phong thực lực mạnh mẽ đến mức nào, mình cỡ nào đồ ăn đồng dạng!
 
 	West Tower căn cứ hiệu trưởng mặt đều đen lại.
 
 	"Được rồi, học viên thứ hạng của mình, cũng là vì tìm tốt hơn đội ngũ, Tần Phong coi như mình xếp hạng thứ 21, các ngươi cũng không nên khinh địch, tôn trọng địch nhân, liền là tôn trọng sinh mệnh của mình, không nên xem thường bất luận kẻ nào!"
 
 	Khúc khôn câu nói này nói xong, liền xem như đem chuyện này một vùng mà qua!
 
 	Sau đó, mọi người lúc này mới bắt đầu thống kê đặt tên bài số lượng, cũng chính là điểm tích lũy.
 
 	Không hề nghi ngờ, Tần Phong bọn người lấy ưu thế tuyệt đối trở thành thứ nhất, lấy được quán quân.
 
 	"Lấy được xuân liệp viên mười hạng đầu đội ngũ, có thể tự động thu hoạch được G cấp năng lực giả huy chương "
 
 	"Phần thưởng đệ nhất G cấp tử quang phù văn trang bị một kiện,
 
 	Võ học, dị năng, ý thức lực cô đọng hoặc là thương pháp kỹ xảo tùy ý bí tịch, cùng học bổng mười vạn!"
 
 	"Hai đến ba tên, ban thưởng lam quang phù văn trang bị một kiện, võ học, dị năng, ý thức lực cô đọng hoặc là thương pháp kỹ xảo tùy ý bí tịch, cùng học bổng năm vạn!"
 
 	"Hai đến ba tên, ban thưởng T 3 y phục tác chiến một bộ, võ học, dị năng, ý thức lực cô đọng hoặc là thương pháp kỹ xảo tùy ý bí tịch, cùng học bổng một vạn!"
 
 	Như thế một nhóm ban thưởng xuống dưới, đắc thắng người tự nhiên reo hò, những người khác cũng không còn khí buồn bực, lần này bọn hắn tại xuân liệp viên ở trong thu thập thảo dược cũng là không ít, có lẽ so ban phát ban thưởng còn muốn phong phú.
 
 	Các lão sư trả lại máy truyền tin, Tần Phong cố ý đi súng ống ban một bên trong, nói một lần Trần Minh tình huống.
 
 	"Chuyện này liền giao cho ta đi, hi vọng có thể đem Trần Minh máy truyền tin giao cho ta!"
 
 	Vậy lão sư cũng bất quá là F cấp người, Tần Phong bây giờ bất động thanh sắc, lại tản ra thực lực chân chính của mình, tăng thêm trước đó biểu hiện, hòa phong lê căn cứ khu trưởng thân phận, để lão sư này cũng không nắm được chú ý.
 
 	"Như vậy đi, ta đem máy truyền tin giao cho ngươi, nhưng là ngươi muốn cùng Đặng Niên hiệu trưởng nói một chút, người biến dị vật thí nghiệm sự tình tương đối không nhỏ, huống chi..." Vậy lão sư mi tâm nhăn lại, không mười phần ưu sầu: "Huống chi,  vẫn là cùng lâm phó khu trưởng có quan hệ!"
 
 	Lâm Khải tử vong, thi thể rơi xuống ra, lão sư này đã sớm biết, lúc này chỉ cảm thấy muốn phát sinh kinh thiên đại sự!
 
 	"Hừm, ta sẽ cùng Đặng hiệu trưởng nói!" Tần Phong gật gật đầu.
 
 	Chiến đấu kết thúc, ba ngày đều không có nghỉ ngơi thật tốt, có một ít người càng là một thân tổn thương, bất quá vẫn là phải lập tức trở về mình căn cứ.
 
 	Mười vị trí đầu ban thưởng có thể tại trên máy truyền tin chọn lựa, Tần Phong trực tiếp chọn lựa nhìn một cái G cấp tử quang phù văn giày quần, đưa cho Chu Hạo, hắn hiện tại muốn cái này chút nhưng vô dụng chỗ.
 
 	Bất quá, khi nhìn đến các loại bí tịch thời điểm, hắn lại tìm tìm, cầm một cái mê tung bước thân pháp bí tịch.
 
 	"Mê tung bước bị hậu thế cải tiến, xuất hiện Quỷ Ảnh Mê Tung, vạn quỷ mê tung các loại cường đại thân pháp."
 
 	"Huống chi, có Brahma đao làm tiền đề, cứ thế mà suy ra, có phải hay không rất nhiều công pháp đều có thể dung nhập phù văn?"
 
 	"Mê tung bước vừa vặn thích hợp hắc ám phù văn, ta hắc ám dị năng cũng có chút hiểu biết thả cùng tác dụng!"
 
 	"Liền chọn nó!"
 
 	Tần Phong xác định rõ về sau, tại chỗ liền dẫn tới công pháp.
 
 	"Tần Phong, lần này có thể may mắn mà có ngươi!" Đặng Niên nở nụ cười, lần này hắn Thừa Bắc cao đẳng học viện cũng coi là mở mày mở mặt, có Tần Phong nhất cử đánh bại cái khác bốn đại học viện, thật đúng là thống khoái!
 
 	"Tiện tay mà thôi, bất quá ta còn có chuyện muốn để Đặng hiệu trưởng hỗ trợ!" Tần Phong nói một lần Trần Minh sự tình, lúc ấy còn có những người khác tại, tăng thêm Lâm Khải cũng chết ở Trần Minh đứng đầu, những chuyện này đều là rõ như ban ngày!
 
 	Nhưng là Trần Minh chết tại Tần Phong trong tay, Tần Phong chỉ sợ Lâm Tăng liền phải đem bút trướng này ghi tạc Tần Phong trên thân.
 
 	Mà coi như không có chuyện này, Lâm Tăng cũng sợ rằng sẽ hận hắn đi, chỉ là hiện tại cừu hận liền muốn tăng lớn gấp mười!
 
 	Đặng Niên nghe được Trần Minh thời điểm, cũng giận tái mặt tới.
 
 
             		      