         	Chương 309: Ra bao nhiêu lực cầm bao nhiêu thứ 
 
 	Những người khác cái nào còn có rảnh rỗi nói chuyện, bọn hắn đều bị thương!
 
 	Ngay lúc này, kim lân mãng Vương Mãnh nhưng quay đầu, xoay người chạy!
 
 	Trí tuệ khá cao nó biết, không chạy, cũng chỉ có thể chết rồi.
 
 	Tần Phong quét chung quanh năm người một chút, biết bọn hắn đã không có tái chiến thực lực.
 
 	Cứ như vậy, còn dự định đến đục nước béo cò?
 
 	Tần Phong tiện nghi, là dễ nhặt như vậy?
 
 	Bất quá nhắc tới cũng là, giả thiết lão Thú Hoàng chết rồi, thi thể dị năng tinh hạch bị vơ vét, lông vũ cũng có thể là còn lại, Thú Vương bên trong cái nào sợ chết một cái, bọn hắn cũng coi như không uổng công.
 
 	Đáng tiếc, Tần Phong chủ động xuất trạm, đem kế hoạch của bọn hắn đều làm rối loạn!
 
 	Tần Phong không để ý tới bọn hắn, ngược lại đuổi kịp kim lân mãng vương.
 
 	"Ầm!"
 
 	Tần Phong một cước đạp ở kim lân mãng vương trên đỉnh đầu.
 
 	Kim lân mãng vương chỉ cảm thấy đỉnh đầu truyền đến to lớn cường độ, đem đầu của nó sinh sinh đặt ở mặt đất, mặc nó giãy giụa như thế nào, cũng không có cách nào rung chuyển.
 
 	Bởi vì không có nửa người, kim lân mãng vương cũng suy yếu không ít, trước đó liền không phải là đối thủ của Tần Phong, huống chi hiện tại!
 
 	"Hoành Long —— rồng đánh ra!" Tần Phong một chưởng đánh xuống, rơi vào kim lân mãng vương trên đỉnh đầu.
 
 	Nội lực hình thành một cái cự trảo, xuyên qua kim lân mãng vương đỉnh đầu.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Kim lân mãng vương đỉnh đầu lập tức nổ tung, một mảnh máu thịt be bét.
 
 	Kim lân mãng vương thân thể khổng lồ uốn éo, quả thực là nhấc lên gió núi, tồi khô lạp hủ, cây cối hoành ngược lại.
 
 	Nhưng là đầu của nó, từ đầu đến cuối vững vàng ép trên mặt đất, không có di động.
 
 	Rốt cục, dạng này giãy dụa kéo dài đến mười phút đồng hồ, mới đình chỉ.
 
 	Kim lân mãng vương chết!
 
 	Tần Phong cảm giác được một cỗ to lớn khí tức truyền vào trong thân thể,
 
 	Làm dịu nhục thể của hắn.
 
 	Một nháy mắt, Tần Phong nhục thân, lần nữa cường hóa bắt đầu.
 
 	Cái này dù sao cũng là D cấp Thú Vương, giết một cái, theo kịp giết mười cái C cấp.
 
 	Tần Phong nguyên bản còn bồi hồi tại E cấp 9 có thể so với Vương cấp dị thú cường hóa thân thể độ, rốt cục đồng dạng đạt tới D cấp!
 
 	Hắn tấn thăng khí tức bộc phát ra đi, để người chung quanh đều kinh ngạc không thôi.
 
 	"Chẳng lẽ trước đó hắn không phải D cấp? Khụ khụ!" Địch Bình từ dưới đất bò dậy, chật vật che ngực.
 
 	"Không có khả năng, hắn nếu là không có nội lực hóa dịch, như thế nào phòng ngự ở kim lân mãng vương công kích!" Lôi Thần cái thứ nhất phản bác, hắn cũng không muốn tin tưởng Tần Phong như thế nghịch thiên.
 
 	Đơn đấu Thú Vương liền đủ mạnh, nếu như lại là vượt cấp đơn đấu, đây chẳng phải là yêu nghiệt?
 
 	"Lôi thành chủ biết hắn? Hắn đến cùng là ai? Chưa nghe nói qua các ngươi xuôi theo dương ba thành xuất hiện như thế một cái nhân vật nghịch thiên a?" Trước đó bị dị năng đụng bay ra ngoài Ngưu Mông thành thành chủ Mạnh Lâm, từ bụi cỏ ở trong đi tới, hắn trên người bây giờ cũng chật vật không thôi, làn da đều đen một tầng, tóc bị đốt cháy khét, vừa mới lần kia dị năng kém chút để hắn cảm thấy mình bị nướng hóa.
 
 	Hầu Dương Sinh cùng sắt tín cũng bò lên, năm người lần này căn cứ đến tổng cộng, đều tương tự cười khổ một cái.
 
 	Ngay lúc này, Tần Phong đi trở về.
 
 	Tần Phong trong tay kéo lấy kim lân mãng vương đỉnh đầu, dắt lấy cái này to lớn dị thú, dừng ở mấy người này trước mặt.
 
 	Kim lân mãng vương vốn là rất lớn, hiện tại càng là chỉ có thể khiến người ta ngưỡng vọng.
 
 	Trong lòng bọn họ cũng có chút mê hoặc, Tần Phong làm gì đem kim lân mãng vương kéo qua tới.
 
 	"Ta mới vừa nói, ra bao nhiêu lực, được bao nhiêu chiến lợi phẩm, ta đến xem!"
 
 	Tần Phong ầm vang đem kim lân mãng vương buông xuống, sau đó tại kim lân mãng vương cái trán vị trí vén lên, vồ xuống một khối trưởng thành lớn chừng bàn tay lân phiến.
 
 	Đầu rắn vị trí lân phiến đều tương đối nhỏ, không giống bụng rắn bộ vị trí, tối thiểu có đĩa lớn nhỏ.
 
 	Tần Phong đem cái này lân phiến lấy xuống, đồng thời chỉ chỉ phía trên một cái khe hẹp.
 
 	"Đây là ngươi!"
 
 	Lân phiến bay ra, xông Địch Bình bay đi, Địch Bình duỗi tay cầm cái này lân phiến, sắc mặt đều đen!
 
 	Phía trên này khe hẹp đích thật là lúc trước hắn cự phủ chém ra tới.
 
 	Lúc này bị người chỉ ra chỉ tạo thành cái này điểm thương tổn, đơn giản để Địch Bình mặt đều thẹn đến hoảng!
 
 	Tần Phong lại không có ý định dừng lại, vây quanh kim lân mãng vương dạo qua một vòng.
 
 	"Cái này có vết cắt, là vị tiên sinh này!" Năm cái trên lân phiến mặt tiểu Hoa ngấn, bị Tần Phong giam lại, ném cho sắt tín.
 
 	"Há, còn có cái này, siết ra, hẳn là vị tiên sinh này!" Bảy tám cái biến hình địa phương, cho hầu Dương Sinh.
 
 	"Bên này có nhanh thịt vết thương, mặc dù là ta tạo thành thứ nhất thương tích, bất quá ta hào phóng, miếng thịt này liền cho Lôi thành chủ đi!"
 
 	Tần Phong chững chạc đàng hoàng nói, công chính công khai, đem đồ vật bên trên có vết thương, đều phân đi ra.
 
 	Hắn trí nhớ siêu quần, ý thức lực cực mạnh, vừa rồi tại bên cạnh nhìn hồi lâu điện ảnh, tự nhiên biết bọn hắn đến cùng đối kim lân mãng vương tạo thành tổn thương gì.
 
 	Nói cho đúng bắt đầu, những người này tạo thành tổn thương, còn không bằng bọn hắn thời gian trì hoãn, để kim lân mãng vương chảy càng nhiều máu, mà cái này đổ máu vẫn là Tần Phong tạo thành vết thương đâu!
 
 	"Vị bằng hữu này không có ý tứ, ta tạm thời không tìm được ngươi tạo thành tổn thương, ta hữu nghị cho ngươi ba khối lân phiến, cám ơn ngươi xuất thủ kềm chế!"
 
 	Tần Phong xuất ra ba khối lân phiến cho Mạnh Lâm, kỳ thật những người này hắn có nhận biết có đoán được thân phận, nhưng là trừ Lôi Thần, hắn đều giả bộ như không biết.
 
 	Tần Phong phân phối một vòng, ai cũng không tay không.
 
 	Chỉ là những người này sắc mặt, tất cả đều cùng đen đáy nồi đồng dạng.
 
 	Dù sao, kim lân mãng vương kim lân còn có lớn như vậy một mảnh, bọn hắn thu được bốn năm cái lân phiến, Lôi Thần càng là thu được vô dụng nhất thịt rắn.
 
 	Nhưng là bọn hắn thế mà không có cách nào phản bác.
 
 	Nhìn xem kia trên lân phiến vết thương, thật chính là bọn hắn tạo thành.
 
 	Ngưu Mông thành thành chủ Mạnh Lâm đến là duy nhất không có mặt đen, vừa rồi hắn không dám lung tung xuất thủ, dù sao có Địch Bình làm ví dụ, hắn cũng nhìn ra kim lân mãng vương lợi hại.
 
 	Chỉ là hiện tại, Mạnh Lâm dở khóc dở cười nhìn trong tay mình ba cái lớn lân phiến, làm tan về sau, đến là có thể làm một cái hộ tâm kính.
 
 	"Chính thức nhận thức một chút, ta là Mạnh Lâm, Ngưu Mông thành thành chủ! Bằng hữu họ gì, trước kia đều chưa nghe nói qua!" Mạnh Lâm đem lân phiến thu hồi không gian phù văn trang bị bên trong, xông Tần Phong vươn tay.
 
 	Tần Phong mi tâm vẩy một cái, đến cũng không có cự tuyệt đối phương khách khí.
 
 	Hắn khoát tay, to lớn kim lân mãng vương nửa trước thân cũng biến mất ở trong tay của hắn.
 
 	"Hạnh ngộ,  Tần Phong, Thừa Dương thị xung quanh căn cứ khu trưởng!"
 
 	Mạnh Lâm sắc mặt hơi kinh ngạc, cũng có chút cổ quái, hoàn toàn không nghĩ tới Tần Phong thế mà chỉ là một cái khu trưởng.
 
 	Người như vậy, liền xem như cỡ lớn căn cứ thị trưởng, cũng không quá đáng, tối thiểu nhất là một cái tướng quân đi!
 
 	Bất quá cái này chút nghi hoặc, đến đều ở Mạnh Lâm trong đầu chợt lóe lên, đảo mắt liền thay đổi một cái ngữ điệu.
 
 	"Tuổi trẻ tài cao, tuổi trẻ tài cao a!"
 
 	"Khách khí!"
 
 	"Tần khu trưởng, vừa mới là ta có chút không biết tự lượng sức mình, muốn tới đây thăm dò một phen, hi vọng tần khu trưởng đừng nên trách!"
 
 	Mạnh Lâm nói, hắn lúc đầu coi là Tần Phong nhẹ nhõm ứng đối, hắn cũng có thể đối phó được kim lân mãng vương, kết quả kém chút không có hao tổn ở chỗ này, nói ra đến là rất mất mặt!
 
 	Tần Phong không nghĩ tới Mạnh Lâm thế mà như thế liền thừa nhận, trong lúc nhất thời đến cũng đối Mạnh Lâm có chỗ đổi mới.
 
 
             		      