         	Chương 138: Tàn nhẫn vẫn là nhân từ 
 
 	Một thương này, đánh trúng vào đối phương đùi.
 
 	Triệu Ngọc ba người đều theo bản năng nhìn về phía một cái khác đại thụ, nghĩ cũng biết, vừa mới đến cùng là người nào mở thương.
 
 	Tần Phong trong tay bưng súng ngắm, đây là từ trước đó mấy cái kia tây tháp học viện học sinh ở trong vơ vét mà đến.
 
 	Hắn đến thời điểm căn bản không có mang thương giới, có cũng là tại Tiểu Bạch trong không gian, không tiện lấy ra.
 
 	Bất quá không có lại như thế nào, đây không phải thu được sao? Bây giờ vừa vặn dùng tới.
 
 	Lúc này, Tần Phong sắc mặt bình tĩnh, tựa hồ cũng không có bởi vì mình nổ súng bắn đối phương có phản ứng gì.
 
 	Bất quá Triệu Ngọc đám người đã có thể nghĩ đến, người kia về sau gặp phải dạng gì tao ngộ!
 
 	Bị đàn sói chia ăn.
 
 	Chỉ là lúc này, lại một tiếng súng vang truyền đến.
 
 	"Ầm!"
 
 	Tần Phong giữa tầm mắt, nơi xa suất tiến vào tầm mắt một thớt rừng cây sói trong nháy mắt bị hất bay ra ngoài, trên đỉnh đầu nổi lên một vòng huyết hoa!
 
 	"Ngao ô!"
 
 	Rừng cây sói kêu thảm một tiếng, ngã trên mặt đất.
 
 	"Phanh phanh phanh!"
 
 	Súng ống thanh âm không ngừng vang lên, một đầu lại một đầu rừng cây sói bị đánh giết.
 
 	Nguyên vốn đã tuyệt vọng West Tower học viện học sinh, nằm rạp trên mặt đất, há to miệng, nhìn xem đây hết thảy.
 
 	Đã có bốn đầu nghĩ muốn đi qua đánh giết mình rừng cây sói bị ngắm bắn thương một thương bể đầu!
 
 	Hắn đột nhiên dâng lên hi vọng.
 
 	"Không phải chúng ta học viện súng ống hệ học sinh đi, đêm lại còn có thực lực như vậy, khẳng định là mười vị trí đầu học sinh!"
 
 	Hắn không để ý trên đùi thương thế, tiếp tục hướng phía trước bò.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một viên đạn xuất tại trước người hắn, bắn tung tóe mà lên tro bụi dương hắn một mặt.
 
 	Hết sức hiển nhiên, đây là một cái cảnh cáo!
 
 	Cảnh cáo đối phương đừng lộn xộn.
 
 	Mà lúc này đây, tiếng súng vang lên lần nữa, lại có mấy cái rừng cây sói bị đánh giết.
 
 	Như thế một hồi, đàn sói tử thương tối thiểu có chín đầu, cái này chút đàn sói tất cả đều cụp đuôi, lui về phía sau.
 
 	Đồ ăn hoàn toàn chính xác có sức hấp dẫn, có thể là sinh mệnh quan trọng hơn, bọn hắn cũng không muốn toàn quân bị diệt.
 
 	Đàn sói triệt hồi, máu tươi khí tức tràn ngập cái này tây tháp học viện học sinh chóp mũi.
 
 	Mà lại rất nhanh, mấy thân ảnh tiến vào người học sinh này giữa tầm mắt.
 
 	Nhìn thấy bốn người trong nháy mắt, cái này tây tháp cao đẳng học viện học sinh, lộ ra một cái so với khóc đều nụ cười khó coi.
 
 	"Mình lăn đâu? Vẫn là để ta đánh ngươi một quyền, ngươi lại lăn đâu?" Chu Hạo chuyển bỗng nhúc nhích cổ tay.
 
 	"Chính ta chạy, mình chạy!" Người kia vội vàng nói, sau đó do dự một chút, mới lên tiếng: "Giúp ta cám ơn các ngươi thương giới giả đi!"
 
 	Người kia ủ rũ cúi đầu cầm xuống tên của mình bài, ném về Chu Hạo phương hướng, sau đó cả người bị không gian phù văn thôn phệ.
 
 	Chu Hạo cười ha ha.
 
 	"Tần Phong, ngươi đánh hắn một thương, kết quả còn bị người cám ơn!"
 
 	Người kia căn bản không nhận ra Tần Phong là đánh hắn người, dù sao xuất hiện bốn người hai cái dị năng giả, hai cái cổ võ giả hắn đều là biết đến , còn cái kia thần hồ kỳ kỹ thương giới giả, làm tay bắn tỉa, là sẽ không xuất hiện a!
 
 	Đến cuối cùng, cái này West Tower học viện học sinh, cũng không biết đối phương đến cùng là ai, chỉ là đang nghĩ: Thừa Bắc học viện có dạng này thương giới giả, thật sự là thiên tài một người như vậy vật.
 
 	"Nhanh lên thu thập chiến trường, đổi chỗ nghỉ ngơi!" Tần Phong không để ý đến Chu Hạo trêu chọc, nói thẳng.
 
 	Chu Hạo cũng gật đầu, bốn người nhanh chóng thu thập chiến lợi phẩm, biến hóa phương hướng.
 
 	Buổi tối đó chú định không bình tĩnh.
 
 	Lúc ban ngày còn mười phần an tĩnh xuân liệp viên, muộn bên trên cơ hồ biến thành Địa ngục, dã ngoại thật sự là quá nguy hiểm,
 
 	Nguyên bản tiến vào xuân liệp viên trung bộ học sinh, sợ hãi đến nhao nhao lui ra phía sau ra ngoài vòng, thậm chí rời đi rừng rậm.
 
 	Lúc này, các học sinh mới nhớ tới trước đó lão giả kia.
 
 	"Ta không cần các ngươi chiến thắng bọn chúng, chỉ cần có thể tránh né, có thể còn sống sót là được!"
 
 	Không ít người đều cảm thấy cái này là chân lý,
 
 	Thế là dừng bước không tiến.
 
 	Buổi tối đầu tiên, năm đại học viện người, bởi vì các loại nguyên nhân, đã giảm bớt một ngàn.
 
 	Ban đêm đảo mắt đã qua một nửa, Tần Phong đứng dậy, vỗ vỗ Chu Hạo cùng chương Thiên Sách bả vai.
 
 	"Các ngươi đi ngủ đi!"
 
 	Bởi vì sợ trễ quá có dị thú đến đây, bọn hắn muốn thay phiên gác đêm.
 
 	Triệu Ngọc là nữ hài tử, càng là dị năng giả, thể lực không được, liền không có làm cho nàng gác đêm.
 
 	Nửa đêm trước là Chu Hạo cùng chương Thiên Sách tổng cộng, bây giờ Tần Phong đến thay thế bọn hắn.
 
 	"Có chuyện gọi chúng ta!"
 
 	"Hừm, đi thôi!"
 
 	Hai người rời đi về sau, Tần Phong liền bò lên trên trên một cây đại thụ, chung quanh tựa hồ trở nên càng thêm hắc ám bắt đầu.
 
 	Dị năng, bóng tối bao trùm!
 
 	Bạch Ly từ Tần Phong trên bờ vai nhảy xuống, rơi vào một cái khác trên nhánh cây.
 
 	"Ầm!"
 
 	Bạch Ly thân thể biến thành hình người, trong bóng tối hoàn toàn không ảnh hưởng thị lực Tần Phong lại một lần nữa nhận lấy xung kích.
 
 	Cũng may là quen thuộc, Bạch Ly rất nhanh lấy ra y phục mặc lên.
 
 	Đợi đến nàng làm xong, Tần Phong lúc này mới hỏi: "Thế nào!"
 
 	"Nấc!" Bạch Ly đánh một ợ no nê, "Cũng không tệ lắm, quả rất nhiều!"
 
 	Tần Phong im lặng, ngươi cũng ăn đến đả cách, có thể không nhiều sao?
 
 	"Ý thức quả đâu?" Tần Phong hỏi.
 
 	"Cho ngươi!"
 
 	Bạch Ly khoát tay, rất nhanh, một cái cự đại trái cây đã rơi vào Tần Phong trong ngực.
 
 	Cái này trái cây khoảng chừng dưa hấu lớn nhỏ, đường kính không sai biệt lắm hai mươi lăm centimet, bề ngoài lại mang theo văn lộ kỳ quái, cũng lộ ra mấp mô ba ba.
 
 	"Ta dựa theo ngươi ý tứ, lưu lại ba cái ở phía trên!" Bạch Ly nói.
 
 	Ý thức cây hàng năm kết trái cây số lượng đều không giống nhau,  nhưng là năm nay tuyệt đối bội thu, khoảng chừng ba mươi quả tồn tại, Bạch Ly thế mà chỉ để lại một phần mười ở phía trên, đơn giản đáng thương.
 
 	Tần Phong bất đắc dĩ.
 
 	"Hi vọng những lão sư này đừng phát phát hiện đi!"
 
 	Ý thức quả mặc dù là ban thưởng, nhưng đều bị trộm đi, nghĩ cũng biết Thừa Dương thị người sẽ như thế nào nổi trận lôi đình.
 
 	Dù sao, học sinh thực lực liền những cái kia, lại trâu, cũng hái không đi xuống mấy cái.
 
 	"Ăn đi, ăn rất ngon!" Bạch Ly tựa hồ đang cực lực đề cử.
 
 	"Ừm!"
 
 	Tần Phong xuất ra Thanh Vương đao, cẩn thận đem quả phía trên mở một cái lớn chừng bàn tay lỗ hổng.
 
 	Mở ra về sau, cái này ý thức quả nội bộ liền bạo lộ ra.
 
 	Cái quả này nội bộ lại là chất lỏng, hơi mờ trong chất lỏng, nổi lơ lửng từng tia từng tia dây nhỏ, giống như là một bát canh miến.
 
 	"Đây chính là ý thức quả!"
 
 	Trước khi trùng sinh, Tần Phong thế nhưng là chưa từng gặp qua, dù sao loại vật này là dị năng giả mới có thể sử dụng, làm cổ võ giả, Tần Phong cũng không thèm để ý, dã ngoại cũng không có có ý thức quả tồn tại.
 
 	Bây giờ, đến là có thể thử một chút!
 
 	"Ừng ực!"
 
 	Tần Phong dọc theo biên giới uống hết một miệng lớn, một cỗ mùi sữa vị ngọt truyền đến.
 
 	Rất nhanh, một cái quả đều bị Tần Phong uống cạn sạch.
 
 	Dạ dày trướng lên, Tần Phong càng cảm giác hơn từng đợt lực lượng, dung nhập Tần Phong não hải.
 
 	Ý thức lực nhanh chóng tăng trưởng.
 
 	Một trận này một mực không có tấn thăng ý thức lực, liên tục tăng lên, rất nhanh, Tần Phong cảm giác được, ý thức lực tiến vào một cái độ cao mới.
 
 	F 4 cấp!
 
 	Phạm vi cảm nhận của hắn gia tăng thật lớn, một trăm năm mươi mét phạm vi bên trong, có thể thấy rõ ràng, thông qua súng ống điều khiển, ý thức lực có thể kéo dài đến bốn ngàn mét!
 
 	"Không chỉ như thế!" !
 
 
             		      