         	Chương 324: Người tự do ước minh 
 
 	Tần Phong kỳ thật cũng không có đi xa, thậm chí bay ra Vạn Tông phòng đấu giá cao ốc về sau, liền dừng lại tại một cái khác trên đại lầu, lại thuận thế mà xuống, rơi xuống trên đường cái!
 
 	Bọn hắn đi được không xa, rất nhiều người đều thấy được Tần Phong thân ảnh, tập trung vào hắn.
 
 	Vừa nhìn thấy Tần Phong rơi vào trên đường cái, chung quanh dị năng giả toàn bộ con ngươi co rụt lại.
 
 	Bọn hắn từ trên người Tần Phong, cảm nhận được d cấp dị năng giả mới có thể cảm nhận được ý thức lực uy áp.
 
 	Ngựa người đi trên đường, xe bay bên trong người điều khiển, đều không dám thở mạnh, đầu lâu tự động rủ xuống, ánh mắt không dám nhìn nữa lấy Tần Phong.
 
 	Đó là một loại, im ắng kính sợ.
 
 	Mặc dù những người này hoàn toàn không biết đã sinh cái gì, nhưng là Vạn Tông phòng đấu giá bốc cháy, d cấp năng lực giả chiến đấu, Tần Phong như là người thắng đồng dạng rời đi, bao quát hắn dùng nội lực truyền đi, đều bị rất nhiều người nghe được!
 
 	Tần Phong mặc kệ chung quanh đồng dạng ánh mắt, buông xuống Bạch Ly, đi hướng một nhà nhà khách.
 
 	Trong tân quán quản lý vội vàng chạy ra.
 
 	"Đại nhân, ngài muốn vào ở vẫn là dùng bữa ăn?" Quản lý một mực cung kính nói.
 
 	"Vào ở, an bài gian phòng liền tốt!"
 
 	"Đúng đúng, ngài mời tới bên này!"
 
 	Quản lý mang theo Tần Phong, bước vào trong tân quán.
 
 	Tận đến giờ phút này, phía ngoài ngưng trọng bầu không khí, mới hóa giải tới, sau đó, lại là nghị luận ầm ĩ.
 
 	"Người này đến cùng là ai? Mới tới?"
 
 	"Lại tới một cái d cấp dị năng giả,
 
 	Mà lại cực mạnh!"
 
 	"Vừa mới Vạn Tông phòng đấu giá đã sinh cái gì? Hôm nay không phải giao lưu ngày sao?"
 
 	Mà lúc này, một tòa khác cao ốc bên trên, Trần Tường mấy người cũng đều ánh mắt phức tạp.
 
 	"Được rồi, mọi người tất cả giải tán đi!"
 
 	"Trần Tường, ngươi lão tiểu tử, vận khí coi như không tệ a, xem ra vị này mới tới năng lực giả, thực lực rất mạnh a!"
 
 	"Đúng vậy a, cổ võ dị năng kiêm tu, nếu như triệu Thiên Sách cái kia Thú Hoàng tinh hạch bị hắn hấp thu, chẳng phải là thiên phú lần nữa tăng lên một lần!"
 
 	"Trước đó bọn hắn nói, người này, gọi là Tần Phong a..."
 
 	"Cái gì? Hắn liền là Tần Phong!"
 
 	Đám người tất cả đều bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	Cái kia đạt được lam diễm Khổng Tước hoàng tinh hạch năng lực giả.
 
 	Mà lúc này, Trần Tường thật sự là không biết nên khóc hay nên cười.
 
 	"Được rồi, ta cũng không trông cậy vào nhận biết một cái nhân tài mới nổi, liền là hôm nay chuyện này, Lôi Đường cùng Hầu gia, đừng tìm ta phiền phức liền tốt!"
 
 	Trần Tường nói, cũng phất phất tay.
 
 	"Vì cái gì không cho hắn gia nhập chúng ta đây?" Một người đề nghị.
 
 	"Đúng vậy a, đây chính là một sự giúp đỡ lớn!"
 
 	"Trợ lực cái gì? Có thể sẽ trở thành phiền phức đi, hắn lần này lợi hại, lực lượng một người làm nhục nhiều như vậy d cấp, quấy nhiễu Lôi Đường chuyện tốt, đắc tội Hầu gia, về sau sẽ như thế nào còn nói không chính xác đâu!"
 
 	"Đây cũng là ta lo lắng, bất quá ta không hối hận xuất thủ, đi, về sau nhìn nhìn lại Tần Phong người này phẩm hạnh đi, tản tản!" Trần Tường nói, để đám người tán đi.
 
 	Kỳ thật Trần Tường bọn hắn không có cái gì tổ chức, Trần Tường cũng không phải tổ chức này nhân vật trọng yếu.
 
 	Những người này, đều là rải rác tại địa phương khác đơn thương độc mã tới năng lực giả, thực lực phổ biến so tập đoàn cùng cổ võ thế gia yếu một ít, mà lại thế đơn lực cô, dễ dàng bị người khi dễ, thời gian dần trôi qua, liền tạo thành một cái người tự do ước minh.
 
 	Tối thiểu biết làm đến trên chiến trường nâng đỡ lẫn nhau nguyên tắc.
 
 	Tần Phong đột nhiên giáng lâm, thực lực còn mạnh như vậy, nhìn qua cùng tập đoàn còn có cổ võ thế gia, đều không hợp nhau, để những người tự do này ước minh người, có điểm mới ý nghĩ.
 
 	Chỉ bất quá, ai nào biết, Tần Phong đến cùng nghĩ như thế nào.
 
 	Có lẽ dạng này biểu hiện đột xuất, chỉ là vì gây nên tập đoàn cùng thế gia lực chú ý, sau đó thuận thế gia nhập trong đó đâu?
 
 	Mà lúc này, nhà khách ở trong Tần Phong, không chút nào biết những người này tâm tư, tra xét cái này bên trong không có gì hệ thống theo dõi về sau, Tần Phong lúc này mới yên tâm lại.
 
 	"Ngươi ở bên ngoài trông coi, nếu như có chuyện, liền nói cho ta!" Tần Phong dặn dò một chút Bạch Ly.
 
 	"Hừm, minh bạch!"
 
 	Bạch Ly gật đầu, xuất ra máy truyền tin đang chơi.
 
 	Tần Phong thì lấy ra Võ Thần bài tới.
 
 	Một cái năng lượng tinh hạch hấp thu, khí tức truyền đi, tuyệt đối sẽ gây nên phiền toái không cần thiết.
 
 	Lúc trước Tần Phong hấp thu lam diễm Khổng Tước hoàng dị năng tinh hạch, làm ra đi nhiều lớn uy áp, mặc dù cuối cùng thành công, nhưng là không có uổng phí ly trợ giúp, nguy hiểm quá lớn.
 
 	Bây giờ, không ít người mắt lom lom nhìn chằm chằm Tần Phong, Tần Phong làm sao có thể không cẩn thận.
 
 	"Ông!"
 
 	Võ Thần bài bị rót vào nội lực, Tần Phong bao quanh ngân sắc quang mang, trong nháy mắt biến mất ở nguyên địa, tiến vào Võ Thần mộ ở trong.
 
 	Võ Thần mộ cửa thứ nhất, Lưu Tuyết Vương Thần bọn người còn tại dùng long huyết cường hóa tự thân, mà phía sau Võ Thần điện ở trong trong phòng tu luyện, Chu Hạo cũng đang cố gắng, Tiết Hưng Phúc khoảng thời gian này hẳn là đang quản lý dưới mặt đất chợ đen, chưa hề đi ra.
 
 	Mọi người đến là đều hết sức cố gắng!
 
 	Tần Phong tìm một cái lớn hơn một chút tu luyện thất, bước vào đi vào, không làm kinh động những người khác.
 
 	Sau đó, hắn lấy ra viên kia Thú Hoàng năng lượng tinh hạch.
 
 	"Đây chính là ta trước khi trùng sinh, căn bản cũng không cảm tưởng đồ vật đâu!"
 
 	Trước khi trùng sinh, Tần Phong thực lực không kém.
 
 	Nhưng là có một vài thứ, chỉ có tại ngang cấp tình huống dưới, mới có thể dùng tốt.
 
 	Cũng tỷ như Thú Hoàng tinh hạch.
 
 	Tần Phong đến c cấp thời điểm, mới có thể khiêu chiến d cấp Thú Vương, mà d cấp Thú Hoàng càng là cần vô số c cấp năng lực giả tổng cộng chiến đấu, mới có thể đánh bại, trừ phi là lam diễm Khổng Tước hoàng cái này loại phải chết già, bằng không liền là ngoài ý muốn thụ thương, bọn hắn mới có thể đi chiếm chiếm tiện nghi.
 
 	Nhưng là, d cấp Thú Hoàng tinh hạch, đối c cấp năng lực giả tới nói, không có tăng lên tư chất tác dụng!
 
 	Sử dụng về sau căn bản là uổng phí hết.
 
 	Nếu như dùng tài lực đủ mua, 1000 ức, đối với một cái d cấp tới nói, quả thực là không dám tưởng tượng tài phú.
 
 	Đếnc cấp, cần c cấp Thú Hoàng tinh hạch, càng là cường đại, Tần Phong đương nhiên cũng không thể có được.
 
 	B cấp Thú Hoàng, dời sông lấp biển không gì làm không được!
 
 	a cấp Thú Hoàng, ngay cả S cấp cường giả đều không dám tùy tiện đi trêu chọc.
 
 	"Trùng sinh trở về, ta giai đoạn trước ưu thế thành lập đến khá tốt, ngay cả Thú Hoàng tinh hạch, đều dễ như trở bàn tay!" Tần Phong mỉm cười, mở ra hộp thủy tinh.
 
 	Hộp thủy tinh bên trong, bóng rổ lớn nhỏ năng lượng tinh hạch, lẳng lặng nằm ở nơi đó.
 
 	Tần Phong tay để lên, dị năng bạo.
 
 	"Dị năng —— thôn phệ!"
 
 	Năng lượng tinh hạch, lấy mắt thường có thể nhìn thấy độ, một chút xíu thu nhỏ.
 
 	Năng lượng khổng lồ thuận Tần Phong hai tay, chảy qua Tần Phong toàn thân.
 
 	Thân thể không ngừng cường hóa, ngay cả huyết dịch, đều tựa hồ trở nên không đồng dạng!
 
 	Làn da, cơ bắp, xương cốt, đến nội tạng đều đang không ngừng tăng cường.
 
 	Tần Phong thân thể, có thể phóng xuất ra càng lực lượng khổng lồ.
 
 	Rốt cục, cái kia năng lượng tinh hạch đã biến thành lớn nhỏ cỡ nắm tay, nội bộ màu đen, bạo lộ ra, lại là một con chất lỏng nhỏ kỳ lân.
 
 	Kỳ lân dịch thể hóa vì nồng vụ,  bị Tần Phong trong nháy mắt hấp thu.
 
 	Màu đen nồng vụ bồi hồi tại Tần Phong ý thức lực không gian bên trong, lại bị phun ra, dung nhập kinh mạch bên trong, năng lượng cùng nội lực khác biệt, nhưng không có bài xích lẫn nhau.
 
 	Rốt cục, nhỏ kỳ lân đến Tần Phong trong đan điền, đứng ở vũng nước bên trên, chạy nhảy lên.
 
 	Mỗi động một lần, đều giống như là đang tiến hành ảo diệu quy tắc.
 
 	Tần Phong rất nhanh phát hiện, kỳ lân sử dụng, thế mà cùng Hoành Long bí thuật hiệu quả như nhau.
 
 	Hoành Long bí thuật rèn luyện nhục thân, cái này sắt kỳ lân, cũng giống như thế.
 
 	(tấu chương xong)
 
 
             		      