         	Chương 61: Bồi thường sáu cái ức 
 
 	"Giúp ta mua ta thắng, 5 triệu!" Tần Phong liên hệ trước đó tiểu Liên, chuyển 5 triệu đi qua.
 
 	Tiểu Liên nhìn mình trên máy truyền tin số lượng, trong lúc nhất thời không thể tin được, mình thế mà có được như thế một khoản tiền lớn.
 
 	Bất quá nàng chỉ là tâm bỗng nhúc nhích hạ liền lập tức thu từ bản thân tham lam, không dám nhìn nữa, dù sao số tiền này không phải thuộc về nàng.
 
 	Chỉ bất quá, tại tập trung thời điểm, tiểu Liên tâm thần hoảng hốt một chút.
 
 	'Hắn cứ như vậy tin tưởng mình có thể thắng sao? Hắn là cô nhi, không phải rất thiếu tiền sao? Bây giờ lại ép 5 triệu trên người mình!'
 
 	Tiểu Liên nhìn xem trên lôi đài Tần Phong, trong lúc nhất thời, chỉ cảm thấy tim đập thình thịch.
 
 	Tin tưởng hắn, hắn có thể thắng!
 
 	Tiểu Liên cắn răng một cái, trực tiếp đặt lên mình 5 vạn khối tiền tiết kiệm.
 
 	Thông tin bên trên tự động hoạch chạy 505 vạn, tiểu Liên trái tim, cũng không nhịn được phanh phanh phanh nhảy lên.
 
 	Trên sàn thi đấu, đoạn thủ đã một lần nữa ra sân.
 
 	Đoạn thủ nhe răng cười một chút, hắn đã nghe được phân phó, muốn hung hăng đả kích tiểu tử này, tốt nhất cho đối phương giết chết.
 
 	Đây đối với một cái G cấp 8 cổ võ giả tới nói, hết sức dễ dàng.
 
 	Bất quá là một cái vừa mới thức tỉnh tiểu mao hài tử mà thôi!
 
 	Mà hậu trường chỗ, Giang thiếu giương nhìn xem ép Tần Phong tiền càng ngày càng nhiều, lúc này mới hài lòng gật đầu.
 
 	Không tệ, hôm nay lại có thể kiếm được mấy ngàn vạn!
 
 	Mấy ngàn vạn, cho dù là F đoạn dị năng giả, sợ rằng cũng phải bốc lên nguy hiểm tính mạng, ra ngoài phấn đấu một tuần lễ, Giang thiếu giương lại chỉ cần động động mồm mép, số tiền này liền tới tay!
 
 	Cái này khiến hắn phi thường có cảm giác thành công.
 
 	Huống chi, còn có chưởng khống hắn người vận mệnh chi phối cảm giác tồn tại.
 
 	Giang thiếu giương mười phần tự đắc.
 
 	...
 
 	Trên lôi đài dâng lên vòng phòng hộ, chủ trì thanh âm của người cũng vang lên.
 
 	【  quyết đấu đỉnh cao, hiện bắt đầu, xem chúng ta điên hồ, có thể hay không lấy được 5 thắng liên tiếp! 】
 
 	Nói như vậy, trọng tài đã hướng phía dưới phất tay, tranh tài bắt đầu.
 
 	Tần Phong lần này không tiếp tục chờ đợi, trực tiếp suất công kích trước!
 
 	Thực lực của hắn đã là G cấp 9, so đoạn thủ còn cao hơn 3 đoạn, đột nhiên bộc phát, cơ hồ khiến đoạn thủ không kịp phản ứng.
 
 	Tần Phong tiến lên cầm nã, chỉ là qua mấy chiêu, liền đem đoạn thủ cánh tay bắt, khóa ở sau lưng.
 
 	"Cái cánh tay này, đến cùng cái này đoạn mất nhiều ít cái tay của người đâu?"
 
 	"A, cho lão tử ngươi buông ra!" Đoạn thủ gầm thét, ra sức giãy dụa, lại phát hiện giam cầm lực lượng của mình là mạnh như vậy.
 
 	"Buông ra, tốt!"
 
 	Tần Phong nói, trên tay đột nhiên dùng sức, đoạn thủ một cánh tay lập tức bị đoạn này.
 
 	"A! ! !"
 
 	Đoạn thủ kêu thảm không đợi hô lên đến, Tần Phong lần nữa tiến lên, vặn gãy kết thúc tay một cái khác cánh tay.
 
 	Nếu như lúc này có người hồi tưởng lại bên trên một trận đoạn thủ đối chiến bá hổ, liền sẽ phát hiện Tần Phong động tác, thế mà cùng đoạn thủ giống nhau như đúc, ngoại trừ những cái kia diễu võ giương oai tư thái.
 
 	Tần Phong một cước đá vào kết thúc tay trên đùi, răng rắc răng rắc hai tiếng, hai cái đùi cũng nhao nhao bẻ gãy.
 
 	"Ngươi bây giờ nhận thua, ta khả năng tâm tình rất tốt buông tha ngươi đây!"
 
 	Tần Phong thanh âm nhẹ nhàng truyền đến.
 
 	Đoạn thủ vội vàng hô: "Ta nhận thua, ta nhận... Ách!"
 
 	Tần Phong một quyền nện tại đoạn thủ phần bụng, hấp tinh quyết bộc phát!
 
 	Nội lực như là bị thứ gì liên lụy, toàn bộ bị hấp thu, đoạn thủ biết, nội lực của mình biến mất.
 
 	"Ngươi... Ngươi đối với ta làm cái gì?" Đoạn thủ sợ hãi nói.
 
 	Tần Phong khóe miệng mang lên một tia cười lạnh.
 
 	"Nhận thua? Dưới mặt đất đấu trường, có thể chưa từng có nhận thua tình huống!"
 
 	Tần Phong đem trước đó đoạn tay, hoàn toàn đến còn đưa đối phương.
 
 	"Ngươi đùa bỡn ta?" Đoạn thủ nộ trừng Tần Phong, biết Tần Phong lời nói mới rồi bất quá là trò đùa mà thôi.
 
 	"Ta chỉ nói là tâm tình rất tốt mới sẽ bỏ qua ngươi , nhưng đáng tiếc a, ta tâm tình bây giờ, không tốt lắm đâu!"
 
 	Người cặn bã như vậy,
 
 	Tần Phong đương nhiên sẽ không giữ lại, chết tử tế nhất một cái tính một cái!
 
 	"Ngươi không thể giết ta, ta là hùng ưng hội quán người, ngươi giết ta, ngươi cũng đừng nghĩ đi xuống cái này cái đài!"
 
 	Tần Phong cười lạnh một tiếng, chạy không đi xuống?
 
 	Hắn có thể không tin, bất quá là một cái G 6 đoạn tay chân mà thôi, coi như hùng ưng hội quán người tìm hắn tính sổ sách, cũng là chờ hắn đi rồi về sau.
 
 	Tần Phong còn ước gì những người này đến đâu!
 
 	Một kích cuối cùng, Tần Phong đặt ở đoạn thủ trên cổ, chỉ nghe được răng rắc một tiếng, đối phương cái cổ vặn vẹo đi qua, con ngươi khuếch tán, triệt để đã mất đi sinh cơ.
 
 	Kẻ giết người, nhân vĩnh viễn phải giết!
 
 	Tần Phong lấy đoạn thủ am hiểu nhất thủ đoạn giết chết hắn, khiến mọi người cảm thấy rung động đồng thời, cũng nhiệt huyết sôi trào lên.
 
 	Cái này thật là được cho báo thù cuộc chiến!
 
 	"Ha ha ha, ta thắng một trăm vạn!"
 
 	"Bạo lạnh, bạo lạnh!"
 
 	"Thoải mái, hôm nay thật sự là đã nghiền!"
 
 	"Móa nó, đoạn thủ làm sao như thế rác rưởi, có phải hay không đánh giả thi đấu a!"
 
 	"Tiền của lão tử!"
 
 	Khán giả hưng phấn gầm rú, cũng có thua tiền chửi rủa, nhưng là một màn này tại hùng ưng hội quán bên trong, mỗi ngày đều ở trên diễn.
 
 	Đây hết thảy đều là điều khiển ở sau lưng hắc thủ ở trong, thế nhưng là lần này, lại hoàn toàn không phải có chuyện như vậy.
 
 	Bất kể là trọng tài, vẫn là người chủ trì, lúc này đều toát mồ hôi lạnh.
 
 	Cái này cùng bọn hắn nghĩ kết cục không giống.
 
 	Rõ ràng hẳn là Tần Phong chết trên mặt đất, đoạn thủ lấy được thắng lợi.
 
 	Nhưng là bây giờ, nằm trên mặt đất chết không nhắm mắt đoạn thủ, liền là một cái thiên đại châm chọc.
 
 	Có lẽ là bọn hắn khiếp sợ thời gian quá dài, khán giả đã bắt đầu náo loạn lên.
 
 	"Tuyên bố a! Làm sao còn không tuyên án!"
 
 	"Lão tử thắng tiền đâu? Vì cái gì còn không phát?"
 
 	Trong lúc nhất thời, chất vấn thanh âm liên tiếp truyền đến.
 
 	"Lão đại!" Trọng tài nhịn không được hỏi thăm thông tin đối diện Giang thiếu giương!
 
 	"Ầm!" Một tiếng to lớn tạp âm truyền đến, hết sức hiển nhiên, Giang thiếu giương đạp lăn cái bàn, phát tiết lửa giận trong lòng!
 
 	Trận này tiền đặt cược, 1 bồi 8, đặt cược tiền khoảng chừng tám ngàn vạn!
 
 	Nói cách khác,  hắn bồi 6 ức.
 
 	Cho dù là F cấp 8 Giang thiếu giương, cái này chút cũng là một khoản tiền lớn!
 
 	Mặt của hắn cơ hồ bóp méo.
 
 	"Hô!" Giang thiếu giương thật sâu thở ra một hơi, "Tuyên bố! Dụ hoặc đối phương, để hắn ngày mai lại đến! Muốn chơi, chúng ta liền chơi một cái lớn!"
 
 	"Được rồi, quản lý!" Trọng tài gật đầu, cái này tuyên bố kết quả.
 
 	Ngay tại lúc đó, tất cả mọi người ở đây, trên máy truyền tin đều ở cuồng vang.
 
 	Tiểu Liên nhìn xem trên máy truyền tin tiền, cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.
 
 	4040 vạn Hoa Hạ tệ!
 
 	Liên tiếp số lượng, làm cho nàng đều mắt mở không ra.
 
 	"Ta phát tài! Ta phát tài!" Tiểu Liên không thể tưởng tượng nổi nói.
 
 	Tiểu Liên cơ hồ hưng phấn đến không thể tự kiềm chế, nàng trong lòng dâng lên một loại tham lam, muốn mang theo số tiền này, trực tiếp rời đi.
 
 	Chỉ là sau một khắc, tiểu Liên máy truyền tin chấn động lên.
 
 	"Thu được tiền sao?"
 
 	Là Tần Phong.
 
 	Tiểu Liên theo bản năng nhìn về phía trên lôi đài, Tần Phong lạnh nhạt đứng ở nơi đó, từ trên máy truyền tin giơ lên ánh mắt, rơi vào tiểu Liên trên thân.
 
 	Hồi tưởng lại vừa mới Tần Phong giết chết đoạn thủ một màn kia, tiểu Liên đột nhiên run rẩy một chút, tỉnh mộng.
 
 	"Phát, phát tới, ta lập tức chuyển cho ngươi!"
 
 	Tiểu Liên vội vàng cấp Tần Phong xoay qua chỗ khác bốn ngàn vạn, trong lòng vắng vẻ.
 
 	"Tích tích tích!" Ngay lúc này, trên máy truyền tin xuất hiện lần nữa một cái tin.
 
 	Tiểu Liên mở ra xem, phát hiện lại là một bút một trăm vạn chuyển khoản.
 
 	Là Tần Phong gửi tới.
 
 	Tiểu Liên cơ hồ không cách nào ức chế mình tâm tình kích động, đột nhiên lại cảm thấy có được toàn thế giới.
 
 	Chỉ là nàng lại ngẩng đầu, lại phát hiện trên lôi đài, đã không có Tần Phong thân ảnh!
 
 
             		      