         	Chương 425: Tần Phong đào vong (1 vạn chữ bộc phát) 
 
 	"Hi vọng các ngươi, đừng đạp ta ranh giới cuối cùng!"
 
 	Tần Phong cười lạnh, sau đó hoàn toàn biến mất!
 
 	Nghiễm Uy đuổi theo, nhưng là hắn kinh khủng ý thức lực, cũng là có cực hạn!
 
 	Dù sao, hắn không phải Tần Phong như thế cấp độ SS tiềm lực, lớn nhất dò xét phạm vi, bất quá 3000 mét.
 
 	Còn không bằng Tần Phong hiện tại thế nào!
 
 	Cho nên, Tần Phong cùng Bạch Ly chỉ là mấy cái không gian di động, liền thoát khỏi Nghiễm Uy.
 
 	Bất quá Nghiễm Uy tự nhiên có những biện pháp khác, liền là thông qua máy truyền tin, khóa chặt Tần Phong vị trí hiện tại.
 
 	Dù sao, Tần Phong trên tay mang theo, còn là liên minh loài người ban bố!
 
 	Chỉ là Tần Phong, đâu có thể nào phạm cái này chút sai lầm cấp thấp, sớm đã đem mình và Bạch Ly máy truyền tin lấy xuống, nhét vào không gian phù văn trang bị ở trong.
 
 	Như thế, dù là Nghiễm Uy là B cấp năng lực giả, đang đuổi trốn phương diện, cũng không bằng Lý Tử San.
 
 	Đây cũng là Lý Tử San bị gọi tới mục đích, người này, nhưng là một cái phong hệ dị năng giả.
 
 	Nhưng là bây giờ?
 
 	Lôi Ưng bị Tần Phong lại tháo cánh tay, trước đó tổn thương mới vừa vặn dùng đại lượng linh đan diệu dược, hiện tại lại bị chém rụng.
 
 	Mà Lý Tử San thì càng khỏi phải nói, hai chân tất cả đều đoạn mất!
 
 	"Cái này Tần Phong, cũng thật sự là một cái nhân vật hung ác!"
 
 	Nghiễm Uy mặc dù là Băng hệ dị năng giả, lúc này cũng cảm thấy, lưng rét run!
 
 	Nghiễm Uy chỉ đuổi theo ra đi 20 dặm, cảm giác ở trong liền đã mất đi Tần Phong tung tích, không thể không trở về lũng xuyên số ba căn cứ.
 
 	Lôi Ưng khoanh tay cánh tay tiến lên đón, liền vội vàng hỏi: "Nghiễm tướng quân, thành sao?"
 
 	Hết chuyện để nói!
 
 	Nghiễm Uy sắc mặt tái xanh!
 
 	"Một đám rác rưởi!"
 
 	Nghiễm Uy thả câu nói tiếp theo, xoay người rời đi!
 
 	Lôi Ưng nghe nói như thế, liền minh bạch, Tần Phong thế mà không có chết!
 
 	Hắn chạy trốn?
 
 	Lôi Ưng trong đầu,
 
 	Đột nhiên hồi tưởng lại Tần Phong trước khi đi.
 
 	"Ta đồ vật, ai dám động đến, ta liền để các ngươi, không gặp được ngày mai mặt trời!"
 
 	Tần Phong đồ vật, bao quát cái gì?
 
 	Phong Lê căn cứ? Sa Động trấn, Phong Lê dong binh đoàn?
 
 	Vẫn là, kia Bắc Hải bốn thành châu trưởng vị trí?
 
 	Giờ khắc này, Lôi Ưng chỉ cảm thấy, trên đỉnh đầu, tùy thời treo một cây đao, là Tần Phong Thanh Vương đao!
 
 	Nhưng là, chẳng lẽ liền bỏ qua như vậy, Bắc Hải bốn thành châu trưởng vị trí sao?
 
 	Lôi Ưng chỉ cảm thấy, hiện tại trước mắt mình có một miếng thịt, hắn phi thường muốn ăn, thế nhưng là một khi đưa đầu đi ăn, liền có thể bị người chém rụng đầu lâu.
 
 	Cái này loại chuyện đau khổ, đơn giản không có cách nào chịu đựng.
 
 	Huống chi, hiện tại không đơn thuần là Bắc Hải bốn thành vấn đề!
 
 	Còn có Tần Phong cái này cái cự đại uy hiếp.
 
 	Đã triệt để vạch mặt, Lôi Ưng không dám hứa chắc, Tần Phong có thể hay không tới giết hắn.
 
 	"Sát thủ bảng, truy sát Tần Phong, treo thưởng 1000 ức!"
 
 	Lôi Ưng hạ ngoan tâm, đổ bộ chiến võng, ban bố tin tức.
 
 	Mà vào lúc ban đêm, hắn cũng trực tiếp chạy tới năng lực giả trong đại sảnh ở lại, chính là sợ Tần Phong nửa đêm trở về giết một cái hồi mã thương!
 
 	...
 
 	Tần Phong vốn cũng dự định giết một cái hồi mã thương đi, nhưng là tiến vào lũng xuyên giữa núi non, Tần Phong dù là khoảng cách rất xa, đều nhìn một màn kinh khủng!
 
 	"Đó là cái gì?"
 
 	Tần Phong con ngươi đột nhiên co rụt lại.
 
 	Kỳ thật hắn đã thấy rõ ràng, càng như vậy, càng không muốn thừa nhận.
 
 	"Không gian thông đạo!" Bạch Ly sắc mặt, cũng ngưng trọng lên.
 
 	To lớn vô cùng không gian thông đạo, ngay tại chỉ riêng thiên ban ngày phía dưới, rõ ràng xuất hiện.
 
 	Sau đó, không gian thông đạo bên trong, xuất hiện góc cạnh rõ ràng máy móc!
 
 	Kia là phù không thành phân giải về sau hình thái.
 
 	Có lẽ là bởi vì lúc trước tao ngộ bi thảm, Grans người không dám trực tiếp tiến vào!
 
 	Mà bây giờ, phù không thành phân tán tiến vào, liếc nhìn lại, bầu trời tất cả đều là lít nha lít nhít máy móc, dần dần lại tổ hợp thành phù không thành dáng vẻ.
 
 	Tần Phong sắc mặt tái xanh.
 
 	Bất quá, hắn phát hiện tại không có máy truyền tin, cũng thông tri không được dị năng liên minh.
 
 	Chỉ là, khủng bố như vậy Grans nhân số lượng, trước khi trùng sinh phát sinh bi kịch, chẳng lẽ còn muốn tái diễn?
 
 	Tần Phong đột nhiên cười lạnh một tiếng.
 
 	"Không phải không báo, thời điểm chưa tới, thật sự là hiện thế báo! Không biết lần này, Nghiễm Uy có thể hay không còn sống đi ra ngoài!"
 
 	"Mặc kệ sao?" Bạch Ly hỏi.
 
 	Kinh lịch một năm sự tình, Bạch Ly hiểu rõ rất nhiều nhân loại sự tình, bình thường nàng chỉ biết ăn ăn uống uống, mua quần áo xú mỹ, thời khắc mấu chốt, lại ai cũng không có nàng đáng tin cậy.
 
 	Mà bây giờ, nàng đã biết chuyện gì xảy ra.
 
 	"Ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	Bạch Ly con mắt trừng một chút, nói: "Để bọn hắn tự sinh tự diệt đi thôi!"
 
 	Tần Phong nhìn về phía xa như vậy chỗ kinh khủng phi thuyền, nói: "Ngươi nói đúng, ta cần gì phải, quản bọn họ đâu!"
 
 	Đương nhiên, có ít người, tự nhiên không thể không quản.
 
 	Phong Lê dong binh đoàn người, đều có chút điên rồi!
 
 	Tần Phong đã mất đi máy truyền tin liên hệ, thậm chí còn bị truy nã, tin tức truyền đi, lúc này lòng người bàng hoàng!
 
 	Những người này, quá ỷ lại Tần Phong!
 
 	Hết thảy tài phú, địa vị, đều là Tần Phong cho, bọn hắn đơn giản không thể tin được, đây hết thảy sụp đổ về sau cảnh tượng.
 
 	Mà lúc này, Tần Phong lại nghĩ lại, đột nhiên từ không gian phù văn bên trong, lấy ra một cái mới máy truyền tin.
 
 	Cái này là lúc trước, Tần Phong "Liệp Huyết Giả" thân phận dùng máy truyền tin.
 
 	Nguyên bản còn tưởng rằng cái này máy truyền tin hắn sẽ không lại dùng, không nghĩ tới, ở thời điểm này ngược lại là phát huy tác dụng.
 
 	Tần Phong ấn mở máy truyền tin, phía trên chỉ có Chu Hạo dãy số.
 
 	Đây đương nhiên là lúc trước tăng thêm.
 
 	"Tích tích tích!"
 
 	Bấm Chu Hạo máy truyền tin, đối phương cơ hồ là không có một giây đồng hồ u buồn, liền tiếp thông!
 
 	"Tần Phong, đến cùng chuyện gì xảy ra? Ngươi làm sao có thể bị truy nã?" Chu Hạo lập tức hỏi.
 
 	"Chuyện này, giải thích có hơi phiền toái, ngươi bây giờ nói cho Phong Lê dong binh đoàn người, rút khỏi lũng xuyên số ba căn cứ, lập tức trở về Lũng Xuyên thành!"
 
 	"Tốt, ta lập tức đi thông tri!" Chu Hạo lập tức gật đầu.
 
 	Tần Phong dập máy thông tin, lại bấm Tiết Hưng Phúc.
 
 	Tiết Hưng Phúc bởi vì là thương nhân, cho nên cho dù là mã số xa lạ, hắn cũng sẽ tiếp một chút, bây giờ chính là buổi chiều, Tiết Hưng Phúc hài lòng nhìn xem Sa Động trấn bảng báo cáo, từ một cái nghèo rớt mùng tơi tiền tuyến tiểu trấn, biến thành hiện tại tình trạng, Tiết Hưng Phúc chỉ cảm thấy có vô hạn cảm giác thành tựu!
 
 	Đương nhiên, cái này còn phải quy công cho Tần Phong, không có đối phương, tự nhiên là không có Sa Động trấn tất cả mọi thứ ở hiện tại.
 
 	Chỉ là sau đó thông tin bên trên bộc phát tin tức,  lại làm cho Tiết Hưng Phúc không thể tin được.
 
 	Cũng may, một cái mã số xa lạ đánh vào, Tiết Hưng Phúc có trực giác, đây chính là Tần Phong tới thông tin.
 
 	"Lão đại a? Ngươi làm sao đột nhiên đổi một cái thông tin số!" Tiết Hưng Phúc kinh ngạc nói.
 
 	"Đến Võ Thần trong mộ, thuận tiện mua một cái nữ sĩ không cần chứng nhận tin tức máy truyền tin, cho Bạch Ly mang! Sáu giờ tối, bắt đầu hội nghị, hội nghị trước mười phút đồng hồ thông báo tiếp!"
 
 	Tiết Hưng Phúc lập tức gật đầu: "Được rồi, ta minh bạch!"
 
 	Dù là Tần Phong không có giải thích bất kỳ vật gì, Tiết Hưng Phúc chỉ cảm thấy, Tần Phong miễn là còn sống, liền không có bất cứ vấn đề gì!
 
 	Phong Lê dong binh đoàn người đồng dạng nhận được tin tức, bọn hắn mặc dù bây giờ phẫn nộ phi thường, nhưng cũng biết, căn bản tới hỏi đều hỏi cũng không được gì, đối mặt Nghiễm Uy, bọn hắn không có một chút vốn liếng.
 
 	"Nội bộ đấu đá, bọn hắn đang chèn ép đoàn trưởng!" Trần Tường sắc mặt một mảnh xanh xám.
 
 	Trịnh Thiến cũng tức giận không thôi, lại không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể nghe theo Tần Phong, rút về Lũng Xuyên thành.
 
 
             		      