         	Chương 403: Grans người hủy diệt đại quân
 
 	"Tần Phong, ngươi có cái này nói chuyện thời gian không bằng động thủ, có lẽ Thú Hoàng cũng đền tội!"
 
 	"Bạch Ly!"
 
 	Tần Phong gầm rú một tiếng.
 
 	Bạch Ly tự nhiên minh bạch Tần Phong rốt cuộc muốn làm gì, trực tiếp một cái nhảy vọt, thân ảnh nhanh như thiểm điện, một quyền công kích tại kia D cấp Thú Hoàng trên thân.
 
 	Hoàn toàn không có bất kỳ cái gì giữ lại, bạo phát C cấp Thú Hoàng nhục thân chi lực.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một nháy mắt, cái này Thú Hoàng thế mà bị đánh bay ra ngoài hơn một trăm mét.
 
 	Bạch Ly lần nữa tiến lên, lần nữa bộc phát một quyền!
 
 	"Ầm!"
 
 	Lại là trăm mét.
 
 	Chớp mắt Bạch Ly đã mang theo Thú Hoàng rời xa, những người khác cũng đều đuổi theo.
 
 	Trong này, đồng thời bao quát Lôi Ưng bọn người.
 
 	Thú Hoàng vật liệu, ai không muốn có được!
 
 	Kỳ thật Tần Phong mục đích quan trọng nhất, là mang lấy bọn hắn rời đi nơi này!
 
 	Trên bầu trời khe nứt to lớn, mới là uy hiếp lớn nhất.
 
 	Phù không thành không ngừng rơi xuống.
 
 	Khổng lồ diện tích, để cho người ta nhìn hãi nhiên!
 
 	Ròng rã có một tòa mô hình nhỏ căn cứ diện tích, nếu quả như thật biến thành một toà phù không đảo, kia thị giác rung động hiệu quả thật sự là quá mạnh.
 
 	Không chỉ như thế, theo phù không thành càng ngày càng hạ xuống, vô số bóng người, cũng đều từ phù không thành bên trong bay ra ngoài.
 
 	Grans người, trời sinh sinh ra cánh.
 
 	Bọn hắn có có thể co duỗi xương cốt, mọc ra cánh, làn da vây quanh tại xương cốt bên trên, nhìn qua vô cùng quỷ dị.
 
 	Hình dạng mặc dù cùng nhân loại đồng dạng, nhưng là con ngươi càng lớn, hơn giống như là bóng bàn đồng dạng, xem xét liền lộ ra quỷ dị rất nhiều.
 
 	Nếu như là tại tận thế trước đó, loại tồn tại này xuất hiện, nhất định sẽ được người xưng hô vì người ngoài hành tinh!
 
 	Nhưng là hiện tại,
 
 	Bọn họ cũng đều biết, đây là vị diện khác bộ tộc có trí tuệ!
 
 	Mà lúc này, cái này bộ tộc có trí tuệ thực lực, còn thập phần cường đại.
 
 	Thanh âm cổ quái lẫn nhau truyền lại, trong chớp mắt, bọn hắn đã truy đuổi ra.
 
 	Mục tiêu, chính là Tần Phong bọn người.
 
 	Nhân loại, trong mắt bọn hắn, liền là có trí khôn nô lệ!
 
 	Grans người vọt xuống tới.
 
 	Tối thiểu ba cái đội ngũ, mỗi một cái đều có khoảng mười người, không chỉ như thế, thực lực của bọn hắn, thế mà đều ở C cấp.
 
 	"A! Quái vật!"
 
 	"Chạy mau!"
 
 	"Bọn hắn đang đuổi chúng ta!"
 
 	Trước đó bên trong chiến trường, thương giới giả còn không có thu thập chiến trường rời đi, lúc này cái thứ nhất bị Grans người khóa chặt.
 
 	Một cái D cấp năng lực giả trong nháy mắt bị Grans người bắt lấy cổ, muốn cầm lên đến, kia D cấp năng lực giả ra sức phản kháng, trong tay phân giải mạnh bắn ra kinh khủng ánh sáng, đánh vào trên người của đối phương.
 
 	"Ông!"
 
 	Kia Grans trên thân thể người xuất hiện một cái năng lượng vòng bảo hộ, triệt để bảo vệ được chính mình.
 
 	Nhưng nhìn đến kia D cấp thế mà đối với hắn tiến hành công kích, Grans người cũng vô cùng phẫn nộ.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Kia D cấp thương giới giả cái cổ, trực tiếp bị vặn gãy!
 
 	Sinh mệnh có lúc, cư nhiên như thế yếu ớt, một cái D cấp thương giới giả, thế mà cứ như vậy, tuỳ tiện bị người giết chết!
 
 	Trong lúc nhất thời, chung quanh thương giới giả, tất cả đều ánh mắt huyết hồng bắt đầu, nhưng là càng nhiều, lại là e ngại.
 
 	E ngại cái này chút kinh khủng sinh vật có trí khôn thực lực.
 
 	Bọn hắn nghĩ muốn chạy trốn, lại chớp mắt liền bị giết chết!
 
 	Năm cái thương giới giả, tất cả đều là Cao Vũ Khang đắc lực thuộc hạ.
 
 	Cao Vũ Khang đoàn đội cũng mới hai mươi người, mặc dù điều động không ít người, nhưng đều là liên minh loài người.
 
 	Chân chính thuộc về Cao Vũ Khang dong binh đoàn, cho tới bây giờ đều là quý tinh bất quý đa!
 
 	Lập tức tổn thất năm cái, Cao Vũ Khang cũng đột nhiên biến sắc.
 
 	"Hỗn đản! ! !"
 
 	"Cao châu trưởng, tỉnh táo, mang theo những người còn lại chạy mau, không phải, ngươi dự định khiến cái này người, toàn bộ chịu chết sao?"
 
 	Tần Phong lần nữa nghiêm nghị quát.
 
 	Lần này hắn quán chú nội lực, bộc phát ra thanh âm, để cho người ta đinh tai nhức óc!
 
 	Cao Vũ Khang hai mắt huyết hồng, nhưng là ánh mắt lại bình tĩnh lại, chỉ có thể cắn răng hô lên một chữ: "Rút lui!"
 
 	Còn lại đều là cổ võ giả, tốc độ tự nhiên nhanh chóng!
 
 	"Kêu gọi Lũng Xuyên thành, kêu gọi Lũng Xuyên thành, xuất hiện cự đại không gian thông đạo, độ nguy hiểm A cấp, nhanh chóng phong tỏa, nhanh chóng phong tỏa!"
 
 	Cao Vũ Khang lớn tiếng đối máy truyền tin rống lên.
 
 	Lúc này, những người khác bỏ mạng mà chạy, cũng mặc kệ tại lũng xuyên bên trong dãy núi, sẽ khiến càng ít dị thú tiến hành công kích!
 
 	Bạch Ly cũng tại chạy như điên, kia Thú Hoàng đã bị nàng giết chết ném vào không gian ở trong.
 
 	Chỉ bất quá bây giờ Cao Vũ Khang cùng cái khác đoàn đội người, đều không lo được cái này Thú Hoàng, tất cả đều tại chạy trốn.
 
 	Nhưng là một người chạy lại nhanh, có thể so sánh bay nhanh sao?
 
 	Grans người bay tới, rất nhanh bắt lấy một cái D cấp cổ võ giả!
 
 	"Răng rắc răng rắc!"
 
 	Kia D cấp cổ võ giả trực tiếp bị vặn gãy tứ chi, ném vào rừng rậm bên trong, nếu như một hồi không chết được, liền mang về làm cố gắng, chết rồi, coi như là một trận đi săn trò chơi.
 
 	Bọn này Grans người, lúc này đều phát ra quái dị cười to.
 
 	Đối với bọn hắn tới nói, cái này loại truy đuổi, đích thật là một loại đùa bỡn những sinh linh khác giải trí mà thôi!
 
 	"Đám hỗn đản này!"
 
 	Cao Vũ Khang nhìn xem đây hết thảy, trong mắt càng thêm huyết hồng bắt đầu.
 
 	Một cái Grans lao xuống, sắp bắt được Cao Vũ Khang bên người một cái năng lực giả.
 
 	Cao Vũ Khang lập tức bạo nổi công kích.
 
 	"Ầm!"
 
 	Cường đại nội lực lập tức bạo phát đi ra, vũ khí trong tay, truyền lại ra lực lượng kinh khủng, trong nháy mắt đánh nát kia Grans người năng lượng vòng bảo hộ.
 
 	"Chết đi cho ta!"
 
 	Cao Vũ Khang rống giận, liền muốn giết chết người kia.
 
 	Chung quanh Grans người xem xét tình huống không đúng, sắc mặt cũng biến thành kinh hoảng cùng phẫn nộ, nhao nhao cùng nhau tiến lên.
 
 	"Bóng tối bao trùm!"
 
 	Một mảnh kinh khủng màu đen mê vụ, trong nháy mắt bao phủ trăm mét phạm vi.
 
 	Trong bóng tối đưa tay không thấy được năm ngón, càng là che giấu chung quanh cảm giác.
 
 	Tần Phong nhưng có thể trong bóng đêm thấy vật, thậm chí đem Cao Vũ Khang chung quanh hắc ám phù văn khống chế.
 
 	"Châu trưởng, đi mau!"
 
 	Tần Phong xuất hiện tại Cao Vũ Khang trước người, níu lại đối phương cánh tay, ngạnh sinh sinh lôi kéo Cao Vũ Khang rời đi.
 
 	Cao Vũ Khang còn muốn cùng cái này chút Grans người liều mạng, muốn tránh thoát Tần Phong khống chế, lúc này lại phát hiện, Tần Phong khí lực, to đến dọa người.
 
 	Hai người nhanh chóng thoát đi mê vụ khu, bất quá trong chớp mắt, phía sau Grans người, lần nữa truy kích đi lên.
 
 	Không chỉ như thế, nơi xa phù không thành bên trong, ở đây bay ra vô số điểu nhân.
 
 	Quay đầu nhìn lên một cái, đều để người cảm thấy tuyệt vọng.
 
 	"Nhanh, các ngươi tiến vào Hàn Sơn phong ở trong đi!" Cao Vũ Khang hô to một tiếng.
 
 	Hàn Sơn phong là Ngưu Mông thành chưởng khống một chỗ vị diện khác, lâu dài thổi mạnh hàn phong, lại có thể tôi luyện ý thức lực.
 
 	Cao Vũ Khang thủ hạ, có không gian này đạo tiêu, chỉ cần một chút đạo cụ, liền có thể tạo dựng lên không gian thông đạo.
 
 	"Lão đại, không còn kịp rồi!" Trịnh Thiến vô cùng nóng nảy nói.
 
 	"Đúng vậy a, mà lại bọn hắn từ lớn như vậy không gian thông đạo ở trong đến, không gian của bọn hắn kỹ thuật, hiển nhiên so với chúng ta càng thành thục đi!"
 
 	"Ta không muốn chết, chạy mau a, ta không muốn chết!"
 
 	Đám người khinh công vận chuyển, từng cái tốc độ cực nhanh, lại hoàn toàn không thể thoát khỏi phía sau Grans người!
 
 	Từng cái D cấp năng lực giả, tất cả đều bị đuổi kịp.
 
 	Tốc độ của bọn hắn còn chưa đủ nhanh!
 
 	Tương phản, Lôi Ưng bọn người, đã sớm cùng bọn hắn rơi xuống một mảng lớn, mà lại bởi vì Cao Vũ Khang còn có thể dừng lại cứu người, cái này cũng đưa đến, Cao Vũ Khang ngược lại vì Lôi Ưng điện sau!
 
 
             		      