         	Chương 219: Sinh tử đào vong 
 
 	Cái này chút Long Ngạc thú đơn thể năng lực đều có thú Binh cấp, thế nhưng là so thú tướng lại chênh lệch nhiều!
 
 	Tần Phong hỏa long thuật vừa ra, ngay cả thú tướng đều có thể diệt sát, huống chi là cái này chút thú Binh.
 
 	Cái này chút Long Ngạc thú, như là gà đất chó sành, không chịu nổi một kích.
 
 	Tần Phong càng giết càng hung ác, thân thể cũng đang không ngừng hấp thu Long Ngạc thú tử vong về sau mang tới năng lượng.
 
 	Còn bởi vì lúc trước không ngừng đồ sát, Tần Phong nhục thân, rốt cục lần nữa đột phá!
 
 	E 1 cấp.
 
 	Không còn là vừa bước vào E cấp thời điểm bộ dáng, cường hãn nhục thể lần nữa tiến hành tăng lên, để thực lực của hắn gấp bội.
 
 	Lực lượng tăng cường, mỗi lần vung đao, đều sẽ to lớn Long Ngạc thú chém thành hai nửa.
 
 	Chiến đấu từ vừa mới bắt đầu, giống như có lẽ đã chú định kết cục.
 
 	Mà có Tần Phong ở phía trước ngăn cản, những người khác phối hợp lại, cũng ăn ý hơn nhiều.
 
 	Lăng Vũ một độc tố phát ra, lập tức hạ độc được một con rồng ngạc thú, mà cái này chút Long Ngạc thú lại bởi vì Tần Phong công kích, toàn bộ tiến vào tử vong.
 
 	Hàn Kiện phản kích những cái kia muốn đánh lén Tần Phong Long Ngạc thú, lại bởi vì cái này chút Long Ngạc thú đã thụ thương, đến cũng giết chết mất hai cái.
 
 	Thống khoái nhất, không ai qua được Trì Long!
 
 	"Bành!"
 
 	Trầm thấp súng ngắm bạo phá, một cái Long Ngạc thú mi tâm đã xuất hiện một cái lớn chừng quả đấm cửa hang, vươn vào tuỷ não, chết không thể chết lại!
 
 	"Bành!"
 
 	"Bành!"
 
 	"Bành!"
 
 	Liên tiếp phát bốn phát đạn, từng cái Long Ngạc thú đều ngã trên mặt đất, Trì Long trên mặt mặc dù có chút mồ hôi rịn, lại càng thêm hưng phấn.
 
 	Bọn hắn thế mà một hơi vây quét hơn hai mươi đầu Long Ngạc thú.
 
 	"Thu thập chiến lợi phẩm, chuẩn bị rời đi!" Tần Phong hít sâu một hơi, bình phục ý thức lực, thu hồi phù văn.
 
 	"Lập tức!" Lăng Vũ vừa xuất ra vũ khí, nhanh chóng bắt đầu cắt chém, đem cái này to lớn dị thú thuộc da mang đi.
 
 	Hàn Kiện cùng Trì Long cũng đều không có phản bác, thậm chí chủ động tăng tốc bước chân, bây giờ, bọn hắn đã tự giác nhận định Tần Phong lãnh đạo địa vị.
 
 	Lúc này bọn hắn vươn vào hải đảo trung tuyến vị trí, phía ngoài Long Ngạc thú nhất thời bán hội đuổi không kịp đến, cũng để bọn hắn có năng lực thu hoạch chiến lợi phẩm.
 
 	Rất nhanh, hai mươi bốn dị thú thuộc da đều vơ vét lên, Long Ngạc thú răng không có như vậy sắc bén, chân chính lợi hại chính là bọn hắn kinh người lực cắn, hàm dưới xương cốt mới là mạnh nhất.
 
 	Cắt vị trí, bọn hắn vừa nhìn về phía huyết tinh cây vị trí.
 
 	Tại Tần Phong Địa Ngục Hỏa thảm vây công phía dưới, cái này máu tanh cây đã kinh biến đến mức cháy đen, sinh mệnh lực cấp tốc hạ xuống, bất quá nó vẫn chưa có chết, còn lờ mờ sống sót.
 
 	Tần Phong không do dự, tiến lên liền đem cái này máu tanh cây chặn ngang chặt đứt.
 
 	Huyết tinh cây phát sinh rít lên một tiếng, lại cũng không thể tránh được.
 
 	Huyết tinh cây chính giữa có một loại cây tâm, nhan sắc đỏ bừng, hiện ra cao thể trạng, là thiên nhiên trị liệu thánh dược.
 
 	Tần Phong ở phía trước như cùng thế hệ nghề mộc, Thanh Vương đao chém ngang, mỗi một cái huyết tinh cây đều bị chém đứt, Lăng Vũ vừa đã không cần đối phương phân phó, liền nhao nhao thu thập lại chiến lợi phẩm.
 
 	Trong chớp mắt, bọn hắn liền đã đột phá huyết tinh cây phạm vi, ven đường trải qua một cái uốn lượn tiểu Hà, cái này mới dừng bước lại.
 
 	"Hô!"
 
 	Liên tiếp mạo hiểm đào vong, chiến đấu, tất cả mọi người cảm thấy thể xác tinh thần mỏi mệt.
 
 	Tần Phong hạ đạt tu sửa mệnh lệnh, ý thức lực điều động nước sông, cọ rửa một chút trên người mình mùi huyết tinh, bằng không mà nói, rất dễ dàng dẫn tới cái khác dị thú.
 
 	"Ghê tởm, vì cái gì cái này bên trong có Long Ngạc thú, trước đó đấu giá bên trên cũng không có nói!" Hàn Kiện cắn răng nói.
 
 	"Có lẽ cũng là bởi vì nguyên nhân này, mấy người này mới yên tâm có người đến thăm dò, gặp được cái này chủng quần cư sinh vật hùng mạnh, căn bản là không có biện pháp trường kỳ đặt chân!" Trì Long cũng hít một tiếng.
 
 	Mà lúc này, Lăng Vũ một lại đem chính mình đạt được vật liệu giao cho Tần Phong.
 
 	Hàn Kiện cùng Trì Long xem xét, cũng nhớ tới đến, chiến lợi phẩm còn không có phân phối.
 
 	"Tần Phong, lần này mọi người cùng nhau lạc ở chỗ này, chúng ta đã tổng cộng hành động,
 
 	Liền đã đại biểu một đội ngũ, mặc dù ta so ngươi lớn tuổi, nhưng là luận thực lực, ta là mặc cảm, bằng không, ngươi tới làm đội trưởng đi!"
 
 	Một đội ngũ, nhất định phải có một người đi chỉ huy, bằng không mà nói, là năm bè bảy mảng.
 
 	"Ta không có ý kiến!" Trì Long vội vàng ứng thanh nói.
 
 	Lăng Vũ vừa cùng Bạch Ly tự nhiên càng không có ý kiến.
 
 	Tần Phong cũng không do dự, lại hỏi ngược lại một chút."Hai vị nhìn chiến lợi phẩm phân chia như thế nào?"
 
 	Trì Long do dự một chút, lúc này mới tựa hồ bỏ hết cả tiền vốn đồng dạng, mở miệng nói ra: "Nếu như về sau chiến đấu, cũng như cùng lần này đồng dạng, Tần Phong ngươi ra chủ lực, ta liền lấy một thành tốt!"
 
 	Trước đó chiến đấu, nếu như không phải Tần Phong, bọn hắn ngay cả còn sống đều khó có khả năng!
 
 	Hàn Kiện cũng không có vấn đề, gật đầu đồng ý.
 
 	"Vậy cứ như thế, mỗi người phân phối một tầng, Bạch Ly không xuất thủ không phân phối, nếu như tại một trận chiến đấu bên trong, làm ra đột xuất cống hiến, khen thưởng thêm, như thế nào?"
 
 	"Có thể!" Hàn Kiện lập tức đáp ứng.
 
 	"Cái này, không cho Bạch cô nương cầm, có chút không thích hợp đi!" Trì Long lại là gặp qua Bạch Ly thực lực, nghe nói đối phương không cầm ban thưởng, cái này khiến hắn có chút khó chịu, thậm chí sợ hãi Bạch Ly không cao hứng.
 
 	Bạch Ly lơ đễnh bĩu môi, hiển nhiên đối những cái kia thú Binh vật liệu, cũng không có hứng thú.
 
 	"Ngươi coi như nàng kia một phần thuộc về ta, đương nhiên thời điểm then chốt, còn muốn dựa vào nàng!"
 
 	Chỉ là Bạch Ly tiến hóa hình thức cùng đám người khác biệt, tham gia chiến đấu đối thoại ly cũng không có quá lớn chỗ tốt, Tần Phong ngược lại nghĩ bản thân rèn luyện một phen. 
 
 	Hàn Kiện không biết Bạch Ly cường hãn, chỉ coi Tần Phong quá sủng cái này cô bạn gái nhỏ!
 
 	Đám người phân phối xong, Hàn Kiện, Trì Long, Lăng Vũ một cầm hai đầu nửa Long Ngạc thú chiến lợi phẩm.
 
 	Về phần Tần Phong giết người chết kia hắc ám tổ chức người, bọn hắn đều không có yêu cầu phân phối, người này là Tần Phong giết, huống chi không có Tần Phong ngăn cản đợt thứ nhất Long Ngạc thú, bọn hắn đều cảm thấy hẳn phải chết không nghi ngờ.
 
 	Ngay lúc này, trong nước sông, lặng yên vô tức bò cái trước to lớn hoa ban cự xà.
 
 	Kia cự xà liền từ Bạch Ly phía sau thoát ra, tựa hồ muốn đưa nàng nuốt vào trong bụng.
 
 	Sự tình quá mức đột nhiên, tất cả mọi người chưa kịp phản ứng.
 
 	Tần Phong lại mi tâm ngưng tụ, đưa tay liền là một đao.
 
 	"Phốc!"
 
 	To lớn đầu rắn lăn rơi xuống đất.
 
 	Bất quá là một cái F cấp 8 dị thú, bất quá cái này cũng đại biểu, trên đảo này tuyệt đối không an toàn!
 
 	Nhìn xem hoa ban cự xà tươi máu nhuộm đỏ dòng suối nhỏ, nghĩ cũng biết, chỉ sợ một hồi có sinh vật càng khủng bố hơn xuất hiện.
 
 	Tần Phong nhíu mày, nhìn một chút vị trí, nói: "Hướng bắc chạy!"
 
 	Đám người vội vàng rút lui.
 
 	Đương nhiên, bọn hắn đi rồi không đến một lát, nguyên địa liền bị một đám Long Ngạc thú chiếm lấy, khát máu con ngươi bên trong, hướng về phía Tần Phong bọn người rời đi vị trí tiến lên.
 
 	Sa sa sa!
 
 	Rừng rậm bên trong, luôn có thanh âm quái dị chậm rãi hiển hiện, tựa hồ có núp trong bóng tối đi săn tay, tùy thời lộ ra bọn hắn dữ tợn.
 
 	Sau mười phút, Tần Phong lần nữa bị truy kích bên trên, lại là một đợt máu tanh chém giết.
 
 	Mà lúc này, bọn hắn khoảng cách bên bờ biển duyên, đã triệt để xa.
 
 	"Người tới đều bị tách ra, như vậy, nếu như tình huống không ổn, những cái kia có được đường về đạo tiêu người, coi như nói đi là đi!" Hàn Kiện lông mày không phát triển, hiển nhiên đối tại tình huống hiện tại, mười phần ưu sầu.
 
 
             		      