         	Chương 421: Ý thức lực tiếp nhận khí
 
 	Con số này, chỉ sợ sẽ là B cấp năng lực giả, đều muốn đỏ mắt.
 
 	Cũng may, trước đó 3 cái B cấp năng lực giả, đều đi rồi, bằng không mà nói, Tần Phong dạng này chiến tích, liền là tại đánh mặt của bọn hắn!
 
 	"Các vị, ta đi trước!" Tần Phong mở miệng nói ra.
 
 	Đám người tự động tách ra một đạo thông đạo, Tần Phong đi ra ngoài.
 
 	Một cái D cấp, tại một đám C cấp năng lực giả nhìn soi mói thản nhiên tự nhiên, không thể không nói, Tần Phong tâm thái thực là không tồi.
 
 	Đương nhiên, bọn hắn sẽ không biết, Tần Phong thế nhưng là trùng sinh trở về người!
 
 	Phong Lê dong binh đoàn người, cũng đi theo Tần Phong quay trở về trước đó chiến đấu qua địa phương, mặc dù còn có không ít thi thể vết máu, nhưng là trên một con đường tổng có một ít cư dân trụ sở, có thể cung cấp bọn hắn nghỉ ngơi.
 
 	Trước khi chiến đấu sinh hoạt tự nhiên không có khả năng cùng hậu phương căn cứ như vậy an bình xa xỉ, mọi người cũng đều không có bất kỳ cái gì phàn nàn.
 
 	Không chỉ như thế, từng cái tinh thần, đều hưng phấn đến không được.
 
 	Bọn hắn cũng không cần đi đơn độc nghiệm chứng video, tất lại còn có cái khác giám sát thiết bị tại, mà lại, một đoàn đội tạo thành về sau, đều theo chiếu đoàn đội tính toán.
 
 	Mặc dù, trong này công lao lớn nhất người, vẫn là Tần Phong.
 
 	"Mỗi người 300 ức tài chính, thương giới giả ngoài định mức gia tăng 100 ức trợ cấp, Phó đoàn trưởng cấp bậc cấp cho 500 ức, không có ý kiến chứ?"
 
 	Tần Phong hỏi.
 
 	Những người khác nào dám nói có ý kiến, thậm chí đã không nhịn được hưng phấn!
 
 	300 ức, một ngày này buổi tối chiến đấu, đầy đủ.
 
 	Huống chi, tiền này cũng không phải Tần Phong tùy ý mở miệng nói, Phong Lê dong binh đoàn bản thân liền là dựa vào Tần Phong làm chủ dong binh đoàn, Tần Phong hưởng thụ chiến lợi phẩm bảy phần mười, còn lại ba phần mười, mới là những người khác, Tần Phong đã ngoài định mức nhiều lấy ra 2000 ức!
 
 	Tiền một bút bút chuyển ra ngoài, dong binh đoàn người, vẻ mặt tươi cười, hận không thể lớn tiếng tuyên cáo, để khắp thiên hạ đều biết mình thu hoạch được khoản này tài sản.
 
 	Dù sao, phổ thông D cấp, tích lũy cái mấy chục năm, cũng bất quá là 100 ức cấp bậc.
 
 	. . .
 
 	Về sau ba ngày, lũng xuyên số ba căn cứ bên trong,
 
 	Gió êm sóng lặng, Grans người giống như là biến mất không còn tăm tích đồng dạng, 3 cái B cấp cũng ra đi tìm qua, đều không có phát hiện sự tồn tại của đối phương.
 
 	Mà lại xét thấy Grans người số lượng cũng không nhiều, mỗi một cái B cấp đều là liên minh loài người đỉnh cấp tài nguyên, không thể lãng phí ở cái này bên trong, cho nên Từ Kình cùng Vương Châu, bị điều đi, duy nhất không hề rời đi, liền là Nghiễm Uy.
 
 	Tần Phong biết tin tức, còn nhận được Vương Châu truyền đến thông tin.
 
 	"Ngươi yêu cầu châu trưởng tin tức, ta đã thông báo phía trên, bất quá tạm thời chỉ là đại diện châu trưởng, cần chờ ngươi đến C cấp, mới có thể trở thành chính thức."
 
 	"Tạ ơn Vương Tướng quân!"
 
 	"Không cần khách khí, đúng, buổi tối hôm nay, sẽ có người cho ngươi đưa ý thức lực tiếp nhận khí, dạy ngươi sử dụng, liên minh loài người nội bộ mạng lưới, sẽ có rất nhiều ngươi không biết tài phú, hảo hảo nắm chắc, xem như để ngươi sớm bước vào!"
 
 	"Hừm, minh bạch!"
 
 	"Tốt, kia ta đi trước!"
 
 	Vương Châu kết thúc đối thoại, Tần Phong cũng dập máy máy truyền tin.
 
 	Ban đêm, quả nhiên có người tiến vào Tần Phong chỗ quán rượu trong đại lâu, thế mà còn là một cái thực lực tại D cấp tóc dài mỹ nữ.
 
 	Một đám đã tại Lũng Xuyên thành mang theo nửa tháng D cấp năng lực giả, con mắt đều có chút thẳng.
 
 	"Xin hỏi Tần Phong ở đây sao? Ta là liên minh loài người đặc phái viên Lý Tử San, cần đem ý thức lực tiếp nhận khí giao cho đối phương!"
 
 	Lý Tử San lấy ra chính mình căn cứ chính xác kiện, cho đám người nhìn một chút, đại biểu chính mình không có ác ý.
 
 	Đương nhiên, coi như nàng có ác ý, Phong Lê dong binh đoàn người, cũng sẽ không cho là nàng có năng lực gì, tổn thương Tần Phong.
 
 	"Khắp nơi tại, mời tới bên này!"
 
 	Phong Lê dong binh đoàn người mang theo Lý Tử San đi đến Tần Phong gian phòng.
 
 	Đối phương vừa mới gõ cửa, Tần Phong đã dùng ý thức lực cảm giác được hai người này tồn tại.
 
 	Bạch Ly tiến lên mở cửa, người năng lực giả kia vội vàng nói: "Bạch đại nhân, vị này là liên minh loài người đặc phái viên, hẳn là đến đưa ý thức lực tiếp nhận khí!"
 
 	Có vật này, Tần Phong đã cùng C cấp, không có gì khác biệt!
 
 	"Vào đi! Lão công đang chờ ngươi nhóm á!" Bạch Ly nói.
 
 	Lý Tử San nhìn xem Bạch Ly, mắt sáng lên mà qua giật mình, lông mày không tự chủ nhíu một cái.
 
 	"Ta liền không tiến vào!" Trước đó dẫn đường người kia nói.
 
 	Bạch Ly cũng không để ý, đối Lý Tử San làm một cái mời tư thái.
 
 	Lý Tử San đi vào, thấy được đã ngồi ở phòng khách Tần Phong, mỉm cười đưa tay ra.
 
 	"Ngươi tốt, ta là Lý Tử San!"
 
 	"Ngươi tốt, Tần Phong!"
 
 	"Ta tự nhiên là biết, Tần đoàn trưởng đại danh, lần này chiến công trác tuyệt, thật sự không thể tin được, ngươi mới D cấp!" Lý Tử San cung duy nói.
 
 	Tần Phong mỉm cười, nhưng không có khiêm tốn, tỉnh Lý Tử San lãng phí thời gian nữa.
 
 	"Ý thức lực tiếp nhận khí đâu!" Tần Phong hỏi.
 
 	Lý Tử San biểu lộ hơi có chút xấu hổ, bất quá rất nhanh khôi phục biểu lộ, nghiêm mặt nói: "Tần đoàn trưởng, bởi vì nhận được cấp trên mệnh lệnh, cho nên cố ý đến cấp ngươi mang tiếp nhận khí, ta sẽ dạy ngươi cơ bản phương pháp sử dụng, đương nhiên, kỳ thật chỉ cần ý thức lực cường độ đầy đủ, vẫn là rất dễ dàng!"
 
 	Sau đó, Lý Tử San lấy ra một cái màu bạc kính mắt.
 
 	Cái này một cái nho nhỏ kính mắt , tương tự là phù văn trang bị, thậm chí là C cấp Vương cấp, mười phần hi hữu.
 
 	Cái này là trở thành C cấp năng lực giả về sau, cố định xuất hiện đồ vật,
 
 	Cũng thuận tiện càng nhiều người, giao lưu, giữ bí mật tính cực mạnh.
 
 	Lý Tử San ở bên cạnh kỹ càng nói cách dùng, Tần Phong chỉ chọn đầu ân, không có bất kỳ cái gì nghi vấn, dù sao, hắn trước khi trùng sinh, thứ này trong tay hắn, cũng có thời gian năm năm.
 
 	Rất nhanh, Tần Phong đem mắt kính này đeo ở trên ánh mắt, ý thức lực ngưng tụ tại mi tâm vị trí, xâm nhập đến cái này ý thức lực tiếp nhận khí ở trong.
 
 	Sau một khắc, chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, Tần Phong chỉ cảm thấy chính mình xuất hiện ở một nơi khác.
 
 	Bất quá, Tần Phong cũng không hoảng loạn, dù sao đây là hắn quen thuộc địa phương, dù là, đã có một năm không có tới nơi này.
 
 	Đập vào mắt là từng cái cự đại huy hoàng công trình kiến trúc, cao vút trong mây, tại trên cùng, xuất hiện to lớn ký tự.
 
 	Liên minh loài người China khu!
 
 	Thẳng tắp đường phố rộng rãi, chung quanh vội vàng mà đi người đều là C cấp năng lực giả, không chỉ như thế, bọn hắn thậm chí có lúc sẽ trong nháy mắt biến mất, lại hoặc là trong nháy mắt xuất hiện.
 
 	Tần Phong nhìn một chút chính mình, nhìn đến tay vết sẹo về sau, trong lòng giật mình.
 
 	Chính mình trùng sinh, đi vào ý thức lực tiếp nhận khí bên trong, lại theo bản năng dùng nguyên bản dáng vẻ.
 
 	Hắn lúc này, khoảng chừng 192 thân cao, hình thể tráng kiện, khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, thậm chí trong mắt mang theo vẻ điên cuồng cùng tàn nhẫn, càng nhiều, là kiên nghị!
 
 	Loại khí tức này, để hắn lộ ra càng thành thục, bề ngoài nhìn lại, cũng là một cái hai mươi bảy hai mươi tám thanh niên.
 
 	Tần Phong động dùng ý thức lực, sau một khắc, bề ngoài trở nên có một ít tuấn tú, làn da cũng không có như vậy đen nhánh, thậm chí tóc cũng hơi dài một chút, mặc dù thân hình cao lớn, nhưng là vẫn có thể xem là thiếu niên khí tức.
 
 	Nhìn qua, mười bảy mười tám chín niên kỷ.
 
 	Mà sau đó, Tần Phong trước người đột nhiên xuất hiện một người, chính là Lý Tử San.
 
 
             		      