         	Chương 128: Hắn liền là Tần Phong
 
 	Cô nhi viện trong đại lâu.
 
 	"Lão viện trưởng, lần này làm phiền ngươi!"
 
 	"Tiểu tử ngươi, đừng nói như vậy, ngươi đã giúp đại ân!" Lâm Đức Vinh lão viện trưởng cảm khái một câu, phái người an bài một chút Tần Phong mang tới những người này."Tần Phong, ta quả nhiên không nhìn lầm ngươi, chỉ là của ngươi phát triển tốc độ, nhanh đến mức khiến ta kinh nha. Bất quá ngươi phải nhớ kỹ, cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ, nhớ kỹ điệu thấp làm việc!"
 
 	Tần Phong cười một tiếng.
 
 	Nếu như là ở kiếp trước, như vậy tự nhiên là phi thường chính xác.
 
 	Chỉ là hiện tại hoàn toàn khác biệt.
 
 	Tần Phong nghĩ phải khiêm tốn, chỉ là điệu thấp che giấu mình hắc ám dị năng mà thôi.
 
 	Nhưng là lúc khác, hắn ngược lại kiêu căng hơn.
 
 	"Đại thụ che trời trưởng thành, chưa hề đều là tước đoạt những sinh vật khác chất dinh dưỡng, dạng này, mới có thể phù hộ trên cây chim nhỏ, lão viện trưởng, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng!"
 
 	Lâm Đức Vinh sững sờ, sau đó nhịn không được cười lên.
 
 	"Tốt, có ngươi, cố lên nha!"
 
 	Tần Phong lại lưu lại năm trăm vạn, còn có xới đất rồng ăn thịt, cái này mới rời khỏi.
 
 	Cô nhi viện bây giờ tiêu điều không ít.
 
 	Tần Phong kinh lịch ở kiếp trước bi kịch mặc dù không có phát sinh, nhưng là Tần Phong nửa tháng này chưa có trở về, hài tử sức miễn dịch cũng ngăn cản không nổi, cảm mạo nóng sốt, virus lây nhiễm, đến cùng tử vong hơn hai mươi đứa bé.
 
 	Mặc dù cùng Tần Phong trước khi trùng sinh so sánh, đã là không thể tốt hơn kết quả, nhưng là thiếu đi nhiều như vậy hài tử, cô nhi viện tựa hồ tình cảnh bi thảm bắt đầu.
 
 	Bất quá có mới hài tử gia nhập, tin tưởng bọn họ cũng sẽ cao hứng một chút.
 
 	Đương nhiên, đối mặt sinh tồn áp lực cũng nhiều hơn, cái này chút liền là Tần Phong phải nhiều hơn trợ giúp địa phương.
 
 	Đợi đến Phong Lê căn cứ kiến tạo mà thành, bọn nhỏ tất nhiên sẽ có tốt hơn kết cục.
 
 	Rời đi cô nhi viện, Tần Phong tìm cái địa phương không người để Bạch Ly thả ra huyền phù chiến xa.
 
 	Chiếc xe này ban đầu là đứng tại Lưu Chấn Sơn trước cửa, vết nứt sau khi phát sinh Tần Phong để Bạch Ly thu vào, bây giờ mới rốt cục lấy ra.
 
 	Quay trở về thanh hồ uyển, rất lâu không có nghỉ ngơi thật tốt một lần, Tần Phong thư thư phục phục nằm ở lầu các bên trên cái kia bể cá lớn bên trong, bên cạnh còn có mặc bikini áo tắm Bạch Ly.
 
 	Ân, dáng người bốc lửa, để cho người ta nhịn không được phun máu mũi.
 
 	Tần Phong lần này, đều phải cám ơn lúc trước cái kia nói trắng ra ly ngực bình tiểu Liên.
 
 	Nghỉ ngơi một buổi tối, ngày thứ hai Tần Phong là bị Chu Hạo máy truyền tin đánh thức.
 
 	"Tên điên, ngươi không phải nói trở về rồi sao? Hôm nay muốn làm toàn diện khảo thí cùng tìm đồng đội, ngươi sẽ không không có ý định tới đi!"
 
 	Mấy ngày nay trở về trên đường, Tần Phong cùng Chu Hạo đều có liên hệ, thậm chí Chu Hạo thúc giục hắn nhiều lần, lại hành hạ như thế xuống dưới, coi như bỏ lỡ xuân liệp viên!
 
 	Cũng may Tần Phong vẫn là chạy về.
 
 	Lần này, Bạch Ly lần nữa biến thành tiểu hồ ly, ngồi ở tay lái phụ bên trên.
 
 	Biến thành hình người thời gian nhiều, Bạch Ly cũng không thế nào thích biến thành hồ ly, bảo trì hình người trạng thái thời điểm nàng cần duy trì nhục thân đến hình thái biến hóa, kỳ thật đây cũng là một loại nhục thể biến hóa, huống chi nhân loại mười ngón hết sức linh hoạt, khống chế cái này chút đối với Bạch Ly tới nói, liền là một lần rèn luyện.
 
 	Mặc dù nói lần này đi Hàn trấn Bạch Ly liền đạt được một cái Thú Vương tinh hạch, nhưng là thực lực cũng tăng cường không ít, chỉ là nàng cơ hội xuất thủ quá ít!
 
 	Tần Phong là thật cầm nàng làm sủng vật đến nuôi.
 
 	Co rút lại tại Tần Phong trên cổ, đánh cái hà hơi, Bạch Ly lần nữa ngủ thiếp đi.
 
 	Tần Phong xuống xe, bước vào sân trường, lập tức cũng cảm giác được không đồng dạng.
 
 	Nếu như nói trước kia, Tần Phong bất quá là đông đảo học sinh ở trong một cái, không có cái gì hiếm lạ.
 
 	Lúc này, nhìn thấy hắn người, lại kích động đến cơ hồ thét lên.
 
 	"Tần Phong!"
 
 	"A, là cái kia dị năng ban lại cổ võ Tần Phong sao?"
 
 	"Hắn thật là lợi hại a!"
 
 	Một đám tiếng thét chói tai bên trong, thậm chí có một người nữ sinh cả gan đi tới.
 
 	"Tần bạn học, ngươi hôm nay tới là muốn tham gia cuối tháng khảo thí, tìm kiếm đội ngũ sao?"
 
 	Tần Phong cũng không phải quá mức lãnh khốc người,
 
 	Bước chân không ngừng, nhưng vẫn là trả lời vấn đề của đối phương.
 
 	"Đúng vậy a!"
 
 	"Tốt đáng tiếc, ta là năm thứ hai học sinh, nếu như, nếu như ngươi xuân liệp viên trở về, đội ngũ giải tán mà nói, hi vọng ngươi có thể suy tính một chút ta à!"
 
 	Tần Phong: "... Đến lúc đó rồi nói sau!"
 
 	Đây đã là uyển chuyển cự tuyệt!
 
 	"A, tạ ơn Tần bạn học!"
 
 	Nữ sinh kia thập phần vui vẻ chạy về, lớn tiếng tuyên bố, "Tần bạn học nói phải cho ta cơ hội đâu!"
 
 	Tần Phong: "..." Ta không hề nói gì.
 
 	Bất quá quá mức làm người khác chú ý, Tần Phong chỉ có thể tăng tốc bước chân, cái khác kích động người, căn bản đuổi không kịp hắn.
 
 	Tần Phong rất nhanh tới lớp ở trong.
 
 	Chỉ là lúc này, càng không tưởng tượng nổi sự tình phát sinh.
 
 	"Tần Phong, xuân liệp viên khảo thí lập tức liền muốn bắt đầu, ngươi có muốn hay không cùng chúng ta một tổ a!"
 
 	"Đúng vậy a Tần Phong, mang ta một cái đi, ta hiện tại đã sẽ sử dụng gió trợ, nhất định có thể để ngươi chạy càng nhanh!"
 
 	"Đi một bên, ngươi cái phong hệ dị năng giả, đừng nói đến ngươi thật giống như là hệ phụ trợ đồng dạng!"
 
 	Tần Phong nhíu mày nhìn xem bọn này líu ríu thiếu niên.
 
 	Trước đó không phải ghét bỏ mình thân cận nguyên tố độ thấp sao?
 
 	Làm sao hiện tại lại muốn cùng mình tổng cộng chênh lệch tham gia xuân liệp viên rồi?
 
 	Tần Phong cũng sẽ không bởi vì cái này chút lấy lòng, sẽ đồng ý những người này yêu cầu.
 
 	"Xin lỗi rồi, ta cần cùng đội hữu của ta thương lượng một chút!" Tần Phong nói. 
 
 	"Cùng ai? Là cùng cổ võ ban thiên tài Chu Hạo đồng học sao?"
 
 	"Trời ạ, Chu Hạo đồng học nếu là cùng Tần Phong đồng học tổng cộng, khẳng định là tất cầm đệ nhất!"
 
 	Lần này, đám người này nhìn về phía Tần Phong ánh mắt cang thêm nhiệt liệt!
 
 	Dù sao, đội ngũ này thực lực quá cường hãn, ai cũng biết, Chu Hạo cũng là chứng nhậnG cấp cổ võ giả.
 
 	Tại cái này chút vừa mới đã thức tỉnh hai tháng, gia nhập trường học một tháng học sinh trong mắt, Chu Hạo thực lực như vậy đã là phi thường cường đại, Tần Phong thực lực tự nhiên cũng rất mạnh, nhưng là bọn hắn như thế nào cũng sẽ không cho là, Tần Phong đã đạt tới F cấp.
 
 	Dù là quảng cáo mỗi ngày phát ra, bọn hắn đều cảm thấy đây chẳng qua là Tần Phong thực lực có thể khiêu chiến vượt cấp mà thôi.
 
 	Ngay tại những này người còn muốn nói gì nữa thời điểm, dị năng ban lão sư Trình Siêu rốt cục xuất hiện, cũng giải Tần Phong vây.
 
 	"Tần Phong cũng quay về rồi? Vừa vặn, ta còn sợ ngươi không kịp tham gia lần này xuân liệp viên đâu!" Trình Siêu hiển nhiên thập phần vui vẻ.
 
 	Hắn coi là Tần Phong sẽ ngày mai mới có thể trở về đâu!
 
 	"Mọi người hơi chuẩn bị một chút, một hồi chúng ta sẽ thứ một cái ra trận khảo thí, lần này thành tích mười phần mấu chốt, hi nhìn các ngươi không muốn mất mặt, nếu như thành tích lạc hậu, rất có thể sẽ tìm không thấy đội ngũ a!"
 
 	"A! ! !"
 
 	Các bạn học lập tức hét thảm một tiếng.
 
 	Rất nhanh, theo toàn trường quảng bá thông tri, dị năng lớp người cũng đi theo đi đến trung ương quảng trường.
 
 	Đều ban người cũng nhao nhao xuất động, lần này hết thảy hơn ba trăm tân sinh nhao nhao ngồi xuống tại quảng trường bên cạnh trên khán đài.
 
 	Đương nhiên, bởi vì làm trung ương quảng trường đều là bị cao ốc bao khỏa ở giữa, cho nên những cái kia lầu dạy học người, cũng có thể nhìn thấy trên quảng trường tràng cảnh.
 
 	Ngay tại Tần Phong nguyên bản lớp trên lầu, dị năng lớp bên trong, Lý Dao Dao cũng là quần chúng vây xem một trong.
 
 
             		      