         	Chương 458: Phổ Tái thành nguy cơ
 
 	"Đông đông đông!"
 
 	Tần Phong xa hoa cửa phòng bị gõ vang.
 
 	Bất quá Tần Phong không để ý đến, lúc này hắn còn tại trong phòng luyện công, hấp thu B cấp cổ võ giả nội lực.
 
 	20 lần đầm nước, cuối cùng bị Tần Phong áp súc được chỉ còn lại 4 đầm.
 
 	Tần Phong thu công, đi ra phòng luyện công.
 
 	Bạch Ly đã mở cửa.
 
 	"Kim Phi nói đã đến Phổ Tái thành, bất quá càng đi về phía trước, liền có thể nhặt được Phổ Tái thành tiễn tháp, hỏi ngươi có muốn hay không tiếp tục tiến lên!" Bạch Ly nói.
 
 	Tần Phong kết nối thông tin khí, sau đó phát ra chỉ lệnh.
 
 	"Tìm địa phương hạ xuống!"
 
 	"Thu được!" Quách Quan thanh âm truyền đến.
 
 	Hai người nói chuyện kênh, là phi thuyền bên trong kênh.
 
 	Trên phi thuyền có rất nhiều người, nhưng là đồ ăn lại không nhiều, tại Phổ Tái thành tiến hành một phen chọn mua lại là có cần phải.
 
 	Tại Phổ Tái thành bên ngoài một cái an toàn điểm hạ xuống, Quách Quan lập tức chỉ huy nhân thủ, tại bốn phía phóng thích khu thú phấn, cam đoan an toàn của nơi này.
 
 	Tần Phong mang theo Bạch Ly hạ phi thuyền.
 
 	Cùng Vong Đô đè nén hoàn cảnh so sánh, Phổ Tái thành bên ngoài cơ hồ là nhân gian Thiên Đường.
 
 	"Hiện tại cái này bên trong nghỉ ngơi một chút đi, phái người đi chọn mua một chút vật dụng, đi được vội vàng, cũng không có chuẩn bị!" Tần Phong nói.
 
 	Trên phi thuyền người nhận được tin tức, cũng đều đi bắt đầu chuyển động, Kim Phi đến là không có nhàn rỗi, tiếp lấy nhiệm vụ lần này, tiến về Phổ Tái thành.
 
 	Bất quá sẽ ở đó một số người rời đi không lâu sau đó, đứng tại chỗ Tần Phong, cũng cảm giác dưới chân truyền đến đung đưa kịch liệt, cây cối lắc lư.
 
 	Quách Quan vốn cũng ở bên ngoài, cảm giác được tình huống như vậy, lập tức sững sờ.
 
 	"Động đất?"
 
 	Không sai, loại cảm giác này, giống như là địa chấn.
 
 	Tần Phong hơi sững sờ!
 
 	'Làm sao hiện tại lại bắt đầu, khoảng cách ta biết thời gian, tối thiểu còn có chừng một tuần lễ!' Tần Phong nghĩ đến,
 
 	Nhưng là động tác lại không chậm.
 
 	"Về trước phi thuyền!"
 
 	Ra bố trí khu thú phấn người, tất cả đều quay trở về phi thuyền, Quách Quan cũng lên cao phi thuyền.
 
 	Chỉ là sau khi bọn hắn rời đi, mặt đất chấn động nhưng lại ngừng lại.
 
 	"Chỉ là nhỏ địa chấn?" Quách Quan cũng làm không rõ ràng.
 
 	"Trước xem tình huống một chút, phi thuyền không muốn hạ xuống!" Tần Phong nói.
 
 	"Tốt!" Quách Quan gật đầu, mặc dù nói nhân loại hiện tại tiến hóa được mười phần cường hãn, nhưng là mặt đối thiên tai, nhưng vẫn là e ngại!
 
 	Cho nên vì không có gì bất ngờ xảy ra, phi thuyền lơ lửng liền lơ lửng đi!
 
 	Tần Phong tài đại khí thô, những năng lượng này với hắn mà nói chín trâu mất sợi lông.
 
 	Bất quá một giờ sau, Tần Phong phi thuyền lại truyền đến khẩn cấp thông tri, Kim Phi bị ngăn ở trên đường.
 
 	"Lão đại, đường cái bị ngăn chặn, Phổ Tái thành phía đông phát sinh cỡ nhỏ trùng triều, kì quái, lại là một đám xới đất rồng!"
 
 	Xới đất rồng, liền là to lớn con giun.
 
 	Loại sinh vật này kỳ thật khắp nơi đều là, mạnh nhất cũng liền E cấp.
 
 	Nhưng là E cấp xới đất rồng cũng mười phần đáng sợ, nếu để cho cái này chút dị thú tiến vào thành thị, thời gian một ngày, liền có thể phá huỷ một tòa thành thị căn cơ.
 
 	Cho nên Kim Phi mới kỳ quái, bởi vì xới đất rồng cũng không phải quần cư.
 
 	Tần Phong nghe được tin tức, lập tức minh bạch, xem ra chính mình không có đoán sai.
 
 	Chuyện kia, hoàn toàn chính xác phát sinh!
 
 	Đương nhiên, cũng có lẽ bây giờ chỉ là điềm báo mà thôi.
 
 	Tần Phong nhớ rõ, trước khi trùng sinh một năm này, cả tháng bảy tại Phổ Tái thành, phát sinh một kiện chuyện trọng đại.
 
 	Một cái to lớn vô cùng vết nứt không gian, xuất hiện ở Phổ Tái thành phụ cận lòng đất.
 
 	Vết nứt ở khắp mọi nơi, lòng đất vết nứt xuất hiện.
 
 	Không chỉ như thế, khe hở bên trong, thế mà đè ép tới một mảnh khoáng mạch.
 
 	Cái này loại khoáng mạch mười phần trân quý, tối thiểu trên địa cầu, những quáng thạch này gọi là địa mạch mẫu tinh, một cái lớn chừng bằng móng tay địa mạch mẫu tinh, liền giá trị 100 triệu!
 
 	Cái này loại, giống như là vị diện khác biệt kết hợp, hình thành đem kết quả chính là vỏ quả đất vận động, địa chấn liên tiếp phát sinh.
 
 	Không chỉ như thế, khe hở bên trong, còn xuất hiện vô số trùng tộc.
 
 	Cái này chút trùng tộc, tất cả đều là có được đào đất hiệu quả trùng tộc, phá hư thổ địa!
 
 	Phổ Tái thành bên ngoài dưới mặt đất, đơn giản tạo thành đường hầm to lớn, bốn phương thông suốt, trực tiếp thông hướng vết nứt không gian phương hướng.
 
 	Cho nên về sau Phổ Tái thành, trùng thú càng ngày càng nhiều, đương nhiên bởi vì địa mạch mẫu tinh, nhân loại cũng càng ngày càng nhiều.
 
 	Như thế, hai phe chiến đấu kịch liệt trình độ, thậm chí không thua gì lũng xuyên.
 
 	Thẳng đến ba năm về sau, mới có người tại một lần ngoài ý muốn phía dưới, bị một đám thiết giáp kiến bắt được, vận chuyển đến địa huyệt bên trong, chạy ra thời điểm, mới phát hiện cái này giấu ở dưới mặt đất vết nứt không gian vị trí, từ đó báo cáo cho liên minh loài người.
 
 	Bởi vì lúc ấy đã không sản xuất địa mạch mẫu tinh, cho nên liên minh loài người lúc này mới phái ra không gian ổn định trang bị, giải quyết triệt để nơi này vấn đề.
 
 	Mà bây giờ, có lẽ chỉ là vết nứt vừa mới xuất hiện điềm báo.
 
 	"Ngươi không cần cưỡng ép đột phá, ta cũng đi xem một chút!" Tần Phong cùng Tần Phong nói.
 
 	"Tốt, tạ ơn lão đại nhiều!"
 
 	Để Kim Phi chính mình đột phá, Kim Phi cũng không có lá gan này.
 
 	E cấp xới đất rồng thật sự là quá mạnh, cũng hết sức khổng lồ, hắn còn thật không dám cưỡng ép đột phá.
 
 	Dập máy máy truyền tin, Tần Phong đối Quách Quan đồng dạng ra lệnh.
 
 	"Tiếp tục lơ lửng, ta cùng Bạch Ly đi xem một chút Kim Phi bên kia!"
 
 	Tần Phong lấy ra Vân Tiêu phi xa, bay ra ngoài.
 
 	Trên bầu trời, chỉ đi tiếp năm phút, liền có thể nhìn thấy Phổ Tái thành hình dáng, vách tường đều là do cự mộc chế tác mà thành, mười phần rắn chắc, mà lại cái này loại cự mộc giống như lệ châu hoa, có thể phóng xuất ra khu thú khí tức đến, Phổ Tái thành có rất ít dị thú đến quấy rối.
 
 	Mà bây giờ, khoảng cách Phổ Tái thành ngoài ngàn mét địa phương, mặt đất cao cao nổi lên, từng cái xới đất rồng đang nhúc nhích lấy thân thể, trong đó nhất tới gần ngoại vi tiễn tháp, càng là hoàn toàn bị xới đất rồng quấn quanh, đã lung lay sắp đổ.
 
 	"Cứu mạng! A a a, ai tới mau cứu ta!"
 
 	Phía trên năng lực giả bất quá F cấp, thực lực rất yếu, chỉ là tại tiễn tháp bên trên làm canh gác người mà thôi.
 
 	Bây giờ tai nạn giáng lâm, hắn thứ nhất cái không may.
 
 	Tần Phong Vân Tiêu phi xa cấp tốc rơi xuống, họng pháo lóe ra quang mang.
 
 	"Tư tư!"
 
 	Hai tia sáng bộc phát ra.
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Cái này hai tia sáng, trực tiếp rơi vào xới đất rồng trên thân, cường đại tia sáng để xới đất rồng từ giữa đó đoạn vỡ thành hai mảnh.
 
 	Chỉ là cái này hai đoạn xới đất rồng, phân biệt ngọ nguậy thân thể, tựa hồ cảm nhận được nguy hiểm, tất cả đều chui vào dưới mặt đất.
 
 	Tiễn tháp nguy cơ tạm thời giải trừ.
 
 	Nhưng là, càng nhiều xới đất rồng trên mặt đất hoạt động, địa chấn cũng lặng yên phát sinh.
 
 	Kỳ thật nhìn kỹ lại, nơi này mặt đất so bình thường cao hơn ra không ít, chỉ là bởi vì xới đất rồng tồn tại, một số người cảm thấy là thổ địa bị lật xốp.
 
 	Như thế, bọn hắn tự nhiên không có khả năng phát hiện, dưới mặt đất bí mật.
 
 	"Bạch Ly, cảm ứng một chút, dưới mặt đất có rãnh hay không ở giữa vết nứt!" Tần Phong nói.
 
 	Bạch Ly nhắm mắt lại, sau đó gật đầu, "Có, mà lại có một cái rất nhỏ vị diện mảnh vỡ, trong lòng đất tiến hành dung hợp!"
 
 	Quả nhiên!
 
 	Chỉ là hiện tại, dung hợp chỉ là một cái góc mà thôi.
 
 	Mà lại loại dung hợp này, là cần thời gian, cũng không phải một hơi hoàn thành!
 
 	Phổ Tái thành không lưu hành máy truyền tin, cái này cũng đưa đến, thú triều đều bạo phát, Phổ Tái thành bên kia còn không có nhận được tin tức.
 
 	Bởi vì Tần Phong bắn hỏa lực, kia tiễn tháp ở trong canh gác người tựa hồ cảm thấy cứu tinh, vội vàng chào hỏi, liều mạng la lên Tần Phong.
 
 	Tần Phong buông xuống một cái dây thừng, đem đối phương cứu ra.
 
 
             		      