         	Chương 165: Ngày thứ 1 chiến quả 
 
 	Tần Phong chạy như điên trăm mét, thiết giáp con kiến theo đuổi không bỏ.
 
 	"Lại đến!"
 
 	Ý thức lực thôi động, Địa Ngục Hỏa lần nữa trải tại trên mặt đất.
 
 	Đường đi từng đầu mà qua, Tần Phong trọn vẹn chạy ba trăm mét, thậm chí ban đầu thả ra Địa Ngục Hỏa thảm bởi vì Tần Phong ý thức lực không cách nào tinh chuẩn điều khiển, dẫn đến phù văn tán đi.
 
 	Cũng may, đến lúc này, cùng sau lưng Tần Phong thiết giáp con kiến đã không nhiều lắm!
 
 	Nhưng là, mỗi một cái đều là tinh binh cường tướng.
 
 	Cái này chút đột phá trùng vây tới thiết giáp con kiến, đều là thú tướng.
 
 	Khoảng chừng bảy cái.
 
 	Mỗi một cái đều có Tần Phong bắp đùi độ cao, trọn vẹn một mét, không chỉ như thế, bọn hắn phía sau đã sinh ra cánh, có thể làm ra ngắn ngủi phi hành.
 
 	Cái thứ nhất thiết giáp con kiến thú tướng xông Tần Phong bay tới, lại trực tiếp từ thân ảnh của hắn ở trong chui qua lại.
 
 	Kia kỳ thật cũng không phải là đụng vào Tần Phong trên thân, mà là đụng vào Tần Phong tàn ảnh ở trong.
 
 	Tốc độ của hắn quá nhanh!
 
 	"Quỷ Ảnh Mê Tung!"
 
 	Tần Phong tránh đi một cái uy hiếp trí mạng.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, kia thú tướng đem ven đường một cái xe con đụng bay ra ngoài, đánh vào bên cạnh trên nhà cao tầng, kia xe con cơ hồ bị lực lượng khổng lồ ép thành đĩa sắt.
 
 	Thiết giáp con kiến thú tướng lực lượng, quá lớn!
 
 	Lại có ba cái thú tướng xông Tần Phong bay tới.
 
 	Tần Phong thi triển thân pháp, từ ba cái thiết giáp con kiến thú tướng khoảng cách ở trong xuyên qua, trở tay liền là một đao.
 
 	"Hỏa Thụ Ngân Hoa!"
 
 	Phần Thiên đao pháp xung kích mà ra, hỏa diễm bên trong, đao hoa nở rộ.
 
 	Cơ hồ là trong nháy mắt, đao quang đem ba cái thú tướng trên thân xoắn nát.
 
 	"Ông!"
 
 	Một cái thiết giáp con kiến bay tới, quán tính lực trùng kích để tốc độ của nó nhanh chóng.
 
 	Tần Phong đến không kịp né tránh, một đao chém vào mà ra.
 
 	"Keng!"
 
 	Thanh Vương đao cùng thiết giáp xác va chạm, phát ra một tiếng tiếng vang lanh lảnh, Tần Phong chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng khổng lồ xông trong tay truyền đến, bất quá sau một khắc, Thanh Vương đao đột nhiên hướng phía dưới vạch tới, kia Thú Vương bị một phân thành hai!
 
 	Bảy cái thú tướng đã tổn thất ba cái!
 
 	Tần Phong dị năng lần nữa bộc phát.
 
 	"Hỏa diễm xạ tuyến!"
 
 	Ba đạo hỏa diễm xạ tuyến phát xạ, hỏa diễm bao phủ tại thiết giáp con kiến thú tướng trên thân, lại không có đình chỉ bọn chúng công kích!
 
 	Tần Phong Quỷ Ảnh Mê Tung phát động, tránh đi sự công kích của bọn họ, Thanh Vương đao liên tục lấp lóe.
 
 	"Hỏa diễm đao mang!"
 
 	Ngọn lửa phun ra nuốt vào, trong chớp mắt chặt đứt kia thú tướng con kiến eo.
 
 	"Đạp đạp đạp!"
 
 	Đến tiếp sau đuổi theo tới phổ thông thiết giáp con kiến nhao nhao rút về, không còn dám cùng Tần Phong tranh đấu.
 
 	Liên sát bảy con thú tướng, dù là bầy kiến thú tướng đông đảo, cũng không chịu nổi như vậy tiêu hao, cái này chút trùng thú cũng sẽ xu cát tị hung, mùi vị của tử vong để bọn chúng e ngại.
 
 	Tần Phong chỉ cảm thấy cái này chút thú tướng thể nội lực lượng khổng lồ tràn vào Tần Phong thân thịt ở trong.
 
 	Bất quá lúc này Tần Phong thịt. Thể cường độ đạt tới F thất đẳng, nghĩ muốn tăng lên, còn cần một chút tích lũy! , nhưng là tốc độ này nhất định sẽ nhanh chóng!
 
 	Ong ong ong!
 
 	Trên bầu trời, truyền đến cánh chấn động thanh âm, Tần Phong ý thức lực đảo qua, phát hiện là nhất xú danh chiêu lấy khát máu giáp trùng.
 
 	Khát máu giáp trùng không là quần cư, nhưng cũng sẽ tốp năm tốp ba tại cùng lúc xuất hiện, bởi vì thường thường có huyết dịch thời điểm, bọn chúng đều sẽ đến đây săn thức ăn.
 
 	Cái này chút hiển nhiên là bị chiến đấu hấp dẫn, mà lại bọn hắn không ăn trùng tộc huyết nhục, chỉ ăn dị thú cùng người!
 
 	"Cút!"
 
 	Mấy đạo hỏa diễm xạ tuyến bộc phát ra đi, đem mấy cái này chịu chết khát máu giáp trùng đụng bay ra ngoài.
 
 	Sau đó Tần Phong nhanh chóng nạy ra rơi thú tướng thiết giáp phiến, lấy đi tinh hạch, lại vãng lai thời điểm phương hướng chạy tới.
 
 	Lúc này, trên mặt đất đều là đốt cháy khét thiết giáp con kiến thi thể, Tần Phong ý thức Lực Cuồng quyển, đem những tài liệu này thu thập lại.
 
 	Bất quá hai lần ba phen động tác, đã để trùng tộc có một ít náo động!
 
 	Tần Phong nâng lên máy truyền tin trong tay,
 
 	Thấy được phía trên thời gian.
 
 	Đã tám giờ đêm.
 
 	"Ngày mai lại đến đi!" Tần Phong vẫy tay một cái, u linh chiến mã vô thanh vô tức đã rơi vào Tần Phong bên người, Bạch Ly cũng đi tới, ngồi ở Tần Phong trước người.
 
 	Hai người hết sức mau rời đi Hàn trấn, một đường thông suốt, không có bất kỳ cái gì ngăn cản.
 
 	Hàn trấn phía ngoài lâm thời căn cứ bên trong, đèn đuốc sáng trưng, chiến công thống kê địa phương, xoát tân mỗi ngày thu hoạch.
 
 	Thừa Bắc căn cứ người vừa lúc bị an bài tại chiến công bảng xếp hạng bắn ra màn hình bên cạnh giản dị trong phòng, điểm tích lũy mỗi lần nhấp nhô đều có thể rõ ràng nhìn thấy.
 
 	"Cao học trưởng, các ngươi đội ngũ hôm nay thu hàng rất lớn a!" Lục Manh vừa cười vừa nói.
 
 	Đám người vây quanh một vòng tại nướng nướng, tối thiểu hơn mười người, bao quát cao Lăng Hàn, Lý Dao Dao đội ngũ, mà một bên khác, thì là Lục Manh, Chu Hạo, chương Thiên Sách, Triệu Ngọc bọn người.
 
 	Khác biệt niên cấp người tụ cùng một chỗ, hoàn toàn là bởi vì Lục Manh hiện tại gia nhập Chu Hạo cố định đội, lại cùng Lý Dao Dao là khuê mật, cho nên mọi người cùng nhau tụ cùng một chỗ chia sẻ tình báo, ăn một chút đồ ăn.
 
 	"Còn tốt!" Cao Lăng Hàn thận trọng gật đầu, trong mắt lại chợt lóe lên đắc ý.
 
 	Hôm nay hắn dẫn đội săn giết, giết không ít trùng thú, điểm tích lũy khoảng chừng một ngàn.
 
 	Không nên xem thường này một ngàn, bọn hắn đến thời điểm cũng đã là xế chiều, không có nhiều thời gian như vậy săn giết, một ngàn điểm tích lũy đã là Thừa Bắc năng lực giả ở trong cao nhất tồn tại.
 
 	"Bất quá, các ngươi đội ngũ Tần Phong làm sao không có cùng các ngươi tổng cộng đâu?" Cao Lăng Hàn ánh mắt bên trong, mang theo một vòng tìm tòi nghiên cứu.
 
 	Chu Hạo ăn cánh gà, hững hờ nói: "Hắn cùng Bạch Ly mình đi săn giết, tên điên hiện tại cũng là đơn đấu F cấp trùng thú không có áp lực,  khẳng định không cùng chúng ta hỗn a!"
 
 	Cao Lăng Hàn tiếu dung không khỏi cứng đờ.
 
 	Lý Dao Dao nhíu mày, ngược lại châm chọc nói: "Tần Phong sao có thể dạng này, là ghét bỏ các ngươi cản trở sao? Cao học trưởng liền sẽ không như vậy!"
 
 	Chu Hạo buồn bực cười một tiếng, không muốn trả lời.
 
 	Chỉ là lúc này, một bên chương Thiên Sách đột nhiên mở miệng nói ra: "Tần Phong về đến rồi!"
 
 	"A? Làm sao?" Chu Hạo nhổ ra trong miệng mình xương gà, từ phía sau nhìn lại, liếc mắt liền thấy được Tần Phong.
 
 	Thật sự là Tần Phong bọn hắn quá làm người khác chú ý, không phải hắn làm người khác chú ý, mà là trong ngực hắn Bạch Ly.
 
 	U linh mã bên trên, Bạch Ly toàn thân áo trắng, tản ra ngân sắc quang mang, giống như là Nguyệt Quang tụ tập trên thân nàng đồng dạng, tăng thêm nghiêng nước nghiêng thành dung mạo, không ai có thể coi nhẹ!
 
 	"Tần Phong, các ngươi trở về rồi? Chiến quả như thế nào?" Chu Hạo vội vàng nghênh đón.
 
 	Những người khác cũng dựng lên lỗ tai.
 
 	"Không có thống kê, xem một chút đi!" Tần Phong đem máy truyền tin giao cho thống kê chiến công đại sảnh người.
 
 	Máy móc phát ra tích tích tích thanh âm, chiến công rất nhanh liền thống kê xong tất.
 
 	【  tích tích tích, xét duyệt hoàn tất, ngươi bây giờ có được chiến công là: 260 2! 】
 
 	Cái này cũng không vượt quá Tần Phong dự kiến, Tần Phong chỉ ghi chép mình F cấp năng lực giả huy chương số lượng cần, cũng chính là 240 cái F cấp dị thú, giết nhiều dị thú đặt vào trong đó, cũng chính là cái này chút chiến công!
 
 	"Quả nhiên lợi hại a!" Chu Hạo nhìn xem chiến công số lượng.
 
 	Cao Lăng Hàn đáy lòng lại đối Tần Phong thành tích không tán đồng.
 
 	'Hiện tại mới trở về, nhiều săn giết mấy giờ, nếu là ta, cũng có thể được nhiều như vậy điểm tích lũy!'
 
 	Nhưng là cao Lăng Hàn hết chỗ chê là, cao Lăng Hàn là một đoàn đội, dù là chỉ có cao Lăng Hàn một cái F cấp, bạn học của hắn hiện tại cũng có G 8, cấp 9!
 
 
             		      