         	Chương 208: Dương 3 hổ chấn kinh 
 
 	Sau một khắc, cự long xoay quanh mà ra, bao vây lấy Tần Phong thân thể, long đầu cao cao giơ lên, thẳng vọt lên.
 
 	Chung quanh cây cối bởi vì cái này nhiệt độ cao, mà nhanh chóng nhóm lửa, trong chớp mắt, chiến trường hóa thành một cái biển lửa.
 
 	"Đi!"
 
 	Tần Phong một chỉ lân giáp hổ, hỏa long điên cuồng gào thét mà đi.
 
 	Lân giáp hổ thân thể khổng lồ giờ khắc này trở thành bia ngắm, hỏa long trúng đích đối phương, to lớn hỏa diễm không ngừng xung kích tại trên người của đối phương.
 
 	Lân giáp hổ khiêng cỗ này xung kích, lại bị ngọn lửa ngạnh sinh sinh đẩy đi ra hai mươi mét.
 
 	Trên mặt đất xuất hiện thật sâu trảo ấn khe rãnh, chung quanh cây cối tức thì bị đốt cháy trở thành tro tàn, tạo thành một đầu hỏa diễm thông đạo.
 
 	"Rống!"
 
 	Cả hai lần nữa chiến đấu cùng một chỗ, hình thành kinh thiên oanh minh, chung quanh cự mộc đều đi theo bị sụp đổ, hôi phi yên diệt.
 
 	Dương Tam Hổ đã sớm bị lân giáp hổ to lớn uy áp đẩy lui, càng là không cách nào tham gia bên trong chiến đấu.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Dương Tam Hổ đã không biết nói cái gì cho phải!
 
 	Bởi vì trước lúc này, hắn cùng lân giáp hổ chiến đấu, căn bản không có làm cho lân giáp hổ biến thân khổng lồ như vậy hình thái, hiện tại sức chiến đấu, cùng lúc ấy cùng mình chiến đấu, hoàn toàn khác biệt.
 
 	Mà lại, liền là trước kia lân giáp hổ hình thái, cũng bức bách được bản thân chật vật mà chạy, hiện tại lân giáp hổ thú tướng, muốn giết hắn chỉ cần một cái xung kích là đủ rồi!
 
 	Nhưng là, liền là cường đại như vậy E cấp thú tướng, tại Tần Phong áp chế xuống, thế mà liên tục bại lui.
 
 	Tần Phong sức chiến đấu, càng làm cho Dương Tam Hổ kinh hãi.
 
 	"Thiên chi kiêu tử! Nguyên lai đây chính là cái gọi là thiên chi kiêu tử sao?"
 
 	Ngẫm lại Tần Phong hiện tại niên kỷ, cùng có thực lực, để cho người ta chấn kinh.
 
 	E cấp năng lực giả, khiêu chiến thú tướng, căn bản là chịu chết, đại khái ngang cấp trăm người, phối hợp ăn ý, mới có thể thành công.
 
 	Đương nhiên, thực lực cường hãn một chút đoàn đội, so phổ thông E cấp năng lực giả muốn mạnh hơn không ít, mười mấy hai mươi người, cũng có thể cầm kế tiếp thú tướng.
 
 	Nhưng là bây giờ, Tần Phong thế mà một người, liền nghiền ép đối phương.
 
 	Sóng nhiệt lần nữa đánh tới, Dương Tam Hổ không thể không lần nữa lui ra phía sau trăm mét.
 
 	Lúc này trên chiến trường, Tần Phong cùng lân giáp hổ thú tướng chiến đấu, đã tiến vào gay cấn.
 
 	"Ta muốn nhìn, ngươi có thể kiên trì bao lâu!"
 
 	Tần Phong nói, hỏa long lần nữa gào thét, hung hăng cuốn lấy lân giáp hổ thân thể.
 
 	"Rống..." Lân giáp hổ rống giận, ra sức lăn lộn, muốn thoát khỏi hỏa long quấn quanh.
 
 	Lúc này, hắn nhà bên đã kinh biến đến mức óng ánh đỏ bừng, để cho người ta nhìn qua, đã cảm thấy là tràn ngập nhiệt độ cao, giống bị thiêu đốt khối sắt.
 
 	Mà theo lân giáp hổ gầm thét, Tần Phong bắt lấy cơ hội, lần nữa đưa tay.
 
 	"Hỏa diễm xạ tuyến!"
 
 	Một đạo hỏa diễm thuận gầm thét lân giáp hổ miệng, đánh vào lân giáp hổ nội tại.
 
 	"Bành!"
 
 	Buồn bực lên tiếng nổ đùng vang lên.
 
 	Kịch liệt giãy dụa lân giáp hổ thú tướng, thân thể cao lớn rốt cục dần ngừng lại.
 
 	Bởi vì nó giãy dụa mà phát sinh núi dao động, cũng đi theo ngừng.
 
 	"Thu!"
 
 	Khổng lồ lửa rồng ở trên bầu trời xoay quanh một vòng, cuối cùng hóa thành hỏa hồng sắc phù văn, giống như là một đạo hồng sắc lưu quang, dung nhập Tần Phong mi tâm.
 
 	Bốn phía còn đang thiêu đốt hừng hực đại hỏa, rất nhanh dần dần biến mất, hóa thành một chút hỏa hồng sắc phù văn, biến mất ở không trung.
 
 	Trên chiến trường, chỉ còn lại có một mảnh than cốc mà thôi.
 
 	Dương Tam Hổ phát hiện chiến trường lắng lại, trước tiên lao đến.
 
 	Chiến đấu trung tâm nhất, to lớn lân giáp hổ thú tướng ngã trên mặt đất, trên thân còn có nặng nề giáp phiến.
 
 	Tần Phong trong tay cầm Thanh Vương đao, đánh một chút kia thiết giáp phiến, sau đó kia thiết giáp rầm rầm rơi xuống, cuối cùng dần dần tán loạn biến mất.
 
 	Cái này chút, cũng đều là đối phương phù văn tạo thành năng lượng, một khi năng lượng biến mất, xác ngoài cũng đi theo tiêu tán.
 
 	Rất nhanh, lân giáp hổ thú tướng thân thể liền đã bạo lộ ra.
 
 	Một cỗ thịt chín thơm nức khuếch tán mà ra.
 
 	Tại Tần Phong cường đại hỏa long quấn quanh phía dưới, những cái kia lân giáp miếng sắt, ngược lại đem lân giáp hổ vây ở bên trong, thừa nhận dày vò, đối phương đầu lâu cũng nổ tung, một kích trí mạng xuất hiện ở đây.
 
 	Cái này lân giáp hổ, có thể lấy đi bắt đầu ăn!
 
 	"Thơm quá a!" Bạch Ly đi tới, hai mắt tỏa sáng.
 
 	"Tần khu trưởng, ngươi thật sự là quá lợi hại!" Dương Tam Hổ kích động nói.
 
 	Thế mà liền nhẹ nhàng như vậy giết một cái thú tướng, phải biết, bọn hắn vì cái này thú tướng, đã chết hơn hai mươi người!
 
 	"Cái này không có gì, thú tướng vật liệu ta đều lấy đi, cái này thú tướng thịt, đến là có thể cho Dương tướng quân!"
 
 	"Ha ha, cầu còn không được!" Dương Tam Hổ lập tức nói.
 
 	"Chờ ta hơi xử lý một chút!"
 
 	Tần Phong thật nhanh dùng Thanh Vương đao nâng lên lân giáp hổ trên người lân phiến, cái này chút có thể là thượng hạng vật liệu.
 
 	Dị thú tinh hạch trọn vẹn lớn nhỏ cỡ nắm tay, sinh trưởng tại lân giáp hổ trên đỉnh đầu, Tần Phong cầm sau khi đi ra, cũng đều thu thập lại.
 
 	Sau đó liền là lân giáp hổ móng tay, cái đuôi.
 
 	Trọn vẹn vật liệu xuống tới, đại khái có thể buôn bán cái một hai ngàn vạn.
 
 	Cái này giá trị rơi vào trên người một người liền lộ ra khổng lồ, nếu là đoàn đội hợp tác, một người một trăm vạn, đối với E cấp tới nói, cũng quá thưa thớt!
 
 	Cho nên, E cấp trưởng thành là D cấp năng lực giả, cũng phải cần dùng thời gian tích lũy.
 
 	Làm xong hết thảy, Tần Phong tự nhiên cũng cắt một khối lân giáp hổ thịt cho Bạch Ly ăn, sung làm hai người điểm tâm. 
 
 	Lân giáp hổ đã giải quyết, Dương Tam Hổ không kịp chờ đợi mang theo Tần Phong cùng Bạch Ly, đi đến rỗng ruột trúc thảo sở tại địa.
 
 	Nơi này là một cái chân núi, ở vào khuất bóng địa phương, một đại khối cự thạch tróc ra tạo thành một phương vách đá, trong núi dòng nước chảy nhỏ giọt chảy xuôi mà ra, rơi vào đầm nước nhỏ ở trong.
 
 	Nếu như không phải có lân giáp hổ thú tướng ở chỗ này trấn giữ, cái này bên trong nhất định trở thành một chỗ tuyệt hảo nguồn nước nơi ở.
 
 	Đương nhiên, nếu là như vậy, rỗng ruột trúc thảo chỉ sợ cũng không có cách nào may mắn thoát khỏi.
 
 	Lân giáp hổ thú tướng không phải ăn cỏ dị thú, cái này chút rỗng ruột trúc thảo nó sẽ ăn, nhưng là không thích ăn, ăn đến cũng không nhiều.
 
 	Cái này cũng đưa đến, mảnh này rỗng ruột trúc thảo, giữ lại.
 
 	"Tần Tướng quân, hết thảy năm mươi sáu gốc, quá tốt rồi!"
 
 	Dương Tam Hổ nói, lần này thật đúng là thu hoạch lớn, để Man Hoang quân hung hăng kiếm lời một bút.
 
 	"Hừm, ta mình làm đi, ta dự định cấy ghép về Phong Lê căn cứ."
 
 	"Tốt, cần ta để chuyên gia tới giúp ngươi sao?"
 
 	"Không có việc gì, ngươi cũng vội vàng đi!"
 
 	Dương Tam Hổ cũng không tiếp tục khách khí, lập tức đi thu thập cái này một mảnh rỗng ruột trúc thảo.
 
 	Tần Phong cũng bất động thanh sắc, dùng Thanh Vương đao trực tiếp ngăn cách nơi này thổ nhưỡng, mang đến một mảng lớn thổ cùng rỗng ruột trúc thảo, chứa vào không gian phù văn trang bị ở trong.
 
 	Thu thập sau khi xong, Dương Tam Hổ cùng Tần Phong tự nhiên trở về, từ đầu đến cuối, Dương Tam Hổ đều không có để ý kia một nhỏ đầm nước.
 
 	"Ra nửa tháng, không có phí công bận bịu, ha ha!" Dương Tam Hổ cao hứng bừng bừng nói.
 
 	Lần này hợp tác Tần Phong ra lực khí, Dương Tam Hổ nhiệt tình khoản đãi đối phương, đồng thời trong lòng cũng tại âm thầm cân nhắc bắt đầu.
 
 	"Tần khu trưởng gần nhất còn có sự tình khác phải bận rộn sao?"
 
 	"Không có chuyện gì, bất quá cuối tháng hải thành Vạn Tông đấu giá, ta còn là sẽ đi!" Tần Phong nói.
 
 
             		      