         	Chương 394: Lấy đạo của người hoàn lại kia thân
 
 	"Đi đâu điểm dụ thú phấn, đưa qua điểm!"
 
 	Lôi Ưng cười lạnh nói.
 
 	Nhân loại cùng dị thú chống lại trăm năm thời gian, đã có khu thú phấn, tự nhiên là có dụ thú phấn.
 
 	Dụ thú phấn tác dụng tự nhiên rất nhiều, tỉ như nói tại dã ngoại nương tựa theo thực lực cường hãn, có thể dùng dụ thú phấn hấp dẫn càng nhiều dị thú đến đồ sát, cũng có thể thuận tiện hạ độc.
 
 	Mà tại bị dị thú khóa chặt muốn thời điểm chạy trốn, khu thú phấn hiển nhưng đã không được việc, thế là dụ thú phấn liền thật là tốt chuyển di phương hướng đồ vật.
 
 	Lúc trước Tần Phong tại Hải thành thời điểm, còn bị người dùng qua đây, nói đến, đây là Lôi Đường thủ đoạn cũ!
 
 	"Ai đi?"
 
 	"Đao đi!"
 
 	"Lão đại, ngươi nhìn tốt a!"
 
 	Cái này Lôi Đường Lôi Đao tự nhiên không phải bình thường năng lực giả, mà là một cái hắc ám dị năng giả.
 
 	Lúc này thôi động hắc ám dị năng, trong nháy mắt biến thành một mảnh bóng râm, nhanh chóng hướng về Tần Phong đám người phương hướng ẩn núp đi qua.
 
 	Cao Vũ Khang là C cấp năng lực giả, nhưng là ý thức lực không mạnh.
 
 	Mà bởi vì phù văn đặc tính, hắc ám dị năng có cực mạnh tính bí mật, người cùng đẳng cấp căn bản là không nhìn thấy đao tồn tại.
 
 	Chỉ là bọn hắn không để ý đến, trong này, còn có một cái so đao tử mạnh hơn người.
 
 	Cái kia chính là Bạch Ly!
 
 	Bạch Ly vốn chính là nhìn xem Lôi Ưng bọn hắn, hiện tại đao lặng yên vô tức sờ qua đến, hiển nhiên là không làm chuyện tốt!
 
 	"Có một người vụng trộm đến đây!"
 
 	Bạch Ly dùng khế ước ý thức lực, truyền lại tin tức.
 
 	Tần Phong sắc mặt ngưng tụ.
 
 	Lôi Đường người, không thể không phòng!
 
 	Huống chi, đây mới là Cao Vũ Khang tìm mục đích của hắn.
 
 	Phòng ngừa những người khác thừa cơ kiếm tiện nghi.
 
 	Nghĩ tới đây, Tần Phong quả quyết rời đi trung tâm nhất chiến trường.
 
 	Ý thức lực càn quét,
 
 	Hắc ám phù văn phiêu đãng địa phương, lập tức bị Tần Phong tìm được.
 
 	"Sưu!"
 
 	Tần Phong thi triển khinh công, cấp tốc tại rừng rậm ở trong ghé qua, rất nhanh liền xuất hiện ở Lôi Đao trước mặt.
 
 	Lôi Đao giật mình!
 
 	Nhìn người tới, Lôi Đao tự nhiên nhận ra thân phận của Tần Phong.
 
 	Dù sao Tần Phong thế nhưng là giết Lôi Xương người!
 
 	"Dong binh đoàn ở phía trước săn giết dị thú, vì không sản xuất sinh hiểu lầm, có chừng có mực một điểm đi!" Tần Phong trầm giọng nói.
 
 	Lôi Đao sầm mặt lại. ,
 
 	'Chẳng lẽ đối phương phát hiện ta rồi?'
 
 	'Không, có lẽ hắn là lừa dối ta!'
 
 	Lôi Đao nghĩ như vậy, giấu ở bóng ma bên trong, nghĩ muốn tiếp tục đi tới.
 
 	"Sưu!"
 
 	Hắc ám bóng ma để Lôi Đao nhanh chóng tránh thoát Tần Phong.
 
 	'Quả nhiên là lừa ta, ranh con!'
 
 	Lôi Đao nghĩ như vậy, đột nhiên, cảm nhận được một mảnh lửa nóng khí tức tại sau lưng xuất hiện.
 
 	Hắn đột nhiên giật mình.
 
 	"Trốn vào hắc ám!"
 
 	Bá một chút, chung quanh xuất hiện một vùng tăm tối quang mang, Lôi Đao sa vào đến trong hắc ám đi.
 
 	Mà lúc này, một mảnh ánh đao màu xanh lam, chém ngang vừa mới Lôi Đao đứng thẳng địa phương.
 
 	Một đao kia xuống dưới, tự nhiên không giết tới Lôi Đao, nhưng là sau một khắc, đao quang lại đột nhiên bộc phát ra đi, trong chớp mắt, đâm vào một cái cây cối ở trong.
 
 	"Ầm!"
 
 	Cây cối từ trung ương bạo phá ra!
 
 	"A!" Lôi Đao kêu đau một tiếng, bị tạc ra, làm dị năng giả, nhục thân bản thân liền mười phần yếu ớt!
 
 	Bất quá lần này, Lôi Đao cũng đã bạo lộ ra, không có bất kỳ che dấu nào!
 
 	"Đi chết đi!"
 
 	Lôi Đao ý thức lực điều động, chung quanh bóng ma nhanh chóng vặn vẹo, kéo dài, cuốn lấy Tần Phong hai chân cùng thân thể.
 
 	Sau đó, Lôi Đao xông Tần Phong một chỉ, từ trên tay hắn, bộc phát ra một vùng tăm tối quang mang.
 
 	Quang mang này tự nhiên để Tần Phong vô cùng quen thuộc, chính là hắc ám xạ tuyến.
 
 	Bị năng lực như vậy đánh trúng, sẽ thân thể suy yếu, thực lực giảm mạnh.
 
 	Chỉ là thứ này, đối Tần Phong căn bản là vô dụng!
 
 	Đương nhiên, hắn cũng sẽ không để Lôi Đao công kích, rơi vào trên người mình.
 
 	Tần Phong ý thức lực cũng đồng dạng điều động.
 
 	Một mảnh ánh sáng màu đỏ bộc phát ra, chớp mắt tạo thành một đầu cự long.
 
 	Cự long vờn quanh Tần Phong một vòng, trong nháy mắt đem Tần Phong quanh thân hắc ám phù văn toàn bộ gạt ra khỏi đi, sau đó gào thét một tiếng, xông Lôi Đao đánh giết mà đi.
 
 	"Hỏa long thuật! ! !" Lôi Đao kinh hô.
 
 	Dù sao thứ này, uy lực thực sự rất lớn, Lôi Đao mặc dù bây giờ cũng coi là D cấp, nhưng là nắm giữ dị năng, lại không tính quá nhiều, mà lại hắc ám dị năng lại ít như vậy, càng là khuyết thiếu.
 
 	Nhìn thấy hỏa long thuật, Lôi Đao cũng biết đối phương không dễ chọc!
 
 	"Bóng đen hấp thu!"
 
 	Chỉ là hắn vừa mới khẽ động
 
 	Chớp mắt, Lôi Đao trước người xuất hiện một mảnh vòng xoáy màu đen.
 
 	Hỏa long lao xuống mà đến, trực tiếp đã rơi vào Lôi Đao vòng xoáy ở trong.
 
 	Bất quá, Lôi Đao cái trán, cũng toát ra mồ hôi.
 
 	Cái này bóng đen hấp thu tốt thì tốt, nhưng là càng là cường đại công kích, tiêu hao ý thức lực thì càng nhiều.
 
 	Lôi Đao hiển nhiên không nghĩ tới, Tần Phong công kích sẽ mạnh mẽ như vậy!
 
 	Hỏa long cự đầu to tiến vào bóng đen hấp thu bên trong, nhưng là thân thể chỉ có tiến vào một nửa, bóng đen hấp thu gánh chịu, liền đạt tới cực hạn.
 
 	"Ầm!"
 
 	Kia vòng xoáy lập tức chia năm xẻ bảy.
 
 	Còn thừa lại nửa cái long thân tử, trong nháy mắt đạt tới Lôi Đao sâu cạn.
 
 	"A!"
 
 	Hỏa diễm đem Lôi Đao trực tiếp đẩy lên trên đại thụ, cuồng loạn xung kích tất cả đều hạ xuống ở trên người hắn, trong chớp mắt, ngoại bộ y phục tác chiến toàn bộ đều hư hao, chỉ lộ ra trong thân thể là mặc, một kiện tử sắc phòng hộ sau lưng.
 
 	"Khụ khụ khụ!"
 
 	Lôi Đao phần bụng bị trọng thương, lập tức ho ra máu tới.
 
 	Tần Phong từng bước một tiến lên, trong tay Thanh Vương đao, mũi đao đã chỉ hướng Lôi Đao!
 
 	Liền sau đó một khắc, Lôi Đao đột nhiên thoan ra.
 
 	"Chết đi!"
 
 	Một mảnh bột phấn chớp mắt liền sủng Tần Phong đánh tới.
 
 	Không chỉ như thế, Lôi Đao xoay người bỏ chạy.
 
 	Tần Phong trên thân lây dính hương vị, Tần Phong lập tức ngửi thấy thứ này là gì.
 
 	Dụ thú phấn!
 
 	Quả nhiên là Lôi Đường tập thường dùng thủ pháp.
 
 	Tần Phong nội lực ngoại phóng, ngăn cách dụ thú phấn rơi vào trên người mình, dưới chân khẽ động, truy hướng về phía Lôi Đao.
 
 	"Chết đi!"
 
 	Đã muốn dùng thứ này hại người, cũng muốn gánh chịu, bị hại kết quả.
 
 	"Bá bá bá!"
 
 	Tần Phong ở phía sau đuổi bắt, thế mà đồng dạng sử dụng hắc ám bóng ma!
 
 	Lôi Đao không biết, hiện tại có một cái tốc độ càng nhanh, hơn cũng càng thêm vô tung vô ảnh người, tiếp cận hắn.
 
 	Sau một khắc, Tần Phong đã xuất hiện ở Lôi Đao trước mặt!
 
 	Lôi Đao con ngươi đột nhiên trừng lớn, tựa hồ có thể chiếu rọi ra, Tần Phong huy động đao động tác.
 
 	Thanh Vương đao một trảm mà qua.
 
 	Một cái đầu lâu, trong nháy mắt lăn xuống dưới.
 
 	"Phốc!"
 
 	Máu tươi xông phá cháy đen huyết nhục, chảy xuôi mà ra.
 
 	Chết!
 
 	Tần Phong cùng Lôi Đao chiến đấu, không có che giấu, cho nên bất kể là Phong Lê dong binh đoàn người, vẫn là Cao Vũ Khang dong binh đoàn, thậm chí Lôi Đường tập đoàn, đều cảm thấy!
 
 	Hiện tại, ý thức lực chỉ có thể quét hình đến Tần Phong, một người khác khí tức nhưng không có, hiển nhiên, người kia đã chết.
 
 	Nơi xa Lôi Đường người của tập đoàn, quỷ dị đều trầm mặc lại.
 
 	Chỉ là sau một khắc, bọn hắn tất cả đều điểm kích máy truyền tin, phát cho Lôi Đao.
 
 	Lôi Đao đương nhiên sẽ không cho bọn hắn phản ứng gì.
 
 	Người cũng đã chết rồi.
 
 	Bất quá chuyện này, Tần Phong hiển nhiên không có ý định hiểu rõ.
 
 	Tần Phong nhanh chóng dùng hỏa diễm dị năng đem Lôi Đao thân thể thiêu hủy, không gian phù văn trang bị cầm trong tay.
 
 	Đồ vật bên trong, cũng đều bày ra.
 
 	"Lấy đạo của người, hoàn lại kia thân!"
 
 
             		      