         	Chương 73: Mạnh nhất hắc ám dị năng 
 
 	"Nhớ kỹ, để bọn hắn đem lực chú ý từ ta ánh mắt bên trên dời đi!" Tần Phong nói.
 
 	Tiết Hưng Phúc cười khổ một cái, thật không biết người thiếu niên trước mắt này, nội tâm ở cái gì yêu nghiệt.
 
 	Kì thật bình thường tới nói, mặc cho ai giết chết Giang Thiểu Dương, đều là một cái phiền phức ngập trời, thậm chí cần xin giúp đỡ Tiết Hưng Phúc hay là trịnh khu trưởng thực lực, mới có thể bảo vệ chính mình.
 
 	Thế nhưng là hết lần này tới lần khác Tần Phong nói đến lẽ thẳng khí hùng, hoàn toàn là ra lệnh.
 
 	Thật giống như làm như vậy, là Tiết Hưng Phúc hẳn là.
 
 	Chỉ là Tiết Hưng Phúc nhìn một chút trong tay không gian phù văn trang bị, lại là thở dài một tiếng.
 
 	Cho Tần Phong tranh thủ cái này một cơ hội duy nhất, có lẽ qua không được hai tháng, đưa đến đồ vật trong tay của mình, liền là Lâm Tăng không gian phù văn trang bị đi!
 
 	"Yên tâm đi, có đồ vật bên trong, ta hoàn toàn có thể niêm phong hùng ưng hội quán, thậm chí thay vào đó!"
 
 	Cho dù là tại đại hủy diệt về sau, Giang Thiểu Dương không gian phù văn trang bị bên trong những vật này, cũng đủ để xúc động thần kinh của mọi người, mà ở chỗ này, pháp luật trừng phạt kết quả sau cùng, lại là tử vong.
 
 	Dù sao, tất cả tội phạm đều là thực lực triêu bầy người, thường thường sờ phạm pháp luật về sau, chỉ cần đào thoát liền có thể ung dung ngoài vòng pháp luật, bằng không mà nói, thợ săn tiền thưởng mạng lưới liền sẽ không náo nhiệt như vậy!
 
 	Tần Phong nghe được Tiết Hưng Phúc, cũng gật gật đầu, "Hừm, có thể, đúng, đồ vật tính ngươi 50 triệu, qua mấy ngày cho cũng có thể!"
 
 	Tiết Hưng Phúc nguyên bản còn bá khí nói lời nói, nghe được Tần Phong, lập tức cảm thấy khí thế một yếu.
 
 	Tần Phong đây thật là có thể chào giá a!
 
 	Bất quá hắn tin tức này, cũng đáng cái giá này cách, thậm chí vượt xa.
 
 	Cho dù là Tiết Hưng Phúc, cũng không dám trả giá.
 
 	"Tốt tốt tốt, ta báo cáo chuẩn bị một chút, tiền lập tức cho ngươi làm!"
 
 	Tiết Hưng Phúc cũng không tiếp tục dừng lại, dù sao hai người nói chuyện cũng qua một giờ, bây giờ đều đã rạng sáng 3 giờ nửa, qua một đoạn thời gian nữa, trời đều đã sáng.
 
 	Tiết Hưng Phúc rời đi về sau, Tần Phong cũng buông lỏng không ít.
 
 	Rửa mặt một phen, Tần Phong bước vào phòng ngủ, đột nhiên bước chân dừng lại.
 
 	Dù là không cần ánh đèn, đã thức tỉnh hắc ám phù văn Tần Phong cũng đêm đáng nhìn vật, to lớn trên giường, nghiêng nước nghiêng thành thiếu nữ nghiêng người tiến vào mộng đẹp, khóe miệng còn mang theo một tia khả nghi nước đọng!
 
 	Nhìn qua, mị hoặc ở trong lại dẫn thanh thuần đáng yêu.
 
 	Không chỉ như thế, đối phương còn đổi lại ban ngày đủ mua tơ lụa áo ngủ, bên trong tựa hồ cái gì cũng không có mặc.
 
 	Tần Phong hít một hơi thật sâu, muốn đi khách phòng ngủ, về sau phải hảo hảo dạy một chút Tiểu Bạch cái gì gọi là nam nữ thụ thụ bất thân!
 
 	Chỉ là nghĩ như vậy, Tần Phong chân nhưng thật giống như dính trên mặt đất đồng dạng.
 
 	"Ta nếu là đi rồi, tiểu tổ tông nhất định sẽ không cao hứng, không có chuyện gì, dù sao nàng liền là một con tiểu hồ ly!"
 
 	Như vậy an ủi mình, Tần Phong cảm thấy toàn thân trầm tĩnh lại, chuyện đương nhiên kéo ra chăn mền, nằm xuống.
 
 	Tiểu hồ ly ngủ được mơ mơ màng màng, cảm giác được quen thuộc nhiệt độ cơ thể tới gần, vội vàng tiến tới, thuận tiện liếm liếm Tần Phong gương mặt, lại an an ổn ổn ngủ thiếp đi!
 
 	Tần Phong: "..." Muốn mạng!
 
 	Tần Phong khống chế ý thức của mình lực từ tiểu hồ ly trên thân chuyển di, để vào dị năng hạch tâm ở trong.
 
 	Bây giờ, cổ võ giả đẳng cấp đã đến vào F đoạn, nhưng là Tần Phong dị năng giả đẳng cấp lại còn không có tấn thăng.
 
 	Nguyên nhân lớn nhất, liền là Tần Phong còn không có tìm được rèn luyện ý thức lực phương pháp!
 
 	Đương nhiên, dị năng giả thực lực được trời ưu ái, nhưng là tăng lên cũng cực kỳ khó khăn, cho dù là tại Tần Phong trước khi trùng sinh, cũng hơi có nghe thấy, nhưng là một khi trưởng thành, liền là hủy thiên diệt địa uy lực, xa hoàn toàn không phải cổ võ giả có thể so sánh được.
 
 	"Chẳng lẽ ta muốn đi giết thương giới giả sao?"
 
 	Chỉ là, thương giới giả mặc dù đầy đường, muốn giết lại cũng không tốt ra tay, dưới mặt đất hắc quyền là cái lệ riêng.
 
 	Nghĩ như vậy, Tần Phong chỉ có thể làm từng bước bắt đầu thôi động ý thức lực chuyển động dị năng hạch tâm, sau đó dựa theo hôm qua Trình Siêu truyền thụ chương trình học,
 
 	Bắt đầu tìm ra có thể sắp xếp ra dị năng phù văn tới.
 
 	...
 
 	Sáng sớm lại là một phen tra tấn về sau, Tần Phong cùng biến thành tiểu hồ ly Bạch Ly lúc này mới bước vào đến sân trường ở trong.
 
 	Buổi sáng chương trình học vẫn như cũ là phù văn lý luận, còn có một tiết dị thú phân tích khóa, buổi chiều lại là máy móc chương trình học!
 
 	Ngoại trừ phù văn chương trình học, những khóa trình khác đối Tần Phong tới nói, hoàn toàn là không có một chút tác dụng nào.
 
 	Phù văn chương trình học về sau, Tần Phong liền muốn đứng dậy đi thư viện, lại bị một cái tết tóc đuôi ngựa thiếu nữ ngăn cản.
 
 	"Tần Phong, chúng ta dị năng lớp thành lập một cái thông tin liên hệ bầy, ngươi cũng đem truyền tin của ngươi lưu một cái đi, dạng này thuận tiện liên lạc một chút!"
 
 	"Hừm, tốt!"
 
 	Tần Phong gật gật đầu, cũng không có cự tuyệt, đem máy truyền tin dãy số lưu lại, gia nhập dị năng lớp, mà trước đó mời hắn gia nhập, thì là hiện dị năng ban ban trưởng, triệu ngọc!
 
 	Triệu ngọc là toàn bộ lớp bên trong, khảo nghiệm thời điểm ý thức lực cùng nguyên tố thiên phú đều đến B Hỏa hệ dị năng giả, không có gì bất ngờ xảy ra, nàng chẳng mấy chốc sẽ trở thành toàn bộ trong lớp thực lực mạnh nhất tồn tại, dù sao thiên phú của nàng rất mạnh.
 
 	Như thế, lựa chọn nàng gánh Nhâm lớp trưởng cũng không ra ngoài Tần Phong dự kiến.
 
 	Tần Phong dị thú phân biệt chương trình học trực tiếp chạy trốn, ngồi xổm ở trong Đồ Thư Quán.
 
 	Thư viện địa phương hết sức trống trải, mà lại cũng căn bản không có rất nhiều sách báo, có chỉ có từng khối Chip.
 
 	"Hắc Ám Hệ dị năng!"
 
 	Tần Phong đột nhiên hai mắt tỏa sáng.
 
 	Thế mà thật sự có.
 
 	Tần Phong đem kia Chip cắm vào máy truyền tin của mình bên trong, nội dung thế mà thiếu đến lạ thường.
 
 	Chỉ là đang đọc bên trong, Tần Phong giờ mới hiểu được vì sao lại như thế!
 
 	Thừa Bắc cao đẳng học viện tồn tại thời gian cũng có hơn 50 năm,  trong thời gian này, chỉ xuất hiện hai cái Hắc Ám Hệ dị năng giả.
 
 	Cái thứ nhất Hắc Ám Hệ dị năng giả thực lực nghịch thiên, nhưng là tốt nghiệp về sau, vậy mà gia nhập phản liên minh loài người, trở thành cực mạnh một cái tội phạm truy nã, không lâu liền bị giết chết.
 
 	Đây coi như là Thừa Bắc cao đẳng học viện sỉ nhục đi!
 
 	Cái thứ hai Hắc Ám Hệ dị năng giả khoảng cách hiện là hơn hai mươi năm trước, hắn phát hiện mình là Hắc Ám Hệ dị năng giả về sau nghĩ đến trường học học tập tri thức, kết quả phát hiện trong trường học cũng không có dạng này ghi chép, không thể làm gì phía dưới, hắn vẫn là lưu lại nửa năm, cuối cùng cũng đem chính mình thu thập tư liệu lưu lại.
 
 	【  ta hi vọng về sau học đệ học muội nhóm, nếu như đã thức tỉnh Hắc Ám Hệ dị năng, có thể đem phù văn tư liệu lưu tại nơi này, làm phúc cho đời sau. 】
 
 	【  trên lý luận tới nói, thập đại khác hệ cơ sở dị năng đều là đồng dạng, phù văn bề ngoài cũng đồng dạng, chỉ là màu sắc khác nhau, hiệu quả cũng khác biệt, cái này bên trong dùng đơn giản nhất ví dụ nêu ví dụ... 】
 
 	【  trải qua ta nhiều phiên tra tìm, cho rằng trở lên Hắc Ám Hệ dị năng là xác thực tồn tại, bất quá không có tìm được đối ứng hệ khác khác dị năng... 】
 
 	【  mạnh nhất, không ai qua được tử vong nhất chỉ, tại đại hủy diệt về sau 67 năm xuất hiện tại phương tây một cái vết nứt người áo đen phóng xuất ra, một chỉ phía dưới, hắc quang xẹt qua chân trời, diệt sát một cái S đoạn dị năng giả, hôi phi yên diệt, thi thể đều không có để lại, tại chỗ dọa lùi ba tên nhân loại S đoạn người mạnh nhất... 】
 
 	Tần Phong nhìn xem những tin tức này, trong lòng cũng thật lâu không thể bình tĩnh.
 
 	"Tử vong nhất chỉ a!"
 
 	Khủng bố như vậy năng lực, một chỉ phía dưới, thế mà liền có thể đem đồng dạng là S đoạn dị năng giả gạt bỏ, sẽ là cường đại cỡ nào.
 
 	Chỉ là không biết, mình có cái này hơn trăm triệu phù văn bên trong, có hay không cái này tử vong nhất chỉ phù văn.
 
 
             		      