         	Chương 235: Thợ săn tiền thưởng oanh động 
 
 	Thợ săn tiền thưởng trên mạng, E cấp năng lực giả treo thưởng, từng cái huỷ bỏ.
 
 	Hết lần này tới lần khác, cái này chút huỷ bỏ, đều là ba thành nội truy nã cao cấp tội phạm.
 
 	Đều là E cấp!
 
 	Tăng thêm Lang Nữ, trọn vẹn tám cái!
 
 	Một chút cao tầng, cũng đi theo chấn động lên.
 
 	Theo Hải thành E cấp năng lực giả trở về, để cho người ta khiếp sợ tin tức cũng truyền phát ra ngoài, đối diện với mấy cái này tổn thất thật lớn, ba thành người cũng nổi nóng không thôi, đặc biệt là những cái kia căn cứ.
 
 	Căn cứ nội đấu là nội đấu, nhưng là E cấp năng lực giả lại là một cái căn cứ đỉnh phong lực lượng, mất đi một cái, sẽ trở thành trời đất sụp đổ đồng dạng chuyện.
 
 	Huống chi, là chỉnh thể tổn thất.
 
 	Mà bây giờ, lại có thể có người đem hắc ám người trong liên minh đầu đưa lên, bọn hắn cơ hồ lập tức liền ý thức được, người này, chỉ sợ là trận này vị diện khác ở trong đến lợi người.
 
 	Trong lúc nhất thời, Tần Phong cũng bị đẩy lên trên đầu sóng ngọn gió.
 
 	Chuyện này, không thể gạt được trở về người, bọn họ cũng đều biết, là Tần Phong giết những cái kia hắc ám tổ chức người, thậm chí còn giết những tổ chức khác người.
 
 	Bị Tần Phong hố bảy cái E cấp năng lực giả, còn đề nghị đem Tần Phong liệt vào tội phạm truy nã, để những người khác căn cứ đối Tần Phong cừu thị, để hắn chịu không nổi.
 
 	Chỉ là ai có thể nghĩ tới, Tần Phong ngược lại dẫn đầu nộp tội phạm đầu người, bây giờ đã là kim bài thợ săn tiền thưởng, càng là thanh danh lên cao.
 
 	Mà vừa lúc này, Tiết Hưng Phúc chế tác quảng cáo, phô thiên cái địa tuyên truyền.
 
 	Trong video, tội phạm trước đó phách lối hình ảnh truyền phát ra, trong nháy mắt hấp dẫn mọi người lực chú ý.
 
 	Đây đều là bọn hắn phạm tội chứng cứ.
 
 	Lang Nữ tàn nhẫn vặn gãy một cái người phụ nữ có thai cái cổ, chỉ là sau một khắc, tựa hồ từ trên trời giáng xuống một cây đao, lập tức đem đầu lâu của nàng chặt đứt.
 
 	"Cao cấp tội phạm: Lang Nữ, chết!"
 
 	Sau một khắc, xuất hiện liền là Thịnh Chấn Vũ, làm một kim loại năng lực giả, hắn đã từng trực tiếp chặn đường qua một hai xe chuyển vận, xe xoay tê dại như hoa, máu tươi nhỏ xuống, hình tượng làm người ta kinh ngạc.
 
 	Chỉ là lúc này, lại có một đạo hỏa diễm, trực tiếp thiêu đốt đối phương.
 
 	"Cao cấp tội phạm, kim loại cuồng ma, chết!"
 
 	Cái này đến cái khác, hình tượng thoáng hiện, trọn vẹn tám người, đều đã chết.
 
 	Cuối cùng xuất hiện, lại là xuất hiện Phong Lê căn cứ hình tượng, cùng cửa hàng, cùng một chút hành tẩu bị nhân viên phục vụ dẫn đầu người áo đen.
 
 	"Chiến lợi phẩm thuộc về người thắng, Phong Lê căn cứ, dưới mặt đất chợ đen , chờ ngươi ngầm đấu!"
 
 	"So thị trường thấp một chiết giá vị, không ký danh thu lấy chiến lợi phẩm, lấy vật đổi vật, không là vấn đề!"
 
 	"An toàn nhất thông đạo, nhất bảo mật biện pháp, công bình nhất giá cả."
 
 	"Thành tín, an toàn, đáng tin cậy!"
 
 	Đây đối với rất nhiều cấp thấp năng lực giả tới nói, có lẽ không rõ ràng cho lắm, nhưng là E cấp năng lực giả, lại toàn chấn kinh rồi!
 
 	Tần Phong giết chết những người kia, lại còn dự định ngầm đấu đồ vật của bọn họ?
 
 	Huống chi, kỳ thật Tần Phong lần này giết chết, không chỉ chừng này người.
 
 	Trong tay hắn, có hàng tốt.
 
 	Phải biết, E cấp năng lực giả giết chết E cấp dị thú, có lẽ phải hợp tác mới có thể thành công, cái này cũng đưa đến, ba trong thành, E cấp phù văn trang bị ít càng thêm ít.
 
 	Một số người thế nhưng là hết sức hâm mộ những người kia thứ nắm giữ.
 
 	"Lang Nữ có một đôi thú tướng cấp bay vũ giày chiến!"
 
 	"Nếu như ta có thể có Viên Hàm song đao, đây chính là thú tướng cấp!"
 
 	"Gần nhất cần đổi một cái cỡ lớn không gian phù văn trang bị."
 
 	"Ta trước đó giết chết người năng lực giả kia đồ vật, còn không dám buôn bán, có lẽ có thể thử một chút?"
 
 	Một số người, tất cả đều động tâm tư.
 
 	Chỉ là tại ở trong đó, còn có một đám người, lại động tâm tư khác.
 
 	Còn có một số người, thì là thái độ đối với Tần Phong, biểu thị bất mãn.
 
 	Ở trong đó, liền bao quát Lôi Đường tân sinh thế lực.
 
 	Lôi Thần là D cấp năng lực giả, hắn có quá nhiều chuyện muốn làm, không lo được những chuyện nhỏ nhặt này,
 
 	Bất quá lại không trở ngại hắn thu thập Tần Phong.
 
 	"Cái này Tần Phong, từ ta vị diện khác đạo tiêu bên trong ra, thế mà không có cho ta lấy tiền, xem ra là không đem ta để vào mắt, đã như vậy, liền cho hắn chút giáo huấn tốt!" Lôi Thần phân phó, "Tìm mấy cái cùng chúng ta không có gì liên hệ hắc ám tổ chức người, ta cung cấp vũ khí, cho hắn chút giáo huấn đi!"
 
 	"Vâng, thị trưởng!"
 
 	"Hừm, lần này cầm xuống Hải thành, trong thời gian ngắn sẽ không có chuyện gì, ta muốn đi ra ngoài làm một lần nhiệm vụ, ba tháng về sau trở lại, ta hi vọng ta sau khi trở về, đừng lại xem đến đây cái gọi là Tần Phong!"
 
 	"Không có vấn đề thị trưởng, hắn bất quá là thừa dịp loạn mà lên, hiện tại quá mức tự mãn, thật tình không biết cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ, súng bắn chim đầu đàn, người như vậy, nhảy nhót không được mấy ngày!"
 
 	"Hừm, ngươi xem đó mà làm thôi!"
 
 	Lôi Thần phất phất tay, không thèm để ý những người này, liền như là lúc trước Thừa Dương thị thị trưởng bách thiên dương, cũng không thèm để ý ai đạt được Phong Lê căn cứ khu trưởng vị trí đồng dạng.
 
 	E cấp đến D cấp, một trời một vực chi cách!
 
 	...
 
 	Quảng cáo truyền ra đi mấy ngày, thế mà đều không có ai trước tới mua đồ vật, Tiết Hưng Phúc đến là có chút lo lắng.
 
 	Hắn là một cái phi thường tinh minh thương nhân, biết trong này tuyệt đối có thể có lợi, thậm chí không ít người đều động tâm!
 
 	Những thành thị khác người, Tiết Hưng Phúc còn chưa để ý, nhưng là Thừa Dương thị gần như vậy, quảng cáo truyền bá đi ra trước tiên, chỉ sợ cũng phải tới đây nhìn xem mới đúng!
 
 	Tần Phong nhìn hắn lo lắng như vậy, nhưng trong lòng cảm thán bắt đầu.
 
 	Tiết Hưng Phúc mặc dù là hậu thế thứ nhất gian thương, hiện tại, lại còn quá trẻ.
 
 	Bất quá, Tần Phong tin tưởng có ủng hộ của hắn, Tiết Hưng Phúc lại so với ở kiếp trước,  lớn lên càng nhanh.
 
 	"Yên tâm, bọn hắn hiện tại, đều đang đợi lấy cái thứ nhất làm liều đầu tiên người!" Tần Phong nói.
 
 	"Muốn hay không tìm nắm? Tỉ như nói Hàn tướng quân cái gì?" Tiết Hưng Phúc hỏi.
 
 	Tần Phong cười một tiếng, "Những người kia biết Hàn tướng quân là cùng ta đồng thời trở về, muốn giao dịch trong âm thầm sớm giao dịch, làm gì dạng này, yên tâm đi, bọn hắn sẽ không nhẫn quá lâu!"
 
 	Nói như vậy, vào lúc ban đêm, toàn bộ Phong Lê căn cứ bên trong, liền phát ra to lớn thanh âm báo động.
 
 	Tử Mẫu sơn trên không, không gian ổn định trang bị phát ra chói mắt hồng quang cùng cảnh cáo.
 
 	"Đạn đạo, uy lực E cấp năng lượng đạn đạo một viên, ngay tại đối với ta Phong Lê căn cứ phi hành, kiểm trắc rơi xuống đất điểm là hướng cửa thành!"
 
 	"Thỉnh cầu mở ra lồng năng lượng phòng hộ!"
 
 	"Đạn đạo 1 phân 30 giây sau đến! Phát hiện đang tiến hành đếm ngược..."
 
 	"Tích tích tích! Địch tập, chú ý tiến về tầng hầm tránh né!"
 
 	Toàn bộ Phong Lê căn cứ, loạn thành một bầy!
 
 	Không ít bình dân không nghĩ tới gặp được chuyện như vậy, bọn hắn chỗ khu quần cư, không đợi nghênh đón dị thú tập kích, liền đến nhân họa.
 
 	Phong Lê căn cứ bên ngoài, ba bóng người đứng tại cao điểm bên trên.
 
 	"Thứ này coi như không tệ, chính là cho Phong Lê căn cứ dùng, lãng phí, đây chính là giá trị một trăm triệu đồ tốt a!" bên trong một cái hơn ba mươi tuổi thanh niên có chút thịt đau, bất quá nghĩ đến một hồi đánh vào Phong Lê căn cứ, cường thủ hào đoạt một phen, trong mắt lại xuất hiện một vòng tham lam.
 
 	"Dù sao cũng không phải chúng ta ra đồ vật, dùng liền dùng, một sẽ cẩn thận điểm."
 
 	"Hừ, chúng ta đều là hắc ám tổ chức người, hắc ám dong binh đoàn đoàn trưởng, liếm máu trên lưỡi đao người, lúc nào sợ qua cái này rồi? Đừng lớn lên người chí khí diệt uy phong mình, kia Tần Phong bất quá là vận khí tốt một chút, thật nói hắn giết Viên Hàm bọn hắn, ta có thể không tin!"
 
 
             		      