         	Chương 460: Trống rỗng xuất hiện cự sơn
 
 	"Hoan nghênh khách quý, lần này đột nhiên xuất hiện thú triều, toàn bộ nhờ vị này khách quý tương trợ, ta cố ý chuẩn bị một điểm nhỏ lễ vật, hi vọng ngươi thích!"
 
 	Apsey vội vàng phất tay, đem lễ vật đưa cho Tần Phong.
 
 	Kia lại là dùng thủy tinh thùng chứa rượu.
 
 	Đương nhiên, thứ này cũng không giá rẻ.
 
 	Phổ Tái thành đặc thù linh quả ủ thành rượu, ở bên ngoài, một bầu rượu liền giá trị mấy chục vạn, một thùng tối thiểu ngàn vạn, vừa vặn so ra mà vượt giết chết e cấp xới đất rồng giá trị.
 
 	"Tộc trưởng khách khí!"
 
 	Apsey cười ha ha.
 
 	"Không biết Tần tiên sinh thực lực như vậy, làm sao lại đến ta Phổ Tái thành đến? Chẳng lẽ đối dãy núi chỗ sâu bảo tàng có hứng thú a?"
 
 	"Đúng vậy a, hôm nay tới đây, chính là định thăm dò dãy núi chỗ sâu!" Tần Phong cười nhạt một tiếng, trả lời.
 
 	Tần Phong bên cạnh Kim Phi cùng Quách Tung không rõ ràng cho lắm, còn tưởng rằng đây là Tần Phong thật sự dự định.
 
 	Apsey cười đến gặp răng không thấy mắt, nói: "Ha ha, hi vọng Tần tiên sinh khải hoàn mà về, đạt được bảo tàng!"
 
 	Tần Phong cũng cùng đối phương nâng chén, hai người thoải mái uống.
 
 	Trên thực tế, Tần Phong trong lòng cười lạnh liên tục.
 
 	Phổ Tái thành dãy núi, nguy cơ tứ phía, nơi đó có cái gì bảo tàng, đều là Apsey chính mình tìm người thổi phồng lên.
 
 	Chiến võng bên trên tin tức liên quan tới Phổ Tái thành, ghi chép f cấp năng lực giả chui vào dãy núi, thu được một khối xương, phát hiện lại là a cấp Thú Hoàng xương cốt,
 
 	Một cái liền giá trị mấy chục tỷ, người năng lực giả kia một đêm chợt giàu.
 
 	Có tiểu đội chui vào dãy núi, thế mà phát hiện hiếm thấy linh thảo, từ mà vì linh thảo ra tay đánh nhau, tự giết lẫn nhau.
 
 	Như tin tức này tầng tầng lớp lớp.
 
 	Chỉ là cái này chút, đều là tin tức giả mà thôi.
 
 	Là Apsey vì hấp dẫn năng lực giả thả ra ngoài tin tức, nhưng là Apsey sợ hãi cao cấp năng lực giả coi trọng hắn khối bảo địa này.
 
 	Dù sao, hắn không thuộc về loài người liên minh, tộc trưởng vị trí này, tùy thời có bên ngoài người tới có thể thay thế.
 
 	Thế là, Apsey mỗi lần đều dùng bảo tàng dời đi những năng lực giả kia lực chú ý.
 
 	Thậm chí lúc cần thiết, sẽ còn cho năng lực giả hạ độc.
 
 	Đơn giản tới nói, cái này Phổ Tái thành thành chủ, căn bản không có dung người chi lượng, thật coi mình là thổ hoàng đế, giường nằm chi bên cạnh, há để người khác ngủ ngáy?
 
 	Tần Phong cũng không vạch trần đối phương, dù sao hắn có phi thuyền ở ngoài thành, cũng không tiến vào.
 
 	Apsey cũng không có hoài nghi cái gì, lại hoặc là, cảm thấy Tần Phong uy hiếp không là rất lớn, cho nên không có cho Tần Phong trong rượu hạ độc.
 
 	Apsey hạ độc cũng không phải rất trọng yếu, nhưng là nếu như tiến vào phụ cận dãy núi, đụng tới một cái địa khu chướng khí, lập tức liền hóa thành cự độc, chết được người đếm không hết.
 
 	Cái này tại liên minh loài người truy sát Apsey thời điểm, cũng bị lộ ra ra.
 
 	Bất quá cái này chút đều không có quan hệ gì với Tần Phong, có ít người, vì trở thành cường giả, có chính mình thủ đoạn , tương tự cũng phải thừa nhận hậu quả.
 
 	Không phải không báo thời điểm chưa tới.
 
 	Một trận tiệc rượu hoàn tất, Tần Phong cũng không có dừng lại, quay trở về dã ngoại.
 
 	Apsey thuộc hạ đưa Tần Phong rời đi, lại trở về Phổ Tái thành.
 
 	"Tộc trưởng, người kia, nhìn đối với chúng ta Phổ Tái thành không có ý kiến gì, bất quá, hắn có một cái phi thuyền, nhìn qua thật lợi hại, ta đều chưa từng gặp qua!"
 
 	Apsey thuộc hạ nói, còn lấy ra máy truyền tin, cho Apsey nhìn.
 
 	Kỳ thật Phổ Tái thành ở đâu là không có máy truyền tin, chỉ là Apsey cần tộc nhân ngu muội vô tri mà thôi.
 
 	Apsey nhìn thấy Tần Phong phi thuyền, lập tức trong mắt lóe lên một tia tham lam, sau đó lại tiếc nuối lắc đầu.
 
 	"Thứ này quá lớn, coi như cầm về, cũng không dùng được, vẫn là đặt vào đi, nhìn hắn về sau có động tĩnh gì!"
 
 	"Tốt!"
 
 	. . .
 
 	Không đề cập tới cái này Phổ Tái thành thành chủ nghiên cứu, Tần Phong trở về phi thuyền về sau, phân phó thành viên tùy ý đi lại, có thể đi phụ cận săn giết dị thú, không cần lên giao.
 
 	Từ Vong Đô đến người, cơ hồ đều là người không có đồng nào, để bọn hắn đi kiếm tiền riêng, những người này tự nhiên mười phần tích cực.
 
 	Tính cả Quách Quan đều muốn khiêng súng, đi dãy núi chạy động.
 
 	Tần Phong tạm thời không nhúc nhích những cái kia dãy núi mẫu tinh, chỉ còn chờ đến số lượng nhất định về sau, cùng một chỗ vận dụng.
 
 	Vừa rạng sáng ngày thứ hai, chung quanh mặt đất lần nữa truyền đến chấn động, lần này phạm vi càng lớn, hơn hướng Tần Phong vị trí lan tràn mà tới.
 
 	Trước đó Phổ Tái thành đường cái, triệt để đổ sụp!
 
 	Vô số trùng thú từ trên mặt đất chui ra ngoài, lần nữa tạo thành thú triều.
 
 	Tần Phong như cũ sớm đuổi tới.
 
 	"Địa Ngục Hỏa thảm!"
 
 	Tần Phong thiêu đốt lên cái này chút trùng thú, tốc độ của hắn rất nhanh, cũng là phòng ngừa những cái kia địa mạch mẫu tinh bị cái này chút trùng thú thôn phệ, lãng phí một cách vô ích.
 
 	Mặc dù như thế, dưới mặt đất sự tình có lúc rất khó nắm giữ, ý thức lực cũng vô pháp quá thâm nhập lọt vào rắn chắc vô cùng mặt đất.
 
 	Bất quá Tần Phong lại kiếm một bút, so với hôm qua đạt được dãy núi mẫu tinh còn nhiều hơn.
 
 	Ngày thứ ba, ngày thứ tư, ngày thứ năm. . .
 
 	Tần Phong không ngừng kiếm lấy địa mạch mẫu tinh, tích lũy khoảng chừng hơn vạn ức!
 
 	Chỉ là ngày thứ sáu thời điểm, một trận to lớn địa chấn bạo phát.
 
 	Lúc đó chính là giữa trưa, khổng lồ như vậy ba động, coi như nơi xa Phổ Tái thành đều cảm thấy, tất cả đều hoảng sợ thét lên, loạn thành một bầy!
 
 	Tần Phong đứng ở trên phi thuyền, nhìn phía xa.
 
 	Không chỉ như thế, bên cạnh hắn Kim Phi, Quách Quan Quách Tung mấy người cũng trợn mắt hốc mồm.
 
 	Núi cao vạn trượng bình đi lên.
 
 	Mặt đất bị xuyên phá, ngọn núi to lớn xuất hiện, trực tiếp chắn ngang ở trên mặt đất, nồng đậm năng lượng khuếch tán ra, vô số dị thú trên mặt đất chấn bên trong, lại liều mạng hướng bên này dám đến.
 
 	Cái này phảng phất là một toà tiên sơn, trống rỗng xuất hiện.
 
 	Kim Phi mở to hai mắt nhìn: "Đây, đây là. . ."
 
 	Kim Phi cảm thấy mình kiến thức nông cạn, căn bản không hiểu rõ tình huống nơi này.
 
 	Nhưng là, từ trên ngọn núi này, bạo phát đi ra trùng thú, lại nhiều lắm.
 
 	"Nguyên địa chờ lệnh, Bạch Ly, chúng ta đi!"
 
 	Mấy ngày nay Tần Phong cũng không để cho Bạch Ly đi theo chính mình, dù sao trước đó đều là tiểu đả tiểu nháo, nhưng là hiện tại không đồng dạng!
 
 	Lần này, là địa mạch mẫu tinh đại bạo phát!
 
 	"Nhanh, tìm, tranh thủ tìm tới càng nhiều!" Tần Phong mở miệng nói ra.
 
 	"Minh bạch!"
 
 	Đối với những người khác tới nói vô cùng khó khăn, đối với Bạch Ly tới nói, có thể đơn giản rất nhiều.
 
 	Tần Phong bước vào toà này đột nhiên xuất hiện trên ngọn núi lớn, kỳ thật lúc này núi đá còn tại nhấp nhô, dị trạng còn không có hoàn toàn kết thúc.
 
 	Một khối khoảng chừng bóng rổ lớn nhỏ địa mạch mẫu tinh xuất hiện.
 
 	Tần Phong lập tức tiến lên cầm.
 
 	Ngay lúc này, trên mặt đất đột nhiên trống ra một khối, kia bóng rổ lớn nhỏ địa mạch mẫu tinh lập tức bị húc bay, nhìn kỹ lại, lại phát hiện sự tình không phải đơn giản như vậy.
 
 	Một con to lớn xới đất rồng vừa lúc từ vị trí kia xuất hiện, trực tiếp đem địa mạch này mẫu tinh thôn phệ vào bụng!
 
 	Nếu như là cái khác cỡ nhỏ mẫu tinh, hiệu quả còn không có rõ ràng như vậy, lúc này cái này bóng rổ lớn nhỏ địa mạch mẫu tinh một bị thôn phệ, kia xới đất rồng lập tức phát ra biến hóa kinh người.
 
 	Trên thân vốn là thân mềm bề ngoài, xuất hiện giống như hòn đá cứng rắn xác ngoài, thậm chí mọc ra từng cái lân phiến, đầu lâu cũng biến thành dữ tợn, mà không phải chỉ có miệng lớn, mà không mũi không có mắt bộ dáng!
 
 	Tiến hóa!
 
 	Cái này xới đất rồng khí tức, càng trở nên doạ người bắt đầu.
 
 	Từ một cái e cấp, trực tiếp đột phá đến d cấp, thậm chí biến thành d cấp Thú Vương.
 
 
             		      