         	Chương 184: Vật thí nghiệm năm mươi mốt
 
 	Tần Phong rất đi mau đến toàn bộ phòng thí nghiệm nơi quan trọng nhất.
 
 	Tồn trữ thất.
 
 	Những cái kia hài nhi liền tồn tại một cái pha lê trong phòng, từng cái gian phòng tách rời, bên trong khí hậu cũng không giống, toàn cũng là vì tân sinh hình thú hài nhi thành lập.
 
 	Xem đến đây bầy tiểu quái vật, Tần Phong sắc mặt càng lạnh lẽo cứng rắn.
 
 	Không lý do, cho dù là phòng cô lập bên trong, cũng xuất hiện hắc ám khí tức, sau đó tại vô tri vô giác bên trong, cái này chút đến liền nhỏ yếu hài nhi, toàn bộ bị hắc ám nhiễm, đã mất đi hô hấp.
 
 	Không chỉ như thế, hỏa diễm lại đằng thịnh bắt đầu, đem cái này chút toàn bộ thiêu hủy.
 
 	Tần Phong mỗi đi qua một bước, một cái phòng cô lập liền theo dấy lên đại hỏa, tất cả mọi người biết là hắn làm, thế nhưng là không có cách nào ngăn cản.
 
 	Bọn hắn căn bản không ngăn cản được.
 
 	"Ngươi, ngươi đến cùng là ai? Vì cái gì phá hư chúng ta thí nghiệm!" Một cái nhân viên nghiên cứu run rẩy thanh âm hỏi.
 
 	Tần Phong trong ánh mắt, lại xuất hiện chán ghét.
 
 	"Một cái hắc ám tổ chức phòng thí nghiệm, bị vây quét không phải rất bình thường sao? Vì cái gì, muốn hỏi ta là ai ngu xuẩn như vậy chủ đề!" Tần Phong nói.
 
 	Kia nhân viên nghiên cứu vội vàng nói: "Không, chúng ta không phải hắc ám tổ chức, chúng ta chỉ là một cái bình thường phòng thí nghiệm mà thôi!"
 
 	"Một cái nghiên cứu người biến dị vật thí nghiệm phòng thí nghiệm, một cái muốn đánh cướp quá khứ thương đội, sử dụng chân nhân tiến hành thí nghiệm phòng thí nghiệm, thậm chí, một cái ngay cả dị năng giả cũng dám bắt cóc phòng thí nghiệm, ngươi thế mà nói cho ta, các ngươi không phải hắc ám tổ chức? Ai cho các ngươi lá gan!"
 
 	Tần Phong từng bước một tới gần.
 
 	"A! ! !"
 
 	Bị Tần Phong uy áp tiếp bể mật, một cái nhân viên nghiên cứu khoa học lập tức rống giận, bắn ra vũ khí trong tay, đó bất quá là một thanh súng gây mê mà thôi, Tần Phong thậm chí đều không có tránh né, chỉ là hướng về phía trước vượt qua một bước, liền tránh khỏi.
 
 	Hắn ánh mắt rơi vào kia nhân viên nghiên cứu trên thân, hỏi: "Các ngươi làm qua cái gì chuyện xấu, chính mình cũng không biết sao? Hiện tại lại đường hoàng nói mình là phổ thông phòng thí nghiệm, có phải hay không còn muốn nói cho ta biết, ngươi đang tiến hành một cái vĩ đại thí nghiệm a!"
 
 	Bọn này nhân viên nghiên cứu khoa học, nghe được Tần Phong, lập tức liền thần sắc cuồng nhiệt.
 
 	"Không sai, chúng ta thí nghiệm, có thể thúc đẩy nhân loại tiến hóa, đem Địa Cầu đoạt lại, về sau cái này chút vết nứt bình định, chúng ta liền là chúa tể!"
 
 	"Chúng ta không có sai!"
 
 	"Dựa vào cái gì muốn giết chúng ta, ngươi nên gia nhập chúng ta!"
 
 	Tần Phong mi tâm nhíu một cái.
 
 	'Vĩ đại thí nghiệm', cái này còn là lúc trước Tần Phong tại Thừa Bắc căn cứ bên ngoài phòng thí nghiệm kia bên trong, nghe được nhân viên nghiên cứu nói ra được.
 
 	Chỉ là không nghĩ tới, những người này sẽ phản ứng kích động như vậy, thậm chí còn muốn dùng loại chuyện hoang đường này lừa gạt Tần Phong.
 
 	Bạch Ly một mực cùng sau lưng Tần Phong, nhìn thấy tình huống như vậy, mở miệng nói ra: "Lão công, bọn hắn giống như cũng bị thôi miên!"
 
 	Tần Phong ánh mắt nhìn về phía những người kia, có lẽ không có thôi miên đơn giản như vậy, nhưng là bị tẩy não là khẳng định.
 
 	"Như vậy chính các ngươi, vì cái gì không lấy chính mình làm thí nghiệm đâu?" Tần Phong nói lần nữa.
 
 	Những người này mặc dù trong lòng cuồng nhiệt, nhưng là đến cùng vẫn là tránh né Tần Phong ánh mắt.
 
 	Để cho mình biến thành không người không quỷ quái vật, huống chi, còn lại bởi vì chiến đấu mà suy yếu, giảm bớt tuổi thọ.
 
 	Bọn hắn làm sao có thể đi làm.
 
 	Bọn hắn là quý báu nhất nhân viên nghiên cứu, chỉ có những cái kia mãng phu, mới tôn trọng lực lượng.
 
 	Tần Phong nhìn thấy ánh mắt của những người này, lập tức cười lạnh một tiếng.
 
 	"Xem ra, các ngươi đều là một đám đao phủ a!"
 
 	Tần Phong tiếp tục đi lên phía trước, bên trong căn phòng cách ly cửa sổ thủy tinh bên trong, tất cả hài nhi đều bị giết chết.
 
 	Mà đám kia nhân viên nghiên cứu khoa học, đã lui không thể lui.
 
 	Ngay lúc này, một căn phòng khác đại môn đột nhiên mở ra, nhìn thấy cái đại môn này thời điểm, đám người lộ ra thần sắc sợ hãi, nhưng là nhìn nhìn lại Tần Phong, bọn hắn đã như ong vỡ tổ chạy đến bên trong.
 
 	Tình huống hiện tại, không có ai so Tần Phong càng kinh khủng.
 
 	Chỉ là bọn hắn mới vừa vặn chạy vào bên trong, liền truyền đến kêu thảm, máu tươi khí tức rất nhanh lan tràn tới.
 
 	Tần Phong cười lạnh một tiếng, ý thức lực bên trong, đã biết rồi bên trong có cái gì.
 
 	Nhưng là hắn không sợ hãi chút nào.
 
 	Bước chân ổn định cái bước vào phòng thí nghiệm kia.
 
 	Trong này đựng, là so hài nhi phòng càng khủng bố hơn người biến dị vật thí nghiệm.
 
 	Những người này chỉ sợ trước kia đều là nhân loại, hay là thí nghiệm biến, hay là bởi vì luôn luôn tiêm vào dược tề về sau, không cách nào lại biến trở về người.
 
 	"Ong ong ong!"
 
 	Mấy cái bàn điều khiển bị mở ra, bên trong sinh vật bị phóng thích ra ngoài.
 
 	Một chút đã khôi phục đi động lực người biến dị không có lý trí, ngay cả nhân viên nghiên cứu đều đã xé nát, huống chi là Tần Phong cái này kẻ ngoại lai.
 
 	Tần Phong đột nhiên trở thành những người này đi săn mục tiêu.
 
 	Thiên hình vạn trạng người biến dị nhào về phía Tần Phong.
 
 	"Địa Ngục Hỏa thảm!"
 
 	Trong chớp mắt, toàn bộ phòng thí nghiệm, biến thành một cái biển lửa ở trong.
 
 	Vô số máy móc đều ở vù vù, đang phát ra bạo phá, dòng điện đổ ra đều là, còn có liền là những cái kia người biến dị, phát ra kêu thảm.
 
 	Những người này có lẽ là Thú Vương gen cải biến, nhưng là không hề nghi ngờ, bọn hắn bất quá là thấp kém phẩm.
 
 	Dù là nhân số đông đảo, cuối cùng vẫn là bị Tần Phong giải quyết, Thanh Vương đao từng cái chém giết, đem cái này chút người biến dị đồ giết sạch sành sanh.
 
 	Ngay lúc này, còn sót lại quảng bá loa bên trong truyền ra Vương giáo sư thanh âm.
 
 	"Ghê tởm, 0 51, đi giết hắn, chỉ cần giết hắn, ta liền thả ngươi tự do!"
 
 	Tần Phong ánh mắt nhìn phía toàn bộ trong phòng thí nghiệm cái cuối cùng mở ra to lớn pha lê phòng cô lập bên trong, lúc này cửa sổ sát đất bên cạnh sắt thép đại môn đã mở ra, thế nhưng là bên trong người biến dị vật thí nghiệm lại căn bản không có ra.
 
 	Đợi đến Tần Phong trông đi qua thời điểm, mới phát hiện đây là một cái tương đương cổ quái nam nhân.
 
 	Một đầu đủ mọi màu sắc tóc, bờ môi đều là màu đen, móng tay xanh biếc, nhìn qua quái dị mà kinh khủng.
 
 	Trên người hắn không có bất kỳ cái gì dị thú biểu tượng, lại tản ra vương giả dị thú khí tức.
 
 	Mà lại thực lực của hắn, đạt tới E cấp!
 
 	Nghe được Vương giáo sư thanh âm, hắn hơi khẽ nâng lên đầu, ánh mắt ngưng tụ tại Tần Phong trên thân.
 
 	"Giữ lời nói?" Được xưng 0 51 nam nhân nói.
 
 	"Đương nhiên, ta chưa bao giờ nuốt lời qua!" Vương giáo sư lập tức hô.
 
 	0 51 điểm này đến là tin tưởng Vương giáo sư, hắn đứng lên, thời gian dần trôi qua đi ra.
 
 	Lúc này Tần Phong mới chú ý tới, người này vóc dáng rất nhỏ, đi đường động tác rất nhẹ, động tác nhìn như không nhanh không chậm, lại một tia dấu vết đều không có.
 
 	"Ồ?" 0 51 ánh mắt đặt ở Bạch Ly trên thân, ánh mắt bên trong lóe lên một vẻ hoài nghi."Ngươi cũng là giai đoạn thứ hai vật thí nghiệm? Ngươi nhìn qua giống như càng thêm hoàn mỹ!"
 
 	Bạch Ly nhíu mày, "Cái gì giai đoạn thứ hai?"
 
 	051 vừa cười vừa nói: "Giống như ta vậy, còn có thể bảo đảm bắt nhân loại hình thái, lại có được, dị thú năng lực!"
 
 	Bạch Ly lại phạm một cái xem thường, đó bất quá là cái biến hình thuật mà thôi, đã cảm thấy hoàn mỹ, nhân loại thật sự là hiếm thấy nhiều quái.
 
 	Tần Phong lại cảnh giác.
 
 	Quả nhiên, vô thanh vô tức ở giữa, một mảnh lục sắc phù văn xuất hiện, những phù văn này tựa hồ vô khổng bất nhập, phiêu tán tại bốn phía, để không khí đều biến thành lục sắc.
 
 	"Độc!" Tần Phong trước tiên phát hiện.
 
 	"Không sai, năng lực của ta, liền là độc, đây là chuột Ban Lan năng lực!" 051 nói.
 
 
             		      