         	Chương 125: Thoát đi Hàn trấn 
 
 	"Ngươi đang làm cái gì?" Tần Phong thừa dịp mặt hỏi.
 
 	"Ta đang nhìn ta thích quần áo, bất quá cái này bên trong không có chúng ta bên kia đẹp mắt, từ bỏ!" Bạch Ly bĩu môi nói, mặc vào y phục của mình, có chút không cao hứng rời đi.
 
 	Bạch nhớ thương một đêm, kết quả rất khó coi!
 
 	Tần Phong: "... Tốt a, lần sau dẫn ngươi đi nơi tốt hơn đi mua, ngươi trước xuống đây đi!"
 
 	Nhìn thấy xuân quang bị che đậy, Tần Phong hơi có chút tiếc nuối.
 
 	Hàn trấn giao thông không phát đạt, cũng không có tới gần cỡ lớn thành thị, lạc hậu công nghiệp cũng đưa đến cái này áo trong lấy phong cách mộc mạc cùng cổ xưa, Tiểu Bạch mặc dù yêu đẹp, lại không phải tham tiện nghi, những y phục này quả quyết bị nàng từ bỏ.
 
 	Buổi sáng vội vàng ăn xong điểm tâm, còn lại 500 người tiếp tục xuất phát, lần này chỉnh biên đội ngũ, mọi người có thể chỉnh tề cùng lên đến, ven đường tiến hành đến phi thường thuận lợi.
 
 	Có lẽ là bởi vì hôm qua Tần Phong chỉ tiếp thụ dung nạp, không đi cứu bị vây ở trong đại lâu sinh tồn người, hôm nay dung nhập đội ngũ ở trong người so với hôm qua mù quáng trốn tới đến thiếu, nhưng là năng lực giả cùng có được phổ thông sức chiến đấu dân chúng càng nhiều.
 
 	Đợi đến càng tiếp cận cô nhi viện thời điểm, phá vòng vây nhân số bắt đầu bạo tăng.
 
 	Cái này bên trong là địa phương nào, là khu dân nghèo!
 
 	Người người đều sẽ rất thích tàn nhẫn tranh đấu, nếu không ngày thứ hai khả năng liền trở thành rãnh nước bẩn ở trong một cỗ thi thể.
 
 	Cho nên lực chiến đấu của bọn hắn mạnh hơn, dục vọng cầu sinh cũng càng cao.
 
 	"Lui giữ cô nhi viện cao ốc, nghỉ ngơi!"
 
 	Tần Phong ra lệnh, đám người ầm vang dung nhập cô nhi viện ở trong.
 
 	Chỉ sợ đây là Hàn trấn cô nhi viện, lần đầu nghênh đón nhiều người như vậy.
 
 	Nghỉ ngơi một đoạn thời gian, trùng tộc cũng không thể tránh khỏi tụ tập, miễn cưỡng lấp đầy bụng đám người lại muốn bắt đầu thoát đi.
 
 	Tần Phong sớm mang theo Vương Thần, đi nơi góc đường mở tìm được kia hai chiếc xe đò.
 
 	"Lão đại, đêm qua, ngươi sẽ không liền làm cái này đi đi!" Vương Thần kinh ngạc nhìn xem Tần Phong.
 
 	"Đừng nói nhảm, ngươi lái một xe, đuổi theo ta!" Tần Phong nói.
 
 	"Vâng, lão đại!" Vương Thần vội vàng lên xe, lái xe đi theo Tần Phong rẽ trái rẽ phải, lái vào bãi đậu xe dưới đất.
 
 	Cô nhi viện bãi đậu xe dưới đất mười phần nhỏ hẹp, bởi vì nhiều năm không sử dụng, cũng không có ai thanh lý, trở nên âm u ẩm ướt.
 
 	Càng như vậy, càng là xới đất rồng thích địa phương.
 
 	Xe hướng phía trước, động cơ tiếng oanh minh khiến dưới đất xới đất rồng xuẩn xuẩn muốn động.
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Một cái xới đất rồng từ lòng đất bạo phát đi ra, chặn đường tại trước xe, Tần Phong không chút do dự thôi động ý thức lực.
 
 	"Hỏa diễm xạ tuyến!"
 
 	Một đạo hỏa quang thẳng tắp phát ra, đụng vào xới đất rồng trên thân.
 
 	"Ầm!"
 
 	Xới đất rồng bị Tần Phong hỏa diễm xạ tuyến nổ thành mảnh vỡ, thậm chí thiêu đốt trùng thịt tản ra thơm ngào ngạt khí tức.
 
 	Xới đất long thân bên trên tràn đầy protein, chất thịt mười phần có dinh dưỡng.
 
 	"Xới đất rồng thể tích lớn, thu thập một điểm vừa vặn mang về cho lão viện trưởng!"
 
 	Tần Phong nghĩ đến, cho Bạch Ly nháy mắt ra dấu.
 
 	Bạch Ly tự nhiên ngầm hiểu , chờ đến xe rời đi xa xa nguyên địa thời điểm, Bạch Ly dùng không gian dị năng đem những cái kia xới đất rồng thi thể nhận được không gian ở trong đi.
 
 	Không chỉ như thế, toàn bộ trong tầng hầm ngầm xới đất rồng, còn tại bùn đất bên trong, liền bị lưỡi đao không gian cắt đứt thân thể, hóa thành mảnh vỡ dung nhập Bạch Ly không gian ở trong.
 
 	Trên mặt đất, đi theo Tần Phong xe buýt Vương Thần, căn bản không biết phát sinh đây hết thảy.
 
 	Cho nên về sau mấy chục mét, bọn hắn mở thuận buồm xuôi gió, chạy đến bãi đậu xe dưới đất thiết kế phòng ngự trước cửa.
 
 	Tần Phong đã sớm liên lạc đến cô nhi viện lão sư máy truyền tin.
 
 	"Liêu lão sư, các ngươi có thể ra đến rồi!"
 
 	Tần Phong máy truyền tin phát đưa qua, chỉ chốc lát, cửa sắt lớn liền từ từ mở ra.
 
 	Một cái mang theo tơ vàng khung đỡ thành thục mỹ nữ đi ra, đi theo bên người nàng, còn có mấy cái tuổi nhỏ hài tử, đều thật chặt lôi kéo tay của nàng, hoặc là vây quanh nàng.
 
 	Đây là cái này nhà cô nhi viện người tình nguyện lão sư, G 3 cấp cổ võ giả Liêu oánh.
 
 	"Tần tiên sinh, cám ơn ngươi hỗ trợ!" Liêu oánh vội vàng cảm tạ.
 
 	Tần Phong khuôn mặt nghiêm túc, "Bây giờ không phải là nói cái này chút thời điểm, Liêu lão sư mang theo hài tử lên xe, những người khác chuẩn bị xuất phát!"
 
 	Tần Phong không chút do dự đem xe an bài ở đội ngũ phía trước, nhìn như nguy hiểm, nhưng là có Tần Phong trợ giúp, ngược lại là an toàn nhất, dọc theo đường một chút xe đều bị Tần Phong trực tiếp ngang ngược dịch chuyển khỏi.
 
 	Có lẽ là bởi vì Tiểu Bạch lông tóc nguyên nhân, lại hoặc là cái này chút trùng tộc còn không có khuếch tán ra ngoài vây, rời đi thời điểm thuận lợi đến kỳ lạ.
 
 	Đợi đến bọn hắn thông qua được Hàn trấn tường thành cùng sông hộ thành về sau, nhìn thấy khu hoang dã, những người này lần đầu như thế hưng phấn.
 
 	"Ra, chúng ta ra đến rồi!"
 
 	"Được cứu rồi!"
 
 	"Rốt cục rời đi, cha cha, mẹ mẹ, ta sẽ hảo hảo sống tiếp!"
 
 	Reo hò về sau, nhưng lại là một trận khóc ròng ròng!
 
 	Những người này đối tương lai tràn đầy mê mang, phần lớn người bình thường từ không hề rời đi qua căn cứ, không biết đi con đường nào.
 
 	Ngược lại là một chút phú hào, đã bắt đầu liên hệ người quen biết, muốn đi khác căn cứ tránh đầu gió.
 
 	Cái này thiên là vết nứt mở ra về sau ngày thứ ba, Lăng Hàn quân đoàn nghe được tin tức, cũng tiến về bên này làm tiếp ứng, lúc này nhìn thấy hơn hai ngàn người xuất hiện, bọn hắn đừng đề cập cỡ nào kinh ngạc!
 
 	Lăng Hàn quân đoàn đoàn trưởng rất nhanh tiến lên đón.
 
 	"Lưu Tuyết!"
 
 	"Khương trễ đoàn trưởng!" Lưu Tuyết liền vội vàng đi tới.
 
 	"Cái này đều là các ngươi cứu ra? Lưu Tuyết,  ngươi đây lần có thể lập công lớn! Không hổ là chúng ta Hàn trấn lợi hại nhất mỹ nữ đội trưởng!" Khương nói trễ lấy lời khen tặng, trong mắt cũng toát ra một tia thèm nhỏ dãi.
 
 	Khương trễ niên kỷ ba mươi hai tuổi, đang lúc tráng niên, đến cũng không có kết hôn, nhưng là hắn làm Hàn trấn quân đoàn trưởng, thực lực tại F thất đẳng, là gần với Hàn trấn trưởng trấn tồn tại.
 
 	Mà lúc này, Thạch Thiên Hải cũng đi tới, ngắn ngủi ba ngày thời gian, Thạch Thiên Hải giống như là già đi mười tuổi đồng dạng.
 
 	Bởi vì cái này thực sự là sự đả kích mang tính chất hủy diệt.
 
 	"Lưu Tuyết, ngươi làm rất khá, lần này may mắn mà có ngươi, tại hai ngày nữa Phúc Thành người đã đến, ngươi có thể cùng ta tổng cộng thu hồi đất đai bị mất!"
 
 	Lăng Hàn quân đoàn là trở thành đóng quân quân đoàn, nhưng là đối với nho nhỏ Hàn trấn tới nói, cái này quân đoàn cũng chỉ có 500 người mà thôi.
 
 	500 người bên trong, chỉ có mười cái là F cấp, dù là gặp được mười mấy cái khát máu giáp trùng, chỉ sợ đều sẽ toàn quân bị diệt.
 
 	"Lần này công lao không thể về ta, may mắn trước đó bởi vì tinh giáp trùng sự tình, rất nhiều năng lực giả đi vào Hàn trấn, nếu không chúng ta cũng không vọt ra được!" Lưu Tuyết đắng chát nói.
 
 	Thạch Thiên Hải lại sắc mặt rất kém cỏi, "Nếu như không phải bọn hắn, không gian của chúng ta trang bị cũng không có khả năng hư hao, ngươi còn cảm tạ bọn hắn? Ta nhìn muốn truy cứu trách nhiệm của bọn hắn mới đúng, ta thị trấn nếu như không phải là bởi vì cái này, sẽ phá hủy!"
 
 	Đương nhiên, phẫn nộ của hắn căn bản là vô dụng.
 
 	Đừng nói bọn hắn không biết là ai làm, coi như biết rồi, đối phương có thể thường nổi sao?
 
 	Sống sót sau tai nạn các năng lực giả, cũng không thèm để ý Thạch Thiên Hải, rời đi nguy hiểm Hàn trấn, bọn hắn dự định mỗi người đi một ngả.
 
 	Tần Phong trong đám người thấy được Lưu Tuyết, cũng nhìn thấy Thạch Thiên Hải cùng khương trễ.
 
 	Hắn đi tới, khí tức trên thân không có áp chế, một cái F 6 cấp cổ võ giả khí tức, để Thạch Thiên Hải cùng khương trễ đều ngưng trọng lên.
 
 
             		      