         	Chương 83: Trước đến tiền tuyến 
 
 	Tần Phong cùng Chu Hạo phí hết sức chín trâu hai hổ, mới rốt cục thoát khỏi những người kia.
 
 	Bọn hắn cũng sẽ không gia nhập cái gì tiểu đội tổ chức.
 
 	Thời gian đã qua buổi sáng 10 điểm, hào không ngoài suy đoán, lần này Chu Hạo đều đến muộn.
 
 	Tần Phong đến trường học thời điểm, đã tiến hành tiết thứ hai phù văn chương trình học, Tần Phong gõ cửa một cái, Trình Siêu nhìn thấy Tần Phong, lần này là thật sự có chút tức giận.
 
 	"Đi đứng phía sau nghe giảng bài!"
 
 	Trình Siêu xụ mặt nói.
 
 	"Vâng, lão sư!"
 
 	Tần Phong gật đầu, thật sự đi đứng, cũng không có cái gì oán trách.
 
 	Đến là trong lớp những người khác nhìn về phía Tần Phong ánh mắt rất kỳ quái, có bội phục, cũng có khinh bỉ, có cũng mang theo một vẻ quan tâm.
 
 	Dù sao Tần Phong tại súng ống chuyên gia chương trình học bên trên biểu hiện ra tạo nghệ thậm chí không thể so với lão sư chênh lệch, thế nhưng là nói cho cùng, bọn hắn đều là dị năng ban học sinh, chân chính muốn nắm giữ chính là dị năng.
 
 	Trong lớp người đều lẫn nhau biết rồi dị năng trình độ, chỉ có Tần Phong không biết được.
 
 	Phần lớn người đều đang suy đoán Tần Phong dị năng không được, tương lai cố gắng muốn chuyển đi làm thương giới giả đâu.
 
 	Mấu chốt nhất một điểm là, Tần Phong thật sự là quá không hợp bầy!
 
 	Cũng may chương trình học lập tức bắt đầu, bọn hắn cũng không có tại Tần Phong trên thân dừng lại quá lâu, liền tiếp tục chuyên chú lên lớp.
 
 	Một tiết khóa hai giờ, tuyên bố tan học về sau, Tần Phong chạy tới Trình Siêu bên người.
 
 	Trình Siêu khuôn mặt nghiêm túc, cũng mặc kệ chung quanh là không phải có bạn học, nói thẳng: "Tần Phong, thế nào? Ngươi bây giờ ngay cả ta khóa đều không lên rồi?"
 
 	"Trình lão sư, ta có chút việc muốn cùng ngươi nói!"
 
 	Tần Phong tránh đi Trình Siêu chủ đề, nếu như tiết khóa này không phải Trình Siêu, hắn thật đúng là không nhất định có thể lên.
 
 	"Thế nào? Có lý do đúng hay không? Ngươi đến là cho ta lí do tốt, bằng không mà nói, hôm nay nói cái gì ngươi cũng đừng hòng đi!"
 
 	Trình Siêu nghiêm mặt, Tần Phong thật sự là quá vô câu vô thúc,
 
 	Mà lại hết lần này tới lần khác Tần Phong còn như thế chuyện đương nhiên.
 
 	Một chút cũng không có chột dạ, không có e ngại.
 
 	Trình Siêu nhiều năm như vậy, đều chưa thấy qua đệ tử như vậy.
 
 	Tần Phong gật gật đầu, lấy ra một cái lớn chừng lòng bàn tay huy chương, phía trên khắc hoạ lấy một cái liên minh thông dụng chữ cái G.
 
 	"Lão sư, ta hiện, hẳn là có thể đi trợ giúp xác thối quân đoàn đi!"
 
 	Trình Siêu nhìn thấy người năng lực giả kia huy chương, miệng cơ hồ trương đại thành "O" hình!
 
 	Lớp bên trong, vẫn chưa đi đồng học xem đến đây cái, lập tức mở to hai mắt nhìn.
 
 	"Năng lực giả huy chương, Tần Phong, ngươi đã chứng nhận năng lực giả rồi?"
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Để ta xem một chút!"
 
 	Trong lúc nhất thời, mấy người đều vây quanh, nhìn về phía Tần Phong năng lực giả huy chương.
 
 	"Cái này không phải là giả chứ!" bên trong một cái người không xác định nói, trong lòng cũng cảm thấy không thể nào là thật sự, dù sao Tần Phong chỉ là một cái không chăm chú lên lớp học sinh a!
 
 	Lúc này Trình Siêu trong lòng cũng là nghi hoặc, hắn kỳ thật cũng đang hoài nghi huy chương có phải thật vậy hay không, thế nhưng là lấy hắn kinh nghiệm nhiều năm đến xem, lại cảm thấy huy chương này không giống như là giả đâu!
 
 	"Có phải thật vậy hay không, nghiệm chứng một chút liền biết rồi!" Tần Phong đem năng lực giả huy chương đưa cho Trình Siêu.
 
 	Trình Siêu cầm huy chương, trong lòng còn có nghi ngờ mở ra máy truyền tin quét nhìn phía dưới độc lập mã, đây là dù ai cũng không cách nào ngụy tạo.
 
 	Rất nhanh, Tần Phong tư liệu đã biểu hiện ở bên trên, chứng nhận thời gian thế mà ngay tại hơn hai giờ trước.
 
 	Trình Siêu lúc này, cũng hít vào một hơi.
 
 	Kỳ thật vừa mới thức tỉnh người, đến G đoạn thực lực hoàn toàn không đủ để làm người ta giật mình, tỉ như nói Trình Siêu liền biết năm nay cổ võ lớp tiến vào một thiên tài, gọi là Chu Hạo, không có tiến hành bất luận cái gì hệ thống huấn luyện, liền đã có thể một quyền đánh ra hơn 500 công kích.
 
 	Thế nhưng là có thực lực như vậy, cùng chứng nhận năng lực giả hoàn toàn là hai việc khác nhau.
 
 	Dù sao đây chính là muốn ba ngày săn giết 200 con dị thú, thế nhưng là Tần Phong hôm qua ban ngày còn đang đi học a?
 
 	"Cái này,
 
 	Cái này là chuyện xảy ra khi nào, ngươi làm sao chứng nhận năng lực giả rồi?" Trình Siêu có chút không biết nên nói cái gì.
 
 	Tần Phong đến là rất bình tĩnh, nói: "Trước đó ta không phải hỏi lão sư sao? Có phải hay không chỉ muốn đến G đoạn năng lực giả liền có thể tiến đến vây quét xác thối quân đoàn, lão sư ngươi có thể đáp ứng."
 
 	Trình Siêu trong lúc nhất thời im lặng, hắn nhưng không có đáp ứng a, chỉ là nếu quả như thật đạt tới G đoạn năng lực giả, đích thật là có năng lực đi.
 
 	"Cho nên ngươi liền hai ngày này đi chứng nhận rồi? Ngươi chừng nào thì đi giết dị thú?" Trình Siêu kinh ngạc hỏi.
 
 	"Sau khi tan học, đều ở buổi tối!"
 
 	Tần Phong nói thật nhẹ nhàng, những người khác nghe vào có thể không dễ dàng như thế.
 
 	Ban đêm hoang dã đến cỡ nào nguy hiểm, bọn hắn đều ở vô số tự thân dạy dỗ phía dưới biết, nhưng là bây giờ, Tần Phong chẳng những ban đêm ra ngoài đi săn, hơn nữa còn săn giết 200 cái dị thú?
 
 	"Ngươi đơn giản là thằng điên!" Trình Siêu bị chấn động đến độ có một ít lỡ lời, chỉ là rất nhanh liền tỉnh táo lại, ho khan hai tiếng che giấu bối rối của mình, "Tần Phong, ngươi đã có được G đoạn năng lực giả huy chương, tự nhiên là có thể trước đến tiền tuyến đi chiến đấu, chỉ là Đặng viện trưởng đã mang người đi đến, ngươi chỉ sợ theo không kịp đội ngũ!"
 
 	Tần Phong cầm lại năng lực của mình người huy chương, gật gật đầu tỏ ra là đã hiểu.
 
 	"Ta có xe có thể mình đi, lão sư yên tâm!"
 
 	Trình Siêu trong lòng nói ta thật là không yên lòng,  nhưng lại cảm thấy mình căn bản ngăn không được Tần Phong.
 
 	"Vậy thì tốt, ngày nghỉ của ngươi ta phê chuẩn, nhưng là trong vòng một tháng nhất định phải trở về, sau một tháng khảo hạch, ngươi nhất định phải tham gia!"
 
 	Sau một tháng là năm khu khảo hạch, chỉ là nghĩ đến Tần Phong thực lực, Trình Siêu đột nhiên dâng lên một loại hưng phấn tới.
 
 	Đây là một người điên , tương tự là một thiên tài a!
 
 	Mới không có dạy mấy ngày, liền đạt tớiG đoạn, thậm chí nghiệm chứng năng lực giả huy chương, đến lúc đó đi xuân liệp viên, không phải đại sát tứ phương, nghiền ép học viện khác rồi?
 
 	Bọn hắn Thừa Bắc căn cứ lần này, khẳng định xoay người.
 
 	"Vâng, lão sư!"
 
 	Sau đó Tần Phong rời phòng học, chỉ là những người khác đồng học lại hoàn toàn chấn kinh rồi, sau đó tin tức rất nhanh truyền khắp trường học, năm nhất một học sinh, thế mà tự động chứng nhận năng lực giả, đi tiền tuyến.
 
 	Mới chỉ rất nhanh bọn hắn phát hiện, đó cũng không phải một người.
 
 	Tính cả cổ võ lớp một Chu Hạo, thế mà đều đi.
 
 	Hơn nữa còn có người nói, Chu Hạo cùng Tần Phong là bằng hữu!
 
 	Quả nhiên, thiên tài bằng hữu, đều là thiên tài a!
 
 	...
 
 	Tần Phong cùng Chu Hạo dù sao chiến đấu một đêm, cho nên đợi đến hai người đều nghỉ ngơi qua đi, mới đi đến dã ngoại.
 
 	Bởi vì bây giờ xác thối quân đoàn sự tình náo đến lòng người bàng hoàng, hai ngày đi qua, căn cứ bên trong người đều có xuất hiện xác thối hóa dấu hiệu.
 
 	Căn cứ bên trong bắt đầu rồi phô thiên cái địa tuyên truyền, chiêu mộ năng lực giả tiến về dã ngoại chiến đấu, mở ra rất lớn giá cả.
 
 	Sáu giờ tối, Tần Phong cùng Chu Hạo xe. Đã thuận người vì khoáng đạt mà ra con đường, thời gian dần trôi qua tiến vào tiền tuyến tác chiến khu vực.
 
 	Khi lại một lần nữa nhìn tới địa ngục chi thạch vẫn lạc chi địa thời điểm, Tần Phong cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.
 
 
             		      