         	Chương 332: Dưới mặt đất quyết đấu 
 
 	Đặng Cung sững sờ, sau đó nghiêm nghị quát: "Ngươi là ai? Ngươi vào bằng cách nào?"
 
 	Cùng sa tích nhân làm giao dịch, lợi ích to lớn, Đặng Cung tự nhiên không thể cho phép những người khác tới quấy rối.
 
 	"Bằng hữu, đi mau! Đem tin tức truyền đi, để Sa Động trấn d Đoàn đại nhân đến, cái kia nữ sa tích nhân là Thú Vương, chạy mau a!" Hàn Noãn đột nhiên quát to lên.
 
 	Hàn Noãn không phải không hi vọng có người cứu nàng, nhưng là sa tích nhân nữ vương thực lực quá mạnh.
 
 	Hàn Noãn nhìn thấy Tần Phong cùng Bạch Ly, trên ngực còn mang theo e cấp năng lực giả huy chương đâu!
 
 	Mà lúc này, Đặng Cung cũng chú ý tới hai người huy chương, biểu lộ lập tức dễ dàng hơn.
 
 	"Tộc trưởng, giết bọn hắn, cẩn thận bọn hắn trở về mật báo!"
 
 	Mà lúc này, sa tích nhân nữ vương, tự nhiên là cảm ứng được Tần Phong trên người sa tích nhân mùi huyết tinh.
 
 	"Là ngươi, giết ta tộc nhân!" Sa tích nhân nữ vương giận không kềm được.
 
 	Nàng giơ lên nửa người, nứt đến sau tai miệng hướng về phía Tần Phong duỗi ra bén nhọn răng nhọn.
 
 	"Giết hắn!"
 
 	Kia ba mươi sa tích nhân con mắt toàn đều đỏ!
 
 	Không trung trống rỗng xuất hiện cát to lớn, hình thành một cái sóng lớn, liền muốn bao phủ Tần Phong.
 
 	"Hỏa long!"
 
 	Tần Phong tự nhiên không thể để cho những hạt cát này xông lại!
 
 	Khổng lồ hỏa long gầm thét tại cái này thấp bé trong đại sảnh lao nhanh,
 
 	Liệt diễm cực kỳ cường hãn, phá tan kia hạt cát.
 
 	"Ầm!"
 
 	Cát to lớn trong nháy mắt bị tách ra, hóa thành phù văn tán loạn trên không trung, công kích của đối phương bị Tần Phong phá giải.
 
 	Chỉ là lúc này, một cái sa tích nhân đã từ Tần Phong bên trái vách tường đánh lén, phía trên cũng đồng dạng đập xuống tới một cái sa tích nhân.
 
 	"Kẽo kẹt!"
 
 	Sa tích nhân lợi trảo hóa thành nham thạch, đâm về Tần Phong.
 
 	Tần Phong nội lực phun ra nuốt vào, cương khí hộ thể, công kích đại khai đại hợp.
 
 	"Chết!"
 
 	Tần Phong một thanh túm ra phía trên sa tích nhân thân thể, quăng về phía bên trái vách tường, trong tay Thanh Vương đao phun ra hỏa diễm đao mang.
 
 	"Phốc!"
 
 	Đánh giết hai người.
 
 	"Quỷ Ảnh Mê Tung!"
 
 	Tần Phong trong nháy mắt xuất hiện ở một cái sa tích nhân sau lưng, một đao chém ngang.
 
 	"Ùng ục ục!"
 
 	Đầu lâu lăn xuống, lại một cái sa tích nhân tử vong.
 
 	Tần Phong độ cực nhanh, những cái kia sa tích nhân mượn nhờ Thổ hệ dị năng công kích mặc dù không yếu, lại như thế nào cũng vô pháp xúc phạm tới Tần Phong.
 
 	Nhưng là chỉ cần Tần Phong khóa chặt sa tích nhân, đối phương tất nhiên tử vong.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Đặng Cung quá sợ hãi!
 
 	Cùng với hắn một chỗ F cấp năng lực giả tức thì bị dạng này hoa mắt chiến đấu sợ ngây người.
 
 	"Mau bỏ đi!"
 
 	Đặng Cung lập tức nhanh chân liền chạy, thối lui ra khỏi trong đại sảnh.
 
 	Mà một bên khác, Hàn Noãn thì mừng rỡ như điên, nàng hoàn toàn không nghĩ tới, Tần Phong cùng Bạch Ly hai người này, thế mà lợi hại như vậy.
 
 	"Nhất định là mới tới Sa Động trấn năng lực giả đại nhân, nhất định là, được cứu rồi!"
 
 	"Giết hắn, phế vật!" Cát thằn lằn tộc nữ vương quát.
 
 	"Vâng, tộc trưởng!" Trước đó kia sa tích tướng lập tức thân thể biến hóa, thế mà gấp phồng lớn, biến thành cao hai mét, thân thể tráng kiện dị thú.
 
 	Khoát tay, Tần Phong chung quanh trong nháy mắt hiện đầy cát vàng.
 
 	"Ngưng!"
 
 	Sa tích tướng hét lớn một tiếng, ý thức lực ba động, những cái kia cát vàng tất cả đều biến thành tảng đá, hướng vào phía trong đè ép Tần Phong.
 
 	Tần Phong có nội lực cương khí bảo hộ, nhưng là khổng lồ nham thạch đè ép, cũng có thể đè ép Tần Phong.
 
 	Chiến đấu vị trí thật là quá không tốt.
 
 	Cái này bên trong quá mức nhỏ hẹp, lại tất cả đều là Thổ hệ phù văn, phi thường có lợi cho sa tích nhân.
 
 	Trước đó sa tích nhân rất nhiều, cho nên Tần Phong một đao một cái, hiện tại tới một cái mạnh một chút, tự nhiên lại khác biệt!
 
 	Một bên khác, Bạch Ly lại một cái lắc mình, biến mất ở trong thông đạo, tiến vào đại sảnh ở trong.
 
 	"Bá bá bá!"
 
 	Bạch Ly khoát tay, những cái kia chứa nữ nhân sắt lồng giam tất cả đều bị mở ra.
 
 	"Rời đi nơi này!"
 
 	Bạch Ly nói.
 
 	Những nữ nhân này lập tức chạy ra ngoài, dù là dọa đến run chân, cũng bò rời đi nơi này.
 
 	Hàn Noãn trên thân bị hạ độc, thân thể hết sức yếu ớt, Bạch Ly giải khai đối phương dây thừng, thả nàng ra.
 
 	"Đại nhân, có thể cho ta một khẩu súng sao? Ta tốt bảo hộ vừa rồi những người kia!" Hàn Noãn nói.
 
 	Bạch Ly ném ra một khẩu súng đến, cho Hàn Noãn.
 
 	Còn là một thanh đắt đỏ phân giải súng.
 
 	"Đa tạ đại nhân!"
 
 	Hàn Noãn cắn răng, ý thức lực ngạnh sinh sinh đem chính mình nâng lên, phiêu hướng ra phía ngoài.
 
 	"Hỗn đản! Cản bọn họ lại!" Sa tích nhân nữ vương gào thét.
 
 	Một đám sa tích nhân lập tức trước đuổi theo.
 
 	"Ta muốn cứu người, không ai có thể động!" Bạch Ly ánh mắt mười phần kiên định, khoát tay, một mảnh quang mang hiển hiện, ba cái sa tích nhân trong nháy mắt bị xé thành mảnh nhỏ.
 
 	"Ngươi không phải nhân loại!"
 
 	Sa tích nhân nữ vương lập tức híp mắt lại.
 
 	Cũng may, cái ý thức này lực lời nói truyền đi không xa, mà trong đại sảnh này, đã không có loài người.
 
 	"Không phải thì như thế nào, khẳng định, cũng cùng ngươi không phải một chủng tộc!" Bạch Ly cười lạnh nói, sau đó nhìn thoáng qua sa tích nhân nữ vương trên thân lân phiến.
 
 	Quá xấu, để Bạch Ly cảm thấy ánh mắt của mình đều nhận được tổn thương.
 
 	"Kia ngươi liền chết!"
 
 	Sa tích nhân nữ vương tựa hồ nhìn ra Bạch Ly trong mắt ghét bỏ, cả người đều bạo nộ rồi bắt đầu.
 
 	Nàng từ trên mặt đất đứng lên.
 
 	Sa tích nhân nữ vương bản thân cũng là nằm rạp trên mặt đất, chân của nàng rất ngắn, lại tráng kiện hữu lực uốn lượn, phần bụng duỗi dài, thiếp trên mặt đất, có lân phiến dày đặc.
 
 	Chỉ là hiện tại, sa tích nhân nữ vương vòng eo rút ngắn, hai chân dài ra, đưa nàng chống lên,
 
 	Sa tích nhân nữ vương, đã biến thành nữ tính hình thái, ngoại trừ trên thân dày đặc lân phiến.
 
 	"Chết đi cho ta!"
 
 	Sa tích nhân nữ vương một thanh rút ra bên hông roi, ngân sắc quang mang chợt lóe lên, quét sạch giống Bạch Ly.
 
 	Bạch Ly hai mắt tỏa sáng.
 
 	"Cái này roi không sai!"
 
 	Sa tích nhân nữ vương cười lạnh: "Kia ngươi liền chết tại cái này roi xuống đi!"
 
 	"Ba!"
 
 	Roi quất hướng  Bạch Ly, một đạo ngân quang hiện lên, đã nứt ra một đạo đen nhánh vết nứt không gian.
 
 	Một khi bị dạng này vết nứt đánh trúng, không có bất kỳ cái gì năng lực phòng ngự.
 
 	Cái này roi, lại là không gian phù văn trang bị.
 
 	Bạch Ly cười lạnh, xuất hiện tại không gian chung quanh nàng vết nứt, thế mà tự động khép lại.
 
 	Tần Phong nội lực cương khí bị đè ép, chung quanh thổ phù văn càng ngày càng dày nặng.
 
 	Tần Phong tay trái đột nhiên xa lánh tại hòn đá kia bên trên, ý thức lực ầm vang bạo.
 
 	"Nham tương thuật!"
 
 	Một sát na, Thổ hệ phù văn bị Hỏa hệ phù văn xâm chiếm, hóa thành xích hồng sắc nham tương.
 
 	"Ầm!"
 
 	Nham tương phun, thuận Tần Phong tay trái vị trí, thẳng tắp cuồng xông hơn mười mét nguyên.
 
 	"A! ! !"
 
 	Sa tích tướng lập tức bị đụng bay ra ngoài, bao phủ ở nham tương ở trong.
 
 	Tần Phong xông bén nhọn nham thạch tường đất ở trong từ ra, trong tay Thanh Vương đao lập tức chém giết.
 
 	"Bạch!"
 
 	Hỏa diễm đao mang chém về phía thú tướng thân thể.
 
 	"Kẽo kẹt!"
 
 	Hỏa hoa văng khắp nơi, sa tích tướng lân phiến cứng rắn vô cùng, Thanh Vương đao hỏa diễm đều nổ tung, bất quá một đao kia, cũng như cũ phá tan rồi đối phương phòng ngự.
 
 	Một đầu cánh tay bị gỡ xuống dưới.
 
 	Tần Phong thừa thắng xông lên, một đao chém xuống. 
 
 	"Phốc!"
 
 	Một cái sa tích nhân mang theo lân phiến đầu lâu, lăn rơi xuống đất.
 
 	Sa tích tướng: Chết!
 
 	"Xéo đi!"
 
 	Sa tích nhân nữ vương giận dữ, roi cuốn về phía Tần Phong.
 
 	"Ba!" Tần Phong nội lực cương khí, trong nháy mắt bị phá, một nháy mắt, màu đen vết nứt truy kích mà đến, tựa hồ muốn Tần Phong thôn phệ.
 
 	(tấu chương xong)
 
 
             		      