         	Chương 446: Tranh đoạt nhà máy
 
 	"Đã đúng lúc là cái này Long Tam sản nghiệp, ta liền tiếp thủ!" Tần Phong đứng người lên, mặc vào y phục tác chiến, "Dẫn đường, ta đi xem một chút cái công xưởng này!"
 
 	"A, tốt, tốt!"
 
 	Kim Phi dẫn đường, cũng bất quá là tại trên địa đồ nói ra địa điểm, Tần Phong thiết lập xe bay, đi đến nhà máy.
 
 	Bây giờ, cái này nhà nhà máy cũng là lòng người bàng hoàng, bất quá làm Long Tam thủ hạ cấp cao nhất ngành nghề, cái này bên trong tự nhiên cũng có người trấn giữ, thậm chí từ khi Long Tam mất tích về sau, cái khác D cấp năng lực giả, tất cả đều tụ tập ở cái này bên trong.
 
 	Khoảng chừng 13 cái!
 
 	Bọn hắn cũng không tin Long Tam đã chết!
 
 	Bất quá, những người khác lại tin tưởng.
 
 	Tần Phong không là cái thứ nhất người tới nơi này, thậm chí tại lúc trước hắn, thì có một đám người tới cái này bên trong.
 
 	12 điểm truyền đi tin tức, những cái kia đại lão đã sớm nhận được, âm thầm chia cắt rất nhiều tài sản, sau đó, mới nhớ tới Long Tam cái này sản nghiệp.
 
 	Long Tam sản nghiệp, không tính quá kiếm tiền, đi là cấp cao chế tạo, chỉ là nhân viên nghiên cứu, liền nuôi hơn 30 cái!
 
 	Cái này chút, đều là bởi vì Long Tam bản thân liền là thương giới giả, cho nên đang vì mình phục vụ.
 
 	Dạng này nhà máy, hoàn toàn không có một cái khác Hàn Văn kiếm tiền, bất quá Hàn Văn có thể không chết.
 
 	Bỏ thì lại tiếc, ăn vào vô vị, dạng này nhà máy, cuối cùng mới bị người nhớ tới, đều là phái người đi thông tri, kết quả vừa đến, liền đến 4 người.
 
 	"Cái này nhà nhà máy, về sau về lão đại của chúng ta tất cả!"
 
 	"Tới trước tới sau hơi một tí? Cái này bên trong nào có chuyện của ngươi!"
 
 	"Làm sao không phục? Có phải muốn chết hay không a!"
 
 	"Đừng chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, các ngươi đều có thể lăn!"
 
 	Cái này chút D cấp năng lực giả, tất cả đều phẫn nộ, bất quá ai cũng không thuyết phục được ai, không có cách, chỉ có thể gọi là người.
 
 	Mà người càng gọi càng nhiều, chớp mắt liền đến hơn một trăm cái D cấp năng lực giả, chia làm 4 cái thế lực, Long Tam nguyên bản 13 cái D cấp, đã sớm không nói lời nào, liền đợi đến nhà máy đổi chủ, bọn hắn nhìn về phía mới đông gia.
 
 	Sự tình nháo đến cuối cùng, đến cùng vẫn là C cấp năng lực giả tự mình đến.
 
 	Đây cũng không phải là nhà máy kiếm tiền hay không vấn đề,
 
 	Mà là mặt mũi vấn đề.
 
 	"Đã các vị đều không phục, động thủ lại tổn thương hòa khí, cứ dựa theo quy củ cũ xử lý đi!" Một cái C cấp mở miệng nói ra.
 
 	Một cái khác C cấp lại cười lạnh: "4 người, làm sao quy củ cũ!"
 
 	"Hỗn chiến là được rồi, sinh tử tự phụ đi!"
 
 	"Đến cũng không tệ!"
 
 	4 cái C cấp nói quy củ cũ, chính là một người phái ra một cái D cấp đến, từ D cấp chiến đấu, bên thắng, tự nhiên là có được cái này nhà nhà máy.
 
 	Mà lúc này đây, Tần Phong xe, cũng đứng tại nhà máy cổng!
 
 	Kim Phi nhanh chóng xuống xe, còn muốn cho Tần Phong mở cửa, Tần Phong không có có sinh hoạt tại Vong Đô, cũng lười làm cái kia phái đoàn, trực tiếp tự mình tiếp đến rồi!
 
 	Sau đó, hắn ánh mắt quét về nhà máy cổng những người kia.
 
 	Kim Phi cũng là toàn thân run lên, hiển nhiên nhìn thấy nhìn bốn người này.
 
 	"Lão đại, xem ra bọn hắn tại tranh đoạt nhà máy, bốn người này, đều không tốt gây!"
 
 	Kim Phi nhỏ giọng giới thiệu.
 
 	Mà lúc này, kia 4 cái C cấp năng lực giả, toàn đều nhìn về Tần Phong.
 
 	Kinh lịch ngày hôm qua Vong Đô Đăng Thiên đài, những người này sẽ không không biết Tần Phong là người đó!
 
 	Bất quá, Tần Phong mặc dù thực lực cường hãn, nhưng là không có nhân thủ của mình, giết chết 10 người về sau, cũng không có chiếm lĩnh bất kỳ địa phương.
 
 	Mặc cho không ai từng nghĩ tới, Tần Phong thế mà lại tới đây.
 
 	Tần Phong từng bước một đi qua, tại khoảng cách đối phương khoảng mười mét địa phương dừng lại, ánh mắt quét một chút.
 
 	"Các vị, đây là coi trọng cái này nhà nhà máy sao?" Tần Phong thanh âm lãnh đạm trầm thấp mà hỏi.
 
 	Những cái kia C cấp biến sắc.
 
 	Đặc biệt là bên trong một cái người, nhìn về phía Tần Phong ánh mắt, mang theo một tia sợ hãi.
 
 	Người này, chính là hôm qua đi Tần Phong biệt thự bên cạnh chuẩn bị động thủ người một trong, về sau đến hiện trường, cũng là hắn nghiệm chứng, những người kia đều đã chết.
 
 	Mặc dù nói Tần Phong làm hủy thi diệt tích, nhưng là hiện trường tồn lưu lại hắc ám phù văn, nội lực công kích, vẫn là để bọn hắn cho rằng, đây hết thảy, liền là Tần Phong làm.
 
 	Mà bây giờ, người sát thần này thế mà xuất hiện ở đây!
 
 	Người năng lực giả này trong lòng bối rối, cơ hồ là theo bản năng, làm ra lựa chọn chính xác nhất!
 
 	"Hừ, chỗ như vậy, lại còn có nhiều người như vậy coi trọng, hòa khí sinh tài, ta còn là không tham gia! Chúng ta đi!"
 
 	Trước đó còn giãy đến đỏ mặt tía tai thủ hạ, tất cả đều kinh ngạc nhìn mình lão đại, nhưng là lão đại đã đi rồi, bọn hắn tự nhiên cũng muốn đi theo.
 
 	Đợt thứ nhất người đi rồi 30 cái.
 
 	Cái khác 3 cái C cấp năng lực giả, cũng vô cùng kinh ngạc.
 
 	Bọn hắn nhíu mày, trong lòng cũng tại cân nhắc lợi hại.
 
 	Nhưng là, không phải tất cả mọi người, đều cho rằng thật là Tần Phong giết người.
 
 	Mà lại, những người này cũng tại thèm nhỏ dãi Tần Phong trong tay tài phú.
 
 	"Coi trọng thì đã có sao, Tần Phong thật sao? Ngươi chẳng lẽ, cũng nghĩ tiếp quản cái này nhà nhà máy!" Một người mở miệng nói ra.
 
 	Trước đó Kim Phi vụng trộm truyền tin tức, cái này người nói chuyện, gọi là Xương Minh, là một cái C 2 cấp cổ võ giả, không chỉ như thế, lực lớn vô cùng, thực lực cực mạnh.
 
 	"Đúng vậy a, ta muốn cái này nhà nhà máy, hi vọng các vị bỏ những thứ yêu thích!" Tần Phong trả lời.
 
 	"Ha ha, ngươi động động mồm mép, liền đem nhà máy cầm, ngươi cho chúng ta là đồ đần sao?"
 
 	Tần Phong cười lạnh nói: "Vậy ngươi cảm thấy, ta thế nào, mới có thể không đem ngươi trở thành đồ đần đâu?"
 
 	Xương Minh cảm thấy câu nói này là lạ, bất quá hắn tạm thời không nghĩ tới, mà là trực tiếp mở miệng: "Xuất ra 10000 ức, ta suy tính một chút, cái này nhà nhà máy tặng cho ngươi!"
 
 	"A!" Tần Phong xùy cười một tiếng, "Quả nhiên là ngốc, ngươi cảm thấy điều kiện này, ta sẽ đáp ứng?"
 
 	Những người khác nhịn không được cười lên, Xương Minh rốt cục kịp phản ứng, Tần Phong thế mà móc lấy cong chửi mình.
 
 	"Ngươi là muốn chết thật sao?"
 
 	Tần Phong nói: "Hôm qua muốn giết ta người, nay thiên đã biến mất không thấy!"
 
 	Cái khác hai cái C cấp, biến sắc.
 
 	Bất quá Xương Minh cũng không hề để ý, thậm chí khinh miệt nhìn về phía Tần Phong.
 
 	"Ta còn thực sự không tin, những người kia, thật là ngươi giết, là ngựa chết hay là lừa chết, ra trượt trượt đi!"
 
 	Xương Minh cũng không để cho thuộc hạ của mình bên trên, dù sao hôm qua tại Đăng Thiên đài, Tần Phong thực lực đã đã chứng minh, hắn tại D cấp bên trong, là sự tồn tại vô địch.
 
 	Cho nên Xương Minh tự mình động thủ.
 
 	Không có bất kỳ cái gì chủ nghĩa hình thức, Xương Minh quanh thân nội lực hiện lên thành cương khí, đưa tay xông Tần Phong đánh ra một chưởng!
 
 	Một chưởng này, chẳng những bao phủ hướng Tần Phong, càng là ngay cả Kim Phi, đều bao trùm!
 
 	Tần Phong bước chân, trong nháy mắt động.
 
 	Hắn tóm lấy Kim Phi, long hành thuật phát động, trong nháy mắt lui ra phía sau!
 
 	Tốc độ cực nhanh.
 
 	"Ầm!"
 
 	Mặt đất trong nháy mắt vỡ nát!
 
 	Xương Minh thực lực, phi thường đáng sợ.
 
 	D cấp năng lực giả đều cảm nhận được kinh khủng uy áp, mà còn lại hai cái C cấp, sắc mặt cũng không tốt.
 
 	Xương Minh lại tiến bộ!
 
 	Thực lực mạnh hơn, cũng không biết, có phải hay không đầu óc ngu si, thực lực tăng lên cũng nhanh.
 
 	Xương Minh lần nữa truy kích.
 
 	Mà lúc này, Tần Phong nhưng lại động.
 
 	Thanh âm của hắn, cũng truyền ra ngoài.
 
 	"Ngươi không tin, vậy liền xuống Địa ngục, đi tìm những người kia hỏi một chút đi!"
 
 	Tần Phong trong nháy mắt biến mất.
 
 	Hắc ám bóng ma!
 
 	Trong chớp mắt, thời điểm xuất hiện lại, Tần Phong đã đạt tới Xương Minh phía sau!
 
 
             		      