         	Chương 292: Bày hàng vỉa hè 
 
 	Tịnh Liên ra nước bùn mà không nhiễm, cái này chút nước bùn cũng không phải phổ thông bùn, mà là ẩn chứa độc tố, một khi bị tiếp cận hoặc là cọ đến trên người mình, độc tố trầm tích, sẽ ảnh hưởng về sau tu luyện.
 
 	Cho nên, đừng nhìn hoa sen phồn thịnh, cái này nước bùn bồn hoa, là tuyệt đối không thể tới gần, nếu không chỉ là mùi liền sẽ hạ độc được người.
 
 	Tần Phong mỉm cười, nhặt lên đặt ở trên bàn ngọc châu, trên mặt lại hết sức nhẹ nhõm.
 
 	Bạch Ly đứng tại Tần Phong trên bờ vai, mở miệng nói ra: "Hạt châu bên trên có không gian đạo tiêu, ngươi bây giờ đã khởi động, nếu như lại đi cầm khác hạt châu, sẽ truyền đi!"
 
 	"Ừm!"
 
 	Võ Thần mộ có quy tắc của mình, từ xưa tới nay hiệp nghĩa chi đạo, đều là tuân thủ hứa hẹn, sẽ không lật lọng, bội bạc, cho nên Tần Phong tự nhiên biết, tuyệt đối phải dựa theo Võ Thần mộ quy tắc chạy.
 
 	"Một cái là đủ rồi!"
 
 	Đối với Tần Phong tới nói, cái này quá đơn giản!
 
 	Tần Phong đem nội lực rót vào ngọc châu ở trong.
 
 	"Đi!"
 
 	Tần Phong trong tay hất lên, quán chú nội lực ngọc châu liền trúng đích nơi xa nước bùn ở trong một cái hoa sen.
 
 	"Bành!"
 
 	Kia Tịnh Liên lập tức chợt nổ tung, chia năm xẻ bảy, va chạm hướng cái khác đài sen đi lên.
 
 	Không chỉ như thế, kia ngọc châu cũng không tiếp tục dừng bước lại, mà là phát huy ra dư uy, lần nữa trúng đích cái thứ hai!
 
 	Sau đó, lại là cái thứ ba cái thứ tư cái thứ năm, cơ hồ hình thành một đường thẳng.
 
 	Chỉ toàn hồ sen trọn vẹn trăm mét, càng là phía sau, tự nhiên là càng khó cầm tới.
 
 	Bất quá Tần Phong một cái ngọc châu trọn vẹn đánh nát năm cái Tịnh Liên, sau đó Tịnh Liên chia năm xẻ bảy, lần nữa va chạm cái khác Tịnh Liên trên thân, khổng lồ nội lực đem những Tịnh Liên đó lần nữa đụng nát.
 
 	Bị lần thứ hai đả kích đến Tịnh Liên đồng dạng vỡ vụn, chứa hướng bốn phía, bất quá lần này dư lực tựa hồ không mạnh, chỉ là đánh vào đài sen bên trên, xô ra vô số hạt sen.
 
 	"Cạch cạch cạch cạch cạch!"
 
 	Sớm đã chín muồi hạt sen bay lên trời, mê người mùi thơm ngát truyền ra.
 
 	Tần Phong lần này lần nữa vận dụng nội lực.
 
 	"Hấp tinh quyết,
 
 	Hấp lực!"
 
 	Cái này chút bay đến không trung hạt sen lập tức đặt vào Tần Phong trong ngực, cơ hồ tạo thành một cái đại cầu.
 
 	Một kích này, cơ hồ đem Tịnh Liên bồn hoa bên trong tám phần mười chín bỏ vào trong ngực.
 
 	Nội lực quét sạch bên trong, còn có mấy cái lá sen cũng bị túm đi qua, Tần Phong đem lá sen trải trên mặt đất, những cái kia hạt sen nhao nhao chồng chất cùng một chỗ, thế mà chiếm cứ hơn mười lá sen.
 
 	Tại ngoại giới, mỗi một khỏa giá trị trọn vẹn 50 triệu, một viên liền có thể khiến người ta thèm nhỏ dãi Tịnh Liên hạt sen, Tần Phong thế mà lấy đi hơn một ngàn khỏa.
 
 	Mặc dù đôi này E cấp năng lực giả tới nói, cũng chính là 500 ức thu hoạch, nhưng là bên ngoài những thiếu niên kia nếu là nhìn thấy, chỉ sợ đến điên rồi.
 
 	Tần Phong ngồi xếp bằng.
 
 	"Ngươi cũng ăn chút đi, rất nhiều!"
 
 	Bạch Ly so sánh hứng thú từ Tần Phong trên bờ vai nhảy xuống, quăng lên một cái hạt sen nuốt vào trong miệng.
 
 	Thanh thúy thơm ngọt, ăn rất ngon.
 
 	Tần Phong cũng cầm lên một thanh, bắt đầu ăn bắt đầu, một cỗ thanh lương khí lưu dung nhập tự thân, tựa hồ đang cọ rửa thân thể của mình.
 
 	Chỉ chốc lát, Tần Phong đã cảm thấy thân thể xuất mồ hôi, từng tầng từng tầng màu đen mỡ đông lộ ra tới.
 
 	Tịnh Liên hiệu quả đã phát huy ra.
 
 	Tịnh Liên đại khái tính là linh thảo ở trong tác dụng tại E cấp khoảng chừng, Tần Phong bây giờ đã là vương giả cấp dị thú nhục thân, một viên tự nhiên không có thể giải quyết cái gì.
 
 	Từng viên tiến bụng, Tần Phong cảm giác thể nội có năng lượng không ngừng cọ rửa.
 
 	Thêm ra tới mỡ đông thế mà càng ngày càng nhiều.
 
 	Cũng may vườn hoa này không chỉ có Tịnh Liên bồn hoa, còn có một toà dòng suối nhỏ lững lờ trôi qua, Tần Phong ý thức lực điều động suối nước, cọ rửa thân thể.
 
 	Vừa ăn một bên tẩy, giày vò nửa giờ, hạt sen đều ăn vào đi hơn một trăm khỏa.
 
 	Tần Phong chỉ cảm thấy thể xác tinh thần đều thuần khiết không một hạt bụi, thanh minh vô cùng.
 
 	Trước đó giết chóc tựa hồ tùy theo đi xa, bao trùm tại hắn tâm linh bên trên một tia lệ khí lặng yên hóa giải.
 
 	Trên tâm cảnh, thế mà tăng lên rất nhiều.
 
 	"Tốt một cái Tịnh Liên!"
 
 	Tần Phong thật cảm thấy đó là cái bảo bối, trách không được giá cả cao như vậy!
 
 	Ngay lúc này, trong thông đạo vang lên tiếng bước chân, một thân xích hồng Chu Hạo đi đến.
 
 	Tần Phong tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra Chu Hạo hiện tại tình trạng cơ thể, thì đã thành tựu thú tướng nhục thân.
 
 	Chu Hạo tự nhiên cũng nhìn thấy Tần Phong, trong hai mắt tất cả đều là hưng phấn.
 
 	Bất quá rất nhanh, hắn ánh mắt liền rơi vào trên mặt đất trưng bày hạt sen bên trên.
 
 	Chu Hạo ngửi được trong không khí mùi thơm ngát, lại liếc mắt nhìn nơi xa tản ra hôi thối Tịnh Liên ao.
 
 	"Cái này, cái này không phải là Tịnh Liên hạt sen a? Làm sao nhiều như vậy? Ngươi như bây giờ cùng cái bày hàng vỉa hè tựa như!" Chu Hạo lập tức nói.
 
 	Tần Phong dở khóc dở cười, cái này bị Chu Hạo hình dung, chính mình cũng quá kém.
 
 	Chỉ là nhìn kỹ một chút chính mình, thật đúng là không sai biệt lắm, quần áo trên người tự nhiên là không có, quần cũng hoạt phá không ít, vì hấp thu long huyết, vừa mới Tần Phong là đi chân đất.
 
 	Bây giờ, tựa hồ chỉ biến thành một đầu rách rưới sửa chữa sau quần đùi, cảm giác cả người đều nghèo đến rụng răng.
 
 	Hết lần này tới lần khác, Võ Thần mộ là không thể mở ra không gian phù văn trang bị, bằng không mà nói, long huyết một người một mét, cũng đầy đủ bị năm ngàn người dời trống!
 
 	Đương nhiên, Bạch Ly là có thể mở ra không gian, nhưng là xuất ra quần áo đến, chẳng phải là để cho người ta hoài nghi?
 
 	"May mà ta mang đồ vật đến rồi!" Chu Hạo dỡ xuống sau lưng tác chiến ba lô.
 
 	Tần Phong lúc này cũng kinh ngạc nhìn về phía Chu Hạo kia ba lô.
 
 	"Ngươi làm sao mang nhiều đồ như vậy đến?"
 
 	"Ha ha, ta có dự kiến trước a!"
 
 	Chu Hạo đem chính mình tác chiến ba lô mở ra, bên trong rõ ràng đều là trùng điệp lên túi lớn, các loại áp súc dị thú thịt khô lương khô, còn có phong bế hộp thủy tinh, cùng to to nhỏ nhỏ bình.
 
 	Cái này bình vốn là trống không, lớn bộ nhỏ, là dã ngoại tác chiến trang bị ở trong dùng để gánh chịu chất lỏng trang bị, Chu Hạo mang theo mười cái, hiện tại cũng mở ra, bên trong đựng tất cả đều là huyết dịch, bao khỏa cũng từ trước đó một cái biến thành ba cái, hiện tại cũng tại hoàng kim kiến chúa thân bên trên mang lấy.
 
 	Không cần nghĩ, những cái kia tất cả đều là long huyết!
 
 	"Ngươi được a! Đã kiếm được a!" Tần Phong đều không có nghĩ đến điểm này, có chút kinh dị, nở nụ cười.
 
 	Chu Hạo cười ha ha một tiếng,  "Đó là đương nhiên, ta có thể là chuẩn bị sung túc mới tới, không phải ai biết gặp được cái gì!"
 
 	Tần Phong gật gật đầu, "Không sai, lần này thu hoạch rất tốt, đầy đủ ngươi đến E đoạn! Ta tiến trước khi đến bị người đuổi giết, đồ vật chưa kịp chỉnh lý!"
 
 	Chủ yếu là cũng không cần chỉnh lý, Bạch Ly là có thể mở ra không gian.
 
 	Chu Hạo vừa nghe đến Tần Phong, sắc mặt cũng ngưng trọng lên, liền vội vàng hỏi, "Đúng rồi Tần Phong, ngươi chuyện gì xảy ra? Cùng Huyết gia đòn khiêng lên? Vừa rồi ngươi nói truy sát, là Huyết gia người?"
 
 	Vấn đề này đến là nhất thời bán hội giải thích không rõ, không chỉ như thế, Tần Phong ý thức lực cũng quét ra đến bên ngoài có người đến.
 
 	Tần Phong vội vàng cấp Chu Hạo đánh một thủ thế, hơi suy nghĩ, đột nhiên mở miệng khàn khàn nói: "Bằng hữu, mua ngươi một cái túi thế nào? Một viên Tịnh Liên!"
 
 	Cùng lên đến thiếu niên là Hầu gia một thiên tài, hầu phóng!
 
 	Chu Hạo chiếm đoạt cái bàn nửa giờ mới rời khỏi, dòng nước không có giảm yếu bao nhiêu, dù sao Chu Hạo mang tới khí cụ cũng không tính quá nhiều, chứa cũng không có chứa bao nhiêu.
 
 
             		      