         	Chương 28: Cự tuyệt tướng quân
 
 	Mà lúc này, xe bên cạnh, lại còn đứng đấy một đám người.
 
 	Một nhóm người này bên trong, cầm đầu, là một cái trước ngực tiêu chí lấy cấp E năng lực giả huy chương lão giả.
 
 	Không chỉ như thế, Lý Văn cũng cùng ở bên cạnh.
 
 	Tần Phong hai con ngươi nhíu lại, hắn có thể cảm giác được, đối phương là hướng về phía hắn tới.
 
 	"Tần Phong , chờ ngươi thật lâu rồi, giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là nhận bắc tụ tập quân phòng giữ quân trưởng, Hàn Kiện Tương quân, hổ diễm quân quân trưởng, Vương Thành tướng quân!" Lý Văn nói.
 
 	Tần Phong nghe được đối phương, gật gật đầu, cùng hai cái tướng quân lên tiếng chào hỏi.
 
 	"Các ngươi tốt!"
 
 	Biểu hiện của hắn rất bình thản, trên thực tế, dạng này tướng quân, hắn gặp qua quá nhiều!
 
 	Mặc dù bây giờ danh xưng nhân loại liên bang, nhưng là bởi vì không gian sinh tồn nguyên nhân, riêng phần mình là vua , bất kỳ cái gì một cái quân đội, đều sẽ có mình tướng quân.
 
 	Nhưng là tướng quân đẳng cấp lại là cùng quân đoàn móc nối.
 
 	Tỉ như nói, nhận bắc căn cứ bên trong, thì có ba cái quân đoàn.
 
 	Một cái là nhận bắc quân phòng giữ, phụ trách thủ hộ gia viên, một cái là hổ diễm quân, phụ trách trợ giúp cùng bên ngoài tuần tra, còn có một cái thần long kiến thủ bất kiến vĩ Man Hoang quân.
 
 	Man Hoang quân tên như ý nghĩa, là thăm dò càng thêm nơi xa xôi, lâu dài bên ngoài, mỗi lần trở về đều sẽ mang về số lớn vật tư cùng vật thí nghiệm, nhưng là đồng thời, Man Hoang quân tỉ lệ tử vong tối cao, cơ hồ đạt đến mỗi lần làm nhiệm vụ, đều sẽ chết 30% xác suất.
 
 	Mà lại, cái này ba cái quân đoàn đẳng cấp đều là cấp E, nhất Cao chỉ huy cũng chỉ là cấp E tướng quân mà thôi.
 
 	Đối với trước khi trùng sinh đã đạt tới cấp A Tần Phong tới nói, bất quá là cái tiểu tướng quân mà thôi.
 
 	Nếu như Tần Phong lúc kia nguyện ý, hắn có thể đi bất kỳ một cái nào chủ thành đảm mặc cho thủ hộ giả, treo tên tướng quân.
 
 	Mà đối mặt Tần Phong dạng này thái độ lãnh đạm, Vương Thành trong mắt càng thêm thưởng thức.
 
 	"Tiểu hỏa tử, ngươi rất không tệ, muốn hay không gia nhập chúng ta hổ diễm quân?"
 
 	"Vẫn là gia nhập chúng ta quân phòng giữ tốt, thủ hộ căn cứ, nghĩa bất dung từ a!" Hàn kiện cũng không cam chịu yếu thế, muốn thu Tần Phong khi thủ hạ.
 
 	Đáng tiếc Tần Phong chí không ở chỗ này.
 
 	"Tạ ơn hai vị tướng quân hậu ái, nhưng là ta chí không ở chỗ này!"
 
 	Hai người không nghĩ tới Tần Phong thống khoái như vậy cự tuyệt, trong lúc nhất thời, trên mặt đều mang một chút không vui.
 
 	Phải biết, bọn họ chạy tới cố ý chờ đợi, nói là chiêu hiền đãi sĩ, trên thực tế cũng là làm dáng một chút, biểu thị một chút thân dân, đương nhiên cũng có một chút thưởng thức.
 
 	Ai biết, Tần Phong thế mà không cho mặt mũi như vậy.
 
 	"Tần Phong, ngươi suy nghĩ thật kỹ một chút, cơ hội khó được, tướng quân thế nhưng là chính miệng điểm danh muốn ngươi!" Lý Văn vội vàng cấp Tần Phong nháy mắt.
 
 	Tần Phong nghĩ nghĩ, trưởng thành đến cấp E còn phải cần một khoảng thời gian, chọc hai cái quân đội tướng quân, vạn nhất thật sự bị người nhớ kỹ, đến cũng là phiền phức.
 
 	Chỉ bất quá, hắn từ có biện pháp.
 
 	"Ta lập tức liền muốn đi cao đẳng học viện đi học, cho nên không có cách nào gia nhập quân phòng giữ, nếu như hai vị thật sự xem trọng ta , chờ ta ba năm đi!"
 
 	Hàn kiện cùng Vương Thành nghe được Tần Phong nói như vậy, sắc mặt đến là tốt đã thấy nhiều.
 
 	Hàn kiện cười mắng: "Lão Đặng đầu luôn luôn như thế nhận người thích, cũng không biết hắn cho các ngươi những hài tử này rót cái gì mơ hồ thuốc, đi cao đẳng học viện có chỗ tốt gì!"
 
 	Trong miệng hắn lão Đặng đầu, dĩ nhiên chính là cao đẳng học viện hiệu trưởng, cũng thuộc về E đoạn năng lực giả, tại toàn bộ nhận bắc căn cứ địa vị phi thường cao.
 
 	Dù sao, phần lớn người bình thường, cả một đời cũng sẽ không chạy ra nhận bắc căn cứ, làm duy nhất một chỗ cao đẳng học viện hiệu trưởng, uy vọng của hắn có thể nghĩ.
 
 	Học giả, luôn có tự thân mị lực.
 
 	Tần Phong nhìn cừu hận chuyển di đến không sai biệt lắm, liền đưa ra cáo từ, thuận tiện để Tiếu Tĩnh lộ lộ mặt.
 
 	"Đây là bạn học của ta, bây giờ cũng đã thức tỉnh cổ võ thể chế, hi vọng có thể gia nhập quân bộ!"
 
 	"Có thể a, tiểu nha đầu muốn gia nhập đâu "
 
 	Tiếu Tĩnh cảm kích nhìn thoáng qua Tần Phong, lại nhìn một chút Lý Văn, nói: "Ta gia nhập quân phòng giữ!"
 
 	"Hừm,
 
 	Tốt, vậy chúng ta liền muốn!" Hàn kiện gật đầu, Vương Thành cũng không tiếp tục tranh, dù sao hắn không thấy được Tiếu Tĩnh thực lực, cũng không thèm để ý một cái nữ binh.
 
 	Mấy năm về sau, hắn thật hối hận lúc trước ra vẻ hào phóng!
 
 	. . .
 
 	"Phiền phức mở đến cô nhi viện!"
 
 	"Tần tiên sinh ngươi định đem cái này chút thú tướng thịt đưa cho cô nhi viện?" Tài xế lái xe rất là ngoài ý muốn.
 
 	"Hừm, đúng!"
 
 	"Tần tiên sinh ngươi thật sự là người tốt!"
 
 	"Ta bản thân liền là cô nhi, đây bất quá là hồi báo."
 
 	Tần Phong có thể đảm đương không nổi người tốt hai chữ này, tại thú triều phát sinh trước đó, hắn còn giết bốn người đâu.
 
 	Hôm nay mưa to đã xuống, đến khi chạng vạng tối, bầu trời sóng biếc như tẩy, ánh nắng tung xuống, lại không lộ vẻ khô nóng.
 
 	Trong không khí ẩm ướt lại tươi mát, hết sức thoải mái, ánh nắng chiều tung xuống, cho dù là chen chúc cô nhi viện cao ốc, cũng vô pháp che chắn.
 
 	Bọn nhỏ tại thỏa thích chơi đùa, thật vui vẻ lanh lợi, mà khi xe cho quân đội mở đến phụ cận thời điểm, đều dùng thiên thật ngây thơ, lại khát vọng ánh mắt nhìn lấy bọn hắn.
 
 	"Tần tiên sinh, ta giúp ngươi đem đồ vật tháo xuống đi!" Lái xe đến là rất nhiệt tình nói.
 
 	"Tạ ơn, hỗ trợ mở cửa xe liền tốt!"
 
 	"Đừng khách khí, đừng khách khí "
 
 	Ăn cỏ cự thử thú tướng thể tích cũng không nhỏ, mà lại bỏ đi tài liệu khác đều là nhỏ phân, xương cốt cùng thịt đều còn tại, không có một cái đều không kém gì trưởng thành chăn nuôi heo nhà.
 
 	Bất quá tại Tần Phong cùng lái xe binh sĩ trên tay, cái này chút bất quá là nhỏ trọng lượng.
 
 	"Tốt, Tần tiên sinh, ta đi trước!"
 
 	"Làm phiền ngươi!"
 
 	Bọn trẻ nhìn thấy chiếc xe kia rời khỏi, lúc này mới cùng nhau tiến lên.
 
 	"Ca ca ca ca, ngươi là đến cho chúng ta tặng đồ sao?"
 
 	"Ca ca, trong này là gì a!"
 
 	"Ca ca, chúng ta có thể ăn sao?"
 
 	Tiểu hài tử quá mức thiên thật, bất quá bọn hắn đều tò mò nhìn, không có động thủ, bọn hắn bị giáo dục rất tốt, chỉ là không cải biến được chính là bọn hắn đói khát.
 
 	"Ban đêm các ngươi liền biết rồi, đi thôi, đừng rời ta quá gần, ta trên người bây giờ rất bẩn!"
 
 	Vừa từ tiền tuyến xuống tới, coi như Tần Phong trên người có T 3 y phục tác chiến, trên đầu của hắn cũng bị nước mưa ngâm, trên thân còn có chút bẩn.
 
 	Chín cái cái túi bị Tần Phong bắt lấy, chỉ phế một chút khí lực, liền kéo vào trong cô nhi viện, hơi ghi danh một chút, trực tiếp tiến vào đông lạnh trong kho hàng.
 
 	Lão viện trưởng hôm nay không ở, Tần Phong cũng không có cố ý nói cho, liền rời đi.
 
 	Thật tình không biết, hắn vừa mới chạy, Lâm Đức Vinh liền trở lại.
 
 	Hắn thở dài một hơi, nhìn xem đè nén cao ốc, không nói ra được thương cảm.
 
 	Đi rồi một nhóm cô nhi, lại mới tới một nhóm, chính phủ cho tiền cứu tế chỉ có thể bảo chứng cái này chút cô nhi không chết đói, nhưng là nói đến dinh dưỡng cái gì, nhưng căn bản không thể nào.
 
 	"Viện trưởng, có thịt, có thịt!" Lão sư mười phần hưng phấn nói.
 
 	Lâm Đức Vinh nghe xong, mừng rỡ.
 
 	"Có người đến quyên vật tư rồi? Là thịt, góp nhiều ít?"
 
 	Lão sư vội vàng nói: "Một ngàn cân đâu!"
 
 	Lâm Đức Vinh mướp đắng đồng dạng khuôn mặt, miễn cưỡng gạt ra vẻ mỉm cười.
 
 	"Không tệ, người thiện lương vẫn phải có, phải hảo hảo cảm tạ người ta, nhớ kỹ đem danh tự ghi chép lại, về sau cô nhi viện sinh hoạt tốt, hồi báo một chút hắn!"
 
 
             		      