         	Chương 85: Đêm tối thăm dò Tử Mẫu sơn
 
 	"G đoạn xác thối khoảng chừng ba vạn, nhưng là chúng ta tới năng lực giả, cũng chỉ có năm ngàn người, điểm chết người nhất vẫn là những cái kia F đoạn xác thối, tốc độ cực nhanh, thậm chí sinh ra biến dị, ủng có khác biệt năng lực, phi thường khó đối phó, số lượng cũng có chừng một ngàn!"
 
 	Tần Phong không khỏi nhíu mày.
 
 	Chu Hạo há hốc miệng ba, hỏi: "Chúng ta tới đó nhiều ít F đoạn năng lực giả?"
 
 	G đoạn năng lực giả hiển nhiên không chiếm ưu thế, chỉ có thể dựa vào cao cấp mà tính , nhưng đáng tiếc chính là, Tiếu Tĩnh lời nói ra, chỉ có thể để Chu Hạo thất vọng rồi.
 
 	"Hơn một trăm, đây là Thừa Dương thị cùng bốn khu liên hợp xuất động, hiện ngay tại hướng cái khác mấy khu thỉnh cầu trợ giúp!"
 
 	Tiếu Tĩnh cũng thở dài một hơi.
 
 	Tần Phong biết, số lượng này đã không ít!
 
 	Rất nhiều F đoạn dị năng giả đều thân kiêm số chức, tỉ như nói Tiết Hưng Phúc, làm đội tuần tra đội trưởng, muốn bảo vệ căn cứ bên trong trị an, là không thể nào tới.
 
 	"Kia E đoạn đâu? E đoạn năng lực giả tiêu diệt cái này chút, hẳn là rất dễ dàng a?" Chu Hạo không kịp chờ đợi hỏi, phát hiện ở trên mặt cũng xuất hiện lo lắng, cảm thấy tình huống lần này phi thường không tốt.
 
 	Tiếu Tĩnh gật gật đầu, lần này đến nói là tin tức tốt: "Hiện E đoạn năng lực giả khoảng chừng 10 người, chúng ta Thừa Bắc căn cứ xúc động chính là phó khu trưởng Lâm Tăng, còn có cao đẳng học viện viện trưởng Đặng Niên, a, đúng, các ngươi hiện là cao đẳng học viện học sinh, nên biết!"
 
 	"Vậy là tốt rồi, ta còn tưởng rằng, những quái vật này phải sát nhập căn cứ nữa nha!" Chu Hạo trầm tĩnh lại.
 
 	Tần Phong nhưng không thấy được bao nhiêu lạc quan.
 
 	"Trước đó cái kia hắc sắc quang mang cùng ổn định không gian thông đạo là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Tiếu Tĩnh không tự chủ lần nữa thán nhìn một hơi.
 
 	"Ta chính nhắc tới cái, hiện F đoạn Thú Vương cấp không chỉ là vừa rồi các ngươi nhìn thấy người vương giả kia kỵ sĩ, còn có một cái áo bào đen huyết tinh người, thực lực cực mạnh, cũng tại F Đoàn vương cấp, hắn có thể mở ra không gian thông đạo, thả ra càng nhiều xác thối, hiện mỗi ngày xác thối số lượng đều đang gia tăng!"
 
 	Vị diện không gian từ ngoại bộ mở ra cố hết sức, nhưng là nội bộ mở ra, cũng rất là dễ dàng.
 
 	Tần Phong đã nghĩ đến, đây hết thảy căn nguyên, chỉ sợ sẽ là lúc trước kia bị Tiểu Bạch chặt đứt một cái tay chủ người tạo thành.
 
 	Hắn khả năng dẫn đầu để vào áo bào đen huyết tinh người, lại lợi dụng áo bào đen huyết tinh người mở ra không gian, sau đó để một chút vị diện sinh vật tiến vào.
 
 	Sở dĩ kia xương tay chủ nhân không tiến vào, chỉ sợ là bởi vì hắn quá cường đại đi, cũng không muốn tiêu hao thực lực của mình, tiến hành "xuyên qua không gian".
 
 	Bằng không mà nói, không gian áp bách, có thể để cho thực lực của hắn không phát huy ra một phần vạn.
 
 	"Kia liền giết chết cái kia áo bào đen huyết tinh người a!" Chu Hạo vội vàng nói.
 
 	Tiếu Tĩnh lắc đầu.
 
 	Tần Phong mặt không thay đổi nói: "Nếu như có thể giết sớm liền giết, Lưu bá không cũng chỉ là quấy nhiễu sao?"
 
 	Tiếu Tĩnh cười khổ gật đầu, "Đúng, chi tới trước 10 cái năng lực giả, coi là thực lực mạnh, lựa chọn nhất cử giết tới mẹ con núi, muốn bắt giặc trước bắt vua, kết quả bị áo bào đen huyết tinh người công kích, sức chiến đấu trong nháy mắt giảm nhiều, lại có vương giả kỵ sĩ tại, trực tiếp dẫn đến trong đó bốn người trọng thương, bây giờ có được sức chiến đấu E đoạn dị năng giả cũng không có mấy cái!"
 
 	Vừa mới còn trầm tĩnh lại Chu Hạo, chỉ cảm thấy sấm sét giữa trời quang.
 
 	Làm nửa ngày cao cấp tay chân đều bị người giết chết.
 
 	Tần Phong cũng biết, hiện cục diện phi thường nghiêm trọng!
 
 	Áo bào đen huyết tinh người là hình dung vết nứt sinh vật bên trong, cùng loại sinh vật hình người một loại, là bộ tộc có trí tuệ, mà lại thực lực triêu bầy, thế nhưng là bọn hắn cũng càng khủng bố hơn, nếu không liền sẽ không có huyết tinh người xưng hô như vậy.
 
 	Bọn hắn toàn thân đẫm máu, thông qua huyết dịch hấp thu năng lượng, phóng xuất ra hắc ám dị năng công kích địch nhân, thuộc về càng đánh càng hăng loại hình.
 
 	Cái này là nhân loại đại địch.
 
 	"Chẳng lẽ căn cứ cứ như vậy trơ mắt nhìn? Không có cách nào giải quyết sao?" Chu Hạo hỏi.
 
 	Tiếu Tĩnh nói: "Thượng tầng đến là tuyên bố kế hoạch tác chiến , nhưng đáng tiếc cùng không có có một dạng!"
 
 	Nói như vậy, Tiếu Tĩnh vẫn là thấp giọng,
 
 	Có mấy lời, không thể trắng trợn mà nói.
 
 	"Thượng tầng muốn bố trí ở chỗ này nội bộ không gian ổn định trang bị, phòng ngừa vết nứt từ nội bộ phá hư, nhưng là muốn bố trí không gian ổn định trang bị, liền muốn trước giết chết trong này xác thối, hiện căn cứ bên trong căn bản không có thực lực này, cho nên lâm vào ngõ cụt!"
 
 	Không gian ổn định trang bị trân quý bực nào, kỳ thật mỗi một cái căn cứ bên trong, đều là có dạng này như thế uy hiếp cả một tộc bầy vết nứt tồn tại, cái này mới có ổn định trang bị đi trấn áp, sau đó vì phòng ngừa có người phá hư dạng này ổn định trang bị, cùng không lãng phí nguyên tắc, dần dần hình thành một chút căn cứ.
 
 	Nhưng là cũng có thể đoán được , bất kỳ cái gì căn cứ, đều xây dựng ở một toà lúc nào cũng có thể núi lửa bộc phát phía trên.
 
 	"Móa, phục rồi!" Chu Hạo giận mắng một tiếng, cảm thấy Thừa Dương thị cấp lãnh đạo tuyệt không dán vào thực tế.
 
 	Tần Phong lại như có điều suy nghĩ.
 
 	"Nói cách khác, bọn hắn sẽ còn tiến công, mấy cái kia năng lực giả thân thiết rồi?" Tần Phong hỏi.
 
 	Tiếu Tĩnh có chút ngoài ý muốn Tần Phong phân tích, nhưng là trả lời: "Hoàn toàn chính xác, thương thế của bọn hắn đã khỏi hẳn, ngày mai là có thể chiến đấu, hai người các ngươi nghỉ ngơi thật tốt, nhất định phải dưỡng đủ tinh thần, ngày mai đi thời điểm chiến đấu cẩn thận một chút."
 
 	"Ta phát hiện trở về, còn muốn bận bịu!"
 
 	Tiếu Tĩnh phất phất tay, cũng đi theo, Tần Phong nhìn xem Tiếu Tĩnh dưới mắt xanh đen, nghĩ cũng biết đối phương thật lâu đều không có nghỉ ngơi thật tốt.
 
 	"Chúng ta cũng ngủ đi, ngày mai tiếp tục chiến đấu!"
 
 	"Tốt!"
 
 	Hai người hai ngày này vì G đoạn năng lực giả huy chương sự tình, đêm ra ban ngày nằm, cũng rất mệt mỏi, Chu Hạo nếm qua đồ vật liền về trướng bồng nghỉ ngơi.
 
 	Bóng đêm dần dần bao phủ nhân loại trận địa, cao cường đèn pha mở ra, quét ngang chung quanh, phòng bị xác thối quân đoàn tiếp cận, còn có quân phòng giữ tiến hành cảnh giới.
 
 	Thỉnh thoảng, có thể nghe được gió đêm bên trong, xác thối phát ra phi nhân loại gào thét.
 
 	Trên ánh trăng bên trong sao, trong trướng bồng chìm vào giấc ngủ Tần Phong mở ra hai mắt.
 
 	Giơ cổ tay lên, thời gian đã đến 10 điểm!
 
 	Tần Phong đứng dậy, đi ra ngoài, hắc ám vì hắn bao phủ một tầng áo choàng, không có ai phát hiện Tần Phong tồn tại.
 
 	Tần Phong bước vào Tử Mẫu sơn bên trái, được xưng là thái tử núi, mặt khác một núi nhỏ vì tiểu tử núi.
 
 	Bây giờ trên núi hoa cỏ cây cối toàn bộ tử vong, hóa thành đen kịt một màu, nhưng là càng như vậy, càng hiển đến kinh khủng dị thường, chỉ đi rồi năm mươi mét mà thôi, sau lưng trận địa giống như là ngăn cách tại ở ngoài ngàn dặm, Tần Phong như là tiến vào cự thú miệng.
 
 	"Chuyện này, nói cho cùng nguyên nhân bắt nguồn từ ta, ta có thể ra khí lực lớn đến đâu, liền ra khí lực lớn đến đâu đi!"
 
 	Tần Phong đi hướng trong núi.
 
 	Ban đêm đối dị thú tới nói, mới là Thiên Đường, đối với xác thối tới nói, không có chán ghét ánh nắng, sức chiến đấu cũng tăng nhiều.
 
 	Thế nhưng là cái này chút xác thối mạnh, Tần Phong càng mạnh.
 
 	Thân là Hắc Ám Hệ dị năng giả, Tần Phong đồng dạng cảm thấy, ban đêm là thiên hạ của hắn.
 
 	"Tiểu Bạch!"
 
 	Tần Phong một sợ bả vai, tiểu hồ ly bộ dáng Bạch Ly từ Tần Phong trên bờ vai nhảy xuống, sau đó lạc xuống mặt đất, biến thành hình người.
 
 	Ánh trăng chiếu tại trên người nàng, phảng phất tiên tử dưới trăng, lộng lẫy.
 
 
             		      