         	Chương 314: Kì lạ Thanh Vương đao 
 
 	Tần Phong cũng nuông chiều người, chỉ là không quen lấy ngoại nhân.
 
 	Bạch Ly bản thân liền là Thú Hoàng, thân thể lực phòng ngự cực cao, bây giờ Tần Phong cũng biết, đối phương căn bản không dùng cái gì phòng hộ dụng cụ, dùng cũng nhiều dư.
 
 	Bất quá Tần Phong lại không có ngăn cản Bạch Ly dùng những cái kia trân quý vật liệu xú mỹ.
 
 	Làm một cái váy, cũng bất quá ba năm rễ Khổng Tước vũ, Tần Phong đi ra ngoài một chuyến kiếm hơn một trăm, Bạch Ly giúp hắn thu thập, không gian mang Tần Phong chạy trốn, bảo hộ Tần Phong hấp thu Thú Hoàng tinh hạch, chẳng lẽ không giá trị được thưởng?
 
 	Những chuyện này, ngoại nhân tự nhiên đều không nhìn thấy.
 
 	Bọn hắn không biết, một cái thành công nam nhân phía sau, luôn luôn có một cái thành công nữ nhân.
 
 	Trên trực thăng, còn lại ba nam nhân cũng không tiếp tục giao nói chuyện gì, một đêm chiến đấu, phó khải cũng rất mệt mỏi.
 
 	Tần Phong không tính mỏi mệt, nhưng là không muốn cùng kha hướng trái than cốc, cũng nhắm mắt dưỡng thần, thuận tiện sắp xếp hắn tăng vọt tinh thần lực.
 
 	Bây giờ, Tần Phong cường độ thân thể vì D cấp vương giả cấp, ngang nhau tại D cấp Thú Vương.
 
 	Ý thức lực cường độ vì D cấp hoàng giả cấp, ngang nhau tại D cấp Thú Hoàng.
 
 	Nội lực vì mười đám chất lỏng, là D cấp cổ võ giả gấp mười.
 
 	Như thế, Tần Phong đã triệt để thoát khỏi đẳng cấp thấp năng lực giả thân phận!
 
 	Nếu như nói, EFG là sơ cấp năng lực giả, như vậy DC cấp, liền là trung cấp năng lực giả, AB cấp là cao cấp, S cấp, đã là tông sư cấp!
 
 	Sơ cấp năng lực giả, chỉ có thể thủ hộ hậu phương, ngay cả tuyến đầu chiến trường, cũng không thể tham gia.
 
 	'Lần này sau khi trở về, cần trước chứng nhận D cấp năng lực giả thân phận!'
 
 	'Chỉnh hợp tài sản, đại bộ phận muốn đi tiền tuyến trao đổi tài nguyên, xuôi theo dương tài nguyên quá ít!'
 
 	'Bất quá chuyện kia, muốn trước giải quyết đi!'
 
 	Tần Phong nghĩ đến, thời gian đã bất tri bất giác trôi qua, máy bay lạc lần tiếp theo trước đưa phó khải, sau đó đạt tới Phong Lê căn cứ.
 
 	"Tần khu trưởng, nếu như ngươi muốn đi tiền tuyến, ta tùy thời đưa ngươi đi!" Kha hướng trái nói.
 
 	Lần này, kha hướng trái đã có thể xác định, Tần Phong đã tới D đoạn!
 
 	"Được rồi, đi thong thả, không tiễn!" Tần Phong phất tay ra hiệu.
 
 	Kha hướng trái mở ra máy bay trực thăng rời đi, Tần Phong mang theo Bạch Ly, tiến vào trong trang viên.
 
 	Lúc này, hai người bọn họ mới tính có được tương đối bí ẩn không gian.
 
 	"Nhìn cái váy này, xem được không?" Bạch Ly vội vàng lấy ra một cái váy dài, dưới váy dài thân là thay đổi dần Khổng Tước vũ, sắc thái lộng lẫy, hình thành đuôi cá dáng vẻ, thậm chí toàn bộ váy giống như là bốc cháy lên đồng dạng.
 
 	Hoàn toàn chính xác xinh đẹp dị thường.
 
 	"Mặc vào nhìn xem!" Tần Phong nói.
 
 	Bạch Ly vội vàng thay đổi, Tần Phong yên lặng sờ sờ cái mũi một chút, xác định chính mình không có chảy máu mũi.
 
 	Rất nhanh, Bạch Ly mặc vào cái này váy dài, giống như là một cái sâm Lâm công chúa.
 
 	"Đẹp mắt!" Tần Phong gật đầu tán dương.
 
 	"Vậy ngươi cũng làm một bộ đường tình chứa!" Bạch Ly nói.
 
 	Tần Phong dở khóc dở cười: "Ta mới không cần thủng tước chứa, kia không rồi cùng khổng tước xòe đuôi đồng dạng sao? Ta một cái nam nhân!"
 
 	"Hừ, không hiểu thẩm mỹ!"
 
 	"Ngươi mặc đẹp liền tốt!"
 
 	Tần Phong cùng Bạch Ly đấu võ mồm vài câu, cũng lấy ra thần kỳ khối rubic, đồng thời để Bạch Ly đem Khổng Tước vũ lấy ra.
 
 	Tần Phong trực tiếp đem Thanh Vương đao bỏ vào thần kỳ khối rubic ở trong.
 
 	"Bây giờ ta thường xuyên sử dụng Phần Thiên đao pháp, Phần Thiên đao pháp thích ứng năng lực mạnh, bất kể là trước đó Địa Ngục Hỏa, vẫn là hiện tại lam diễm lửa, đều có thể vận dụng, lam diễm nhiệt lửa độ cao hơn, cải tạo Thanh Vương đao về sau, hiệu quả tự nhiên càng tốt hơn!"
 
 	Tần Phong đem từng cái đầu nhập Khổng Tước lông đuôi.
 
 	Lượng cũng không cần rất nhiều, chỉ đầu nhập vào ba mươi cây dài nhất, hoa lệ nhất Khổng Tước vũ.
 
 	Cái này chút Khổng Tước vũ tiến vào Thanh Vương đao về sau, Thanh Vương đao phía trên, bộc phát ra một trận lam sắc quang mang, tăng thêm trước đó vật liệu, Thanh Vương đao lần nữa biến hóa.
 
 	"Áp súc!"
 
 	Tại thần kỳ khối rubic chế tác trong không gian, ý thức lực làm ra cụ tượng hóa cùng dung hợp tác dụng trọng yếu.
 
 	Ngang nhau thể tích, áp súc hơn cao, tự nhiên càng mạnh.
 
 	Thời gian dần trôi qua, Thanh Vương đao xuất hiện biến hóa, từ rộng thùng thình Khai Sơn Đao, lần nữa biến thành dài nhỏ đao hình.
 
 	Chỉ là càng dài, càng sáng chói.
 
 	Hỏa diễm tại đao quang bên trên cháy hừng hực.
 
 	"Ra!"
 
 	Tần Phong ý thức lực lắc một cái,
 
 	Thanh Vương đao xuất hiện lần nữa.
 
 	Theo Tần Phong lực lượng, thực lực, phương thức chiến đấu khác biệt, Thanh Vương đao cũng đang biến hóa.
 
 	Bây giờ, Thanh Vương đao càng là biến thành Thú Hoàng cấp phù văn trang bị, thậm chí, càng có khuynh hướng dị năng phù văn trang bị!
 
 	Bởi vì Thanh Vương đao đơn thuần nhìn bề ngoài, cũng làm cho người kinh ngạc.
 
 	Thứ này lại có thể là một thanh, thiêu đốt lên lam sắc hỏa diễm đao!
 
 	Đao dài 158 centimet, chuôi đao 2 3 centimet, lưỡi đao trường 135 centimet, rộng nhất vị trí 5 centimet, độ dày 1 centimet.
 
 	Cùng trước đó Thanh Vương đao so sánh, trọn vẹn rút nhỏ gấp năm lần dáng vẻ.
 
 	Nhưng là trọng lượng không có chút nào giảm bớt.
 
 	Trên thân đao vốn có vảy cá đã biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện lại là Khổng Tước lông đuôi hoa văn, chỉ là chung quanh bao phủ hỏa diễm, lại khiến cái này hoa văn cũng không rõ rệt.
 
 	Hào quang màu xanh lam, để cây đao này, quá đặc biệt!
 
 	Không có có một loại phù văn trang bị, là cái này loại hình thái.
 
 	"Đáng tiếc không có Thú Hoàng tinh hạch, nếu không chẳng phải là thay thế phù văn trang bị?"
 
 	Bất quá bây giờ thanh này Thú Hoàng cấp Thanh Vương đao, cũng đầy đủ thay thế tinh hồng hỏa trảo.
 
 	"Còn lại vật liệu, tạm thời không có ta cần, không bằng đến tiền tuyến, đều đổi thành tiền!" Tần Phong nghĩ đến, cả sửa lại một chút thu hoạch lần này. 
 
 	108 cây Khổng Tước lông đuôi, có dài có ngắn, dài trọn vẹn hơn mười mét, ngắn chỉ có ba mét, Bạch Ly dùng hết ngắn ba cây làm váy, Tần Phong dùng ba mươi nhất dài, còn lại 7 5 cái, giá trị đơn giản không dễ đánh giá!
 
 	Đây là dị năng loại biến dị Hỏa hệ Thú Hoàng vật liệu, chỉ sợ chỉ có thể ngang nhau đổi!
 
 	Sau đó, là cái khác Thú Vương vật liệu.
 
 	Kim lân mãng vương lân phiến, D cấp Thú Vương cấp, quang hệ dị năng tinh hạch một viên.
 
 	Băng đồng bạch hổ song đồng, da lông, D cấp vương giả cấp, Băng hệ dị năng tinh hạch một viên.
 
 	Hồng Đính tinh vương đỏ đỉnh đường kính một mét năm, độ dày ba mươi centimet đỏ đỉnh.
 
 	Mấy thứ Vương cấp vật liệu, để Tần Phong lần này thu hoạch, giá cả nghịch thiên.
 
 	Tướng tất, đến tiền tuyến, Tần Phong cũng là một cái phú hào!
 
 	Chỉ là, còn muốn đem Phong Lê căn cứ sự tình xử lý một chút, muốn đi, vừa đi liền là ba tháng.
 
 	...
 
 	Phong Lê căn cứ, bí ẩn dưới mặt đất kiến trúc bên trong, chung quanh đều là màu trắng bạc, không nhiễm trần thế!
 
 	"Khu trưởng!"
 
 	"Tư liệu giải đọc tiến hành đến như thế nào?"
 
 	"Đã có trọng đại đột phá, đều sửa sang lại ra đến rồi! Tần khu trưởng, bên này nhìn, ta hồi báo cho ngươi một chút!"
 
 	Tần Phong đi theo mấy cái mặc áo choàng trắng người, đi ở cái này tràn đầy máy móc cùng máy vi tính trong phòng thí nghiệm.
 
 	Cái này bên trong cũng có rất nhiều vật liệu.
 
 	Đây là Tần Phong giúp đỡ phòng thí nghiệm.
 
 	Tư liệu, dĩ nhiên chính là từ lúc trước Phúc Thành bên ngoài trong phòng thí nghiệm, Vương giáo sư trong tay lấy được tư liệu.
 
 	Đã bên ngoài manh mối tìm không thấy, như vậy Tần Phong, muốn từ một góc độ khác tìm tới Z tổ chức.
 
 	Z tổ chức tiến hành thí nghiệm, cần đại lượng tiền tài, như vậy thế tất liền cần kiếm tiền năng lực, không phải ai duy trì phòng thí nghiệm này vận hành?
 
 	Tần Phong đến bây giờ tìm được hai cái phòng thí nghiệm, người phụ trách đều là tiểu lâu la đồng dạng tồn tại.
 
 	Cái này khiến Tần Phong làm sao cam tâm?
 
 	Biết người biết ta, bách chiến bách thắng.
 
 
             		      