         	Chương 4:  Đế đô gian thương
 
 	Người này chỗ ngực mang theo một cái huân chương, huân chương bên trên, xuất hiện một cái F 1 tiêu chí, điều này đại biểu, người này tối thiểu so Tần Phong cùng Chu Hạo thực lực bây giờ, cao hơn ra 10 cái giai đoạn.
 
 	Đương nhiên, cùng kiếp trước Tần Phong so sánh, tự nhiên không tính là gì.
 
 	Chỉ bất quá, ngoại trừ cái này cấp độ F tiêu chí bên ngoài, người này còn có một cái đội tuần tra phó đội trưởng huân chương.
 
 	Đội tuần tra đại biểu căn cứ chính thức lực lượng, làm sao có thể lãnh đạm.
 
 	"Không có, đây đều là Tần Phong công lao!" Chu Hạo nhìn thấy có đội tuần tra đại nhân nói chuyện cùng bọn họ, không có chờ đối phương hỏi thăm, lập tức liền lắp ba lắp bắp hỏi mở miệng giải thích, không muốn chiếm cứ phần này công lao.
 
 	Người kia tự nhiên biết đây hết thảy đều là Tần Phong công lao, giám sát video đã nói cho hắn biết.
 
 	"Không tệ, ngươi gọi Tần Phong sao? Ta là Tiết Hưng Phúc, căn cứ bên trong số mười hai đường đi phân cục tuần tra đội trưởng!"
 
 	Tần Phong nghe được tên của đối phương, lại nhíu mày.
 
 	Tiết Hưng Phúc?
 
 	Người này, tựa như là mười năm sau hết sức trứ danh đế đô gian thương, không nghĩ tới, tại mười năm trước lại là một cái tuần tra phó đội trưởng.
 
 	"Chào ngươi!" Tần Phong gật gật đầu.
 
 	Tiết Hưng Phúc cười tủm tỉm nhìn xem Tần Phong, trong mắt lại hiện lên tinh quang, ôn hòa nói: "Lần này hết sức cảm giác tạ hổ trợ của các ngươi."
 
 	Một câu, thế mà đem Tần Phong liều sống liều chết, chỉ biến thành hỗ trợ!
 
 	Vết nứt xuất hiện, một khi có uy hiếp căn cứ sự tình phát sinh, ra ngoài lắng lại uy hiếp đều sẽ có đặc thù ban thưởng.
 
 	Càng đừng đề cập chuyện nguy hiểm như vậy.
 
 	Chỉ là Tần Phong không có vạch trần đối phương.
 
 	"Chúng ta chỉ là làm phản kháng, bằng không mà nói, chúng ta liền chết!"
 
 	Tiết Hưng Phúc như cũ cười ha hả, chỉ là tâm lý có chút nói thầm, chỉ cảm thấy Tần Phong biểu hiện được quá mức bình tĩnh.
 
 	"Là như vậy, các ngươi đánh giết răng nanh hài nhi, răng nhọn cùng tâm đầu huyết đều có thể làm vật liệu thu thập, bán hơn một chút giá cả, bất quá các ngươi niên kỷ còn nhỏ, đơn độc bán đi, vẫn là hết sức thua thiệt."
 
 	Tần Phong lại ý vị thâm trường nở nụ cười.
 
 	Nếu như đứng ở chỗ này chỉ là Chu Hạo, có lẽ liền bị Tiết Hưng Phúc lừa.
 
 	Răng nhọn cùng tâm đầu huyết, mua không lên giá cả bao nhiêu, thế nhưng là cả thi thể lại có thể tính cả công lao, Tiết Hưng Phúc thao tác một phen, nói mình giết chết cái này chút, hoàn toàn có thể.
 
 	Cái này chút đều thuộc về nội tình, âm thầm giao dịch, thế giới này bây giờ cường giả là vương, còn không phải những cái kia lợi hại đến mức người nói cái gì là gì.
 
 	Tần Phong cũng không đi vòng vèo, trực tiếp mở miệng nói: "Tám cái thi thể, đổi tám ống cấp độ G cường hóa dược tề!"
 
 	Tiết Hưng Phúc tiếu dung lập tức đọng lại một chút, nhưng trong lòng cảnh giác lên.
 
 	Cấp độ G cường hóa dược tề giá cả không cao lắm, một ống bất quá một vạn khối mà thôi, nhưng là hiện tại căn cứ bên trong người bình thường, người đồng đều thu nhập cũng mới chừng một ngàn.
 
 	Tám ống cường hóa dược tề liền là tám vạn!
 
 	Thế nhưng là Tiết Hưng Phúc làm chính thức nhân viên, nhưng có nội bộ giá cả có thể mua sắm, tiết kiệm một nửa giá cả.
 
 	Bốn vạn khối, lại vừa lúc là Tần Phong chỗ thu hoạch răng nanh hài nhi thù lao.
 
 	Nếu như đây là sự thực, vậy cũng quá đúng dịp?
 
 	"Dù sao ngươi cũng không lỗ!" Tần Phong lại tăng thêm một câu.
 
 	Cái này khiến Tiết Hưng Phúc muốn thử lời nói, lại nuốt vào trong bụng.
 
 	Xem ra tiểu tử này là thật biết a!
 
 	"Được, cho ngươi!"
 
 	"Vậy thì cám ơn Tiết đội trưởng!" Tần Phong nhàn nhạt nói lời chúc mừng.
 
 	"Ha ha ha, cám ơn cái gì, tiểu tử ngươi không tệ, về sau có vật gì tốt, có thể tìm ta đến a!" Tiết Hưng Phúc trong lòng nhất chuyển, tăng thêm Tần Phong máy truyền tin, về sau nói không chừng có thể sử dụng.
 
 	Huống chi, hiện tại liền có thể giết chết răng nanh hài nhi, về sau vũ lực giá trị khẳng định không thấp, cũng có thể dùng đến cũng nói không chính xác.
 
 	Tiết Hưng Phúc người này, mặc dù còn không có đi làm thương nhân, lại đã bắt đầu có làm thương nhân tiềm chất!
 
 	. . .
 
 	Tần Phong đem chiếm được tám ống dược tề phân cho Chu Hạo một nửa, Chu Hạo còn ngây ngốc nhìn xem cái này trước kia bọn hắn cũng không dám tiêu nghĩ đồ vật.
 
 	"Làm sao đổi nhiều như vậy? Cường hóa dược tề không phải rất đắt sao?" Chu Hạo nhịn không được hỏi.
 
 	"Đội tuần tra có nửa giá."
 
 	"Đội tuần tra thế mà tốt như vậy? Ai, quả nhiên là chính thức thực lực, nếu là chúng ta về sau cũng có thể gia nhập liền tốt!"
 
 	"Ngươi nghĩ gia nhập, tự nhiên có thể!" Tần Phong gật gật đầu, Chu Hạo lúc trước vì chính mình mà chết, Tần Phong sống lại một đời, tuyệt đối sẽ không bạc đãi mình huynh đệ.
 
 	Về phần nguyên bản Trần Minh. . .
 
 	Có lẽ lòng người dễ biến, có lẽ đã mất đi một cái huynh đệ về sau, Tần Phong vẫn muốn đạt được hữu nghị, che đậy cặp mắt của hắn, mới không có thấy rõ cái này bạch nhãn lang (kẻ vô ơn bạc nghĩa) đi!
 
 	"Chờ một chút, Tần Phong, hai cái này cho ngươi, ta không dùng đến nhiều như vậy, huống chi, ta mới giết hai con, nếu như không phải ngươi cứu ta, ta vừa rồi đều đã chết!"
 
 	Chu Hạo nhét trở về hai ống dược tề cho Tần Phong.
 
 	"Chờ ngươi đã thức tỉnh dị năng hoặc là cổ võ tiềm lực, lại kiếm về liền tốt!" Tần Phong đẩy trở về, những chất thuốc này với hắn mà nói, tác dụng cũng không phải là rất lớn.
 
 	Dù sao hắn trời sinh thức tỉnh dị năng, không có toàn bộ cho Chu Hạo, chỉ là vì không làm cho Chu Hạo hoài nghi mà thôi.
 
 	Trùng sinh chuyện như vậy, Tần Phong tự nhiên là không có ý định nói.
 
 	"Tốt, anh em , chờ ta thức tỉnh, đừng nói cấp độ G, ngươi muốn A  cấp ta cũng mua cho ngươi!" Chu Hạo chụp bộ ngực nói.
 
 	Đương nhiên, cái này chút bất quá là người thiếu niên không chịu trách nhiệm khoác lác mà thôi!
 
 	A  cấp cường hóa dược tề, hàng năm cũng chỉ có những cái kia mà thôi.
 
 	Hai người nói chuyện, một bên y tế xe cũng rốt cục đuổi tới hiện trường, cứu giúp người bị thương, bởi vì Tần Phong hỗ trợ đánh lui răng nanh hài nhi, tự nhiên nhận lấy anh hùng đãi ngộ.
 
 	"Không cần, ta tự mình tới, ngươi đi xem một chút bị thương càng nặng người, ta không sao!" Tần Phong ngăn trở y tá động tác, lưu loát cầm lên băng gạc cho mình băng bó.
 
 	Y tá nhìn động tác của hắn quen thuộc, cũng gật gật đầu đi làm việc khác đi, trên chiến trường, dung không được phân tâm, đa phần chuông cũng nhiều cứu giúp một người.
 
 	Mà lại căn cứ bên trong năng lực giả, da dày thịt béo, cái này một chút vết thương nhỏ không tính là gì.
 
 	Không có ai biết, kỳ thật đây đều là Tần Phong dị năng có thể nhanh chóng khép lại tạo thành.
 
 	Bởi vì y tế xe địa phương cũng không tính lớn, Chu Hạo không có theo tới , chờ đến Tần Phong trở ra, cánh tay cùng bắp chân đều quấn lên băng gạc, Chu Hạo cảm thấy hắn thảm hề hề.
 
 	"Tần Phong, ngươi hôm nay có thể đủ xui xẻo!" Chu Hạo không nhịn được cô, "Buổi sáng vừa ngã choáng, hiện tại lại bị răng nanh hài nhi cắn, ngươi có phải hay không nên tìm một cái quang hệ dị năng giả muốn một cái chúc phúc cái gì!"
 
 	"Quang hệ dị năng giả tốt như vậy tìm?" Tần Phong bật cười.
 
 	Hắn không cảm thấy mình hết sức không may, tương phản, Tần Phong cảm thấy mình may mắn cực kỳ.
 
 	Lại có mấy người, có thể tại tử vong về sau, lần nữa tới qua đây?
 
 	"Tốt a, ta nói cách khác nói!" Chu Hạo cười khổ một cái.
 
 	"Hừm, đúng, ta còn có chút việc, ngươi về trước trường học đi."
 
 	Tần Phong dừng bước, cũng không có cùng Chu Hạo cùng đi.
 
 	"Tần Phong, ngươi còn muốn đi làm công? Chớ đi, hiện tại chính là thức tỉnh thời điểm tốt, không thể chậm trễ."
 
 	Chu Hạo để Tần Phong sững sờ, lúc này mới nhớ tới, mình mười năm trước thời điểm, hoàn toàn chính xác có công việc.
 
 	Chu Hạo phụ mẫu khoẻ mạnh, thậm chí có một người ca ca, mặc dù tại căn cứ bên trong chỉ có thể coi là người bình thường, nhưng cũng có rất tốt công việc, có thể nuôi dưỡng Chu Hạo.
 
 
             		      