         	Chương 38: Âm mưu dần dần sinh 
 
 	"Nghĩ như thế nào lấy tổ chức họp lớp rồi?" Tần Phong hỏi đến.
 
 	"Mọi người lập tức liền muốn đường ai nấy đi, tự nhiên là muốn tụ họp một chút, nghe nói lớp chúng ta lại có một cái đã thức tỉnh dị năng, ngươi biết là? Là Triệu Viên Viên!"
 
 	Tần Phong lông mày hung hăng nhíu một cái.
 
 	Hắn tự nhiên là biết Triệu Viên Viên trở thành dị năng giả, lại là thực vật hệ dị năng giả, thiên phú không tính quá tốt, nhưng là chỉ bằng lấy cái này dị năng, nàng không cần đi ra chiến đấu, đang gieo trồng khu liền có thể lên làm cao quản.
 
 	"Kia là Triệu Viên Viên muốn mời khách sao?"
 
 	"Cũng không phải, Tần Phong, ngươi không phải là sợ AA đi, cũng không có bao nhiêu tiền, không được ta giúp ngươi ra!"
 
 	Tần Phong lại có một loại hết sức dự cảm không tốt.
 
 	"Kia đến không cần, thời gian, địa điểm, ta ngày mai sẽ đi!"
 
 	"Ngay tại trường học của chúng ta bên cạnh chính nguyên khách sạn, 109 phòng, tám giờ tối, chớ tới trễ a!" Trần Minh nói, dập máy thông tin, mười phần tùy ý.
 
 	Tần Phong suy nghĩ một chút, lại mở ra máy truyền tin.
 
 	Lớp ở trong thành lập một cái thông tin bầy tổ, tiêm vào thức tỉnh dược tề về sau, mọi người đều biết muốn đường ai nấy đi.
 
 	Đã thức tỉnh dị năng giả, tự nhiên Nhất Phi Trùng Thiên, cổ võ giả thể chế cũng có thể dã ngoại săn giết hung thú, gia nhập dong binh tiểu đội.
 
 	Còn có một số, không có cái gì thức tỉnh, chỉ sợ cũng muốn tại căn cứ bên trong, trải qua sâu kiến đồng dạng sinh hoạt, phụ thuộc, Triêu Tịch khó giữ được!
 
 	Tần Phong đơn độc tìm tòi một chút Trần Minh nói chuyện phiếm ghi chép, phát hiện tại một tuần trước, Trần Minh bắt đầu mười phần sinh động, luôn luôn tại hỏi thăm trong lớp là có người hay không đã thức tỉnh dị năng, không chỉ như thế, còn trong lúc lơ đãng hỏi các lớp khác cấp bầy tổ.
 
 	"Cái kia thí nghiệm tổ chức, không phải muốn lần nữa hành động đi!"
 
 	Tần Phong sau khi trùng sinh, không để cho cái này thí nghiệm tổ chức đắc thủ, cũng không biết bọn họ có phải hay không bắt người khác.
 
 	Nhưng là bất kể là không phải, Tần Phong cũng sẽ không để bọn hắn được như ý.
 
 	Thu thập đồ đạc, Tần Phong lái xe, mang theo Tiểu Bạch trở về trong thành thị.
 
 	Sau đó, Chu Hạo thông tin cũng đánh tới.
 
 	"Tần Phong, Trần Minh nói lớp tụ hội sự tình ngươi biết không?"
 
 	"Hừm, cho ta biết!"
 
 	"Hừ, hiện Trần Minh nhưng đắc ý, đã thức tỉnh cổ võ thể chế, gia nhập một cái dong binh tiểu đội, nghe nói một trận này lời không ít tiền, nội công cũng nhận được một cái cấp E."
 
 	Chu Hạo hiển nhiên bất mãn hết sức.
 
 	Kỳ thật trước kia ba người là hảo huynh đệ, nhưng là Tần Phong cùng hai người quan hệ cũng không tệ, Chu Hạo lại không quá ưa thích Trần Minh, Trần Minh cũng chỉ lộ ra một chút thần sắc bất đắc dĩ.
 
 	Trên thực tế, những cái kia đều là Trần Minh ngụy trang đi!
 
 	Bây giờ, bởi vì bên trên lần vết nứt không gian sự tình, mặc dù Tần Phong không nói gì, nhưng là Chu Hạo cũng biết hai người quan hệ chỉ sợ đã xuống tới băng điểm!
 
 	Phát hiện tại không có trở mặt, bất quá là không cần thiết mà thôi.
 
 	Lại nói, thức tỉnh một tháng, tất cả mọi người bề bộn nhiều việc, ai cũng không đoái hoài tới ai.
 
 	"Ngươi quản hắn làm cái gì, ngươi bây giờ không phải cũng đã thức tỉnh sao?"
 
 	Có Tần Phong cho cấp độ G cường hóa dược tề, lại có tiềm lực quả, Chu Hạo thân thể tự nhiên mà vậy tiến hành thức tỉnh.
 
 	Kỳ thật nói đến, ngược lại là Tần Phong, hẳn không có thức tỉnh cổ võ thể chế, có thể là bởi vì thôn phệ dị năng, hắn ngược lại là tiềm lực lớn nhất, có thể vô hạn tăng lên tồn tại.
 
 	"Hừ, ta liền nhìn bất quá hắn hiện phách lối bộ dáng mà thôi, làm đến giống như liền hắn lợi hại nhất đồng dạng, ta nếu không phải muốn gia nhập cao đẳng học viện, ta hiện cũng có thể ra ngoài đi săn!" Chu Hạo nói.
 
 	"Đừng so đo, ngày mai ta đi đón ngươi, chúng ta cùng đi!"
 
 	"Oa, Tần Phong ngươi sẽ không cần mở ngươi cái kia huyền phù chiến xa tới đi, để cho ta mở một chút thế nào?"
 
 	"Ngươi thích liền cho ngươi mở tốt!"
 
 	Hai người lại cãi cọ hai câu, lúc này mới buông xuống thông tin.
 
 	Khoảng cách thời gian một tháng đã qua hai mươi lăm ngày, xem ra Chu Hạo là không có thức tỉnh cái gì dị năng.
 
 	Đã như vậy, Tần Phong cũng quyết định, cùng Chu Hạo cùng nhau gia nhập học viện võ giả ở trong.
 
 	Học viện võ giả mặc dù là trường học, nhưng là chương trình học hoàn toàn có thể tự do chi phối, thậm chí có thể sớm tiến hành khảo hạch.
 
 	Dù sao mỗi người tốc độ tu luyện là không giống, có thể hay không khảo hạch thông qua, toàn dựa vào chính mình.
 
 	Cái này bên trong, nhưng không có rớt tín chỉ thi lại cái thuyết pháp này.
 
 	Mà chỉ cần một cái học kỳ khảo thí thông qua, Tần Phong tự nhiên có thể chi phối mình còn lại thời gian.
 
 	...
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, thanh phong tại nhà khách bắt đầu, nhìn xem ngủ ở trên gối đầu Tiểu Bạch, nhưng trong lòng nghĩ đến, mình là không phải nên có một cái nhà của mình?
 
 	Nhà khách lại thuận tiện, địa phương vẫn là rất nhỏ, Tiểu Bạch ngay ở chỗ này hoạt động, mà lại mỗi lần đi còn là không giống nhau, luôn cảm giác là tại phiêu bạt.
 
 	Tu luyện cho tới trưa về sau, Tần Phong nhìn đồng hồ, chuẩn bị xuất phát.
 
 	"Tiểu Bạch, đi!"
 
 	Tần Phong nói một tiếng, mở ra tác chiến ba lô.
 
 	Tiểu Bạch thuần thục bò đến bên trong, nhìn qua còn cao hứng bừng bừng.
 
 	Thật là một cái ngốc hồ ly, không biết vừa ra khỏi cửa cũng chỉ có thể tại ba lô ở trong ngây ngô sao?
 
 	Tần Phong lui phòng, lái xe đến vạn tông đồ phòng ngự cửa hàng.
 
 	Tiểu Tôn sáng sớm liền đang chờ lấy Tần Phong, lúc này nhìn thấy Tần Phong thân ảnh, lập tức nghênh đón tiếp lấy.
 
 	"Tần tiên sinh, ngươi có thể tính tới, đồ vật đã chế tạo tốt, mời vào bên trong!"
 
 	"Chờ một chút, trước không nóng nảy, ta trước bán một vài thứ!"
 
 	Tần Phong lấy ra thu thập mà đến năng lượng hạch tâm.
 
 	Những năng lượng này hạch tâm một cái bất quá tay lớn chừng bằng móng tay khoảng chừng, nhưng là ba trăm cái đặt chung một chỗ, vẫn có một loại hùng vĩ cảm giác.
 
 	Trong lúc nhất thời, tiểu Tôn cũng há to miệng!
 
 	Đây là lại có lớn khách tới cửa a!
 
 	"Ngươi chờ một chút,  ta giúp ngươi kiểm lại một chút hàng hóa!" Tiểu Tôn nói, bất quá một người khẳng định bận không qua nổi, trong cửa hàng, còn có kia cái trung niên nữ nhân, cũng chính là cửa hàng trưởng thanh nhàn, thế nhưng là tiểu Tôn lại không dám gọi đối phương.
 
 	Cũng may chỉ chốc lát một cái khác nhân viên cửa hàng cũng đưa tiễn khách hàng, tiểu Tôn vội vàng lần nữa ở đối phương.
 
 	"Đến, giúp ta một chút bận bịu! Trích phần trăm phân ngươi một phần mười!"
 
 	"Đủ ý tứ!" Một người khác đương nhiên sẽ không cùng tiền không qua được, vội vàng cùng tiểu Tôn bắt đầu kiểm kê, thu nhận công nhân cỗ đo đạc bắt đầu.
 
 	"Cắt. Đắc ý cái gì! Không kiến thức!" Điếm trưởng kia nhìn hai người loay hoay đầu đầy mồ hôi, khinh thường nói, đương nhiên, trong mắt bạo lộ ra cảm xúc, lại là hâm mộ ghen tỵ.
 
 	Mà tiểu Tôn cũng không lo được đối phương hình dáng ra sao, ba trăm cái năng lượng hạch tâm, tốc độ nhanh nhất vẫn là kiểm lại nửa giờ.
 
 	"Tần tiên sinh, cái này ba trăm cái dị năng hạch tâm, giá trị 413 vạn, ngươi thẩm tra đối chiếu một chút!"
 
 	Tần Phong tiếp nhận khảo thí tiếp nhận, vội vàng quét mắt một vòng, liền gật gật đầu, ở phía trên ký xuống chữ.
 
 	Đương nhiên, cái này chút dị năng hạch tâm thu mua về sau, cửa hàng chuyển tay bán đi, hoặc là tiến hành chế tác, đều sẽ kiếm một khoản tiền, qua tay những hàng này khoản, đều là tiểu Tôn công lao.
 
 	"Định chế trang bị tiền, ở bên trong khấu trừ đi!"
 
 	"Được rồi, kia trả cho ngươi 143 vạn! Chúng ta xem trước một chút định chế trang bị, còn có gì cần sửa đổi địa phương sao!"
 
 	Hai người tiến vào phòng, tiểu Tôn lấy ra một cái rương, mở ra về sau, mấy thứ vật phẩm xuất hiện ở bên trong.
 
 	Tần Phong nhìn lướt qua, liền nhìn ra, chế tác chính là một kiện phù văn áo trong, hộ oản, còn có một thanh đao.
 
 	Áo trong cùng hộ oản hiện ra màu đen, đây không phải ăn cỏ cự thử lúc đầu thuộc da nhan sắc, mà là về sau dùng nhuộm màu tề nhuộm màu mà thành, nhưng là, phía trên này đồng dạng mang theo một tầng không cách nào xóa đi ngân sắc quang mang.
 
 
             		      