         	Chương 275: Giết người hủy thi
 
 	Theo Trương Văn, Tần Phong đã giết Huyết Viễn, chắc chắn sẽ không thực lực quá mạnh.
 
 	Dù sao quá mạnh người, khinh thường tại ngược sát cấp thấp năng lực giả, coi như mạnh, cũng không có khả năng mạnh đến mức qua Trương Văn.
 
 	Bắc Hải bốn thành nội tất cả E cấp năng lực giả hắn đều biết, làm sao cũng không có khả năng xuất hiện một cái vận dụng mê tung bước xuất thần nhập hóa cường giả.
 
 	Như thế vừa phân tích, Trương Văn vô ý thức cảm thấy Tần Phong không có thực lực.
 
 	Có lẽ chủy thủ bên trên ẩn chứa nội lực, đều xuyên không thấu phòng ngự của mình!
 
 	Trương Văn nhẫn tâm lần nữa một chưởng, chụp về phía Tần Phong.
 
 	Chỉ là Tần Phong lại nâng lên cánh tay một khung, ngăn cản được đối phương tay không.
 
 	"Phốc!"
 
 	Tay phải cầm chủy thủ đâm vào Trương Văn bên eo, không chỉ như thế, cánh tay trái lái Trương Văn tay cái kia chủy thủ, hung hăng vạch một cái.
 
 	Trương Văn trừng to mắt, lại một cái Thiết Bản Kiều tránh thoát cái này lăng lệ công kích.
 
 	Bằng không mà nói, chủy thủ này nhất định mở ra cổ họng của mình!
 
 	Không nghĩ tới đối phương hung ác như thế!
 
 	Huống chi, bên eo không có như Trương Văn nghĩ như vậy, không phá nổi phòng ngự của mình.
 
 	E cấp tử quang nội giáp bị trong nháy mắt cắt chém, khổng lồ nội lực bao vây lấy chủy thủ, hung hăng đâm vào trong đó.
 
 	Trọng thương!
 
 	"Hừ!" Trương Văn buồn bực thốt một tiếng, nhanh chóng lùi về phía sau.
 
 	Chỉ là cái này vừa lui, càng là kéo ra vết thương thật lớn, nếu như không phải phù văn trang bị còn có bao khỏa tác dụng, Trương Văn đã bị đuổi bụng, ruột đều chảy ra.
 
 	Nội lực nhanh chóng bảo vệ vết thương, Trương Văn xuất ra một bao thuốc, một thanh che lại miệng vết thương.
 
 	Trương Văn sắc mặt âm tình bất định, nhìn về phía Tần Phong ánh mắt mang theo hoài nghi cùng kinh sợ.
 
 	"Ngươi đến cùng là ai?"
 
 	Tần Phong thực lực, vượt quá Trương Văn dự kiến.
 
 	Trương Văn vừa mới hóa huyết chưởng đánh lại Tần Phong trên cánh tay, lại bị chấn trở về, kia là Tần Phong nội lực hộ thể.
 
 	Một chiêu này,
 
 	Đối Tần Phong một chút tác dụng đều không có!
 
 	"Ta là ai, không trọng yếu!"
 
 	Tần Phong lạnh nhạt nói, hắn biết, Trương Văn đã thấy rõ ràng mình nội lực hùng hậu!
 
 	Bất quá cái này thì thế nào?
 
 	"Bởi vì, ngươi hôm nay cũng phải chết!"
 
 	Tần Phong không có cái kia yêu thích, làm cho đối phương làm quỷ minh bạch, vẫn là chết đến mơ hồ tốt!
 
 	Tần Phong không nguyện ý nhiều lời, lần nữa phóng xuất ra Quỷ Ảnh Mê Tung.
 
 	Lần này, hắc ám phù văn vận dụng đến cực hạn, Tần Phong quanh thân hóa thành vô số cái bóng, căn bản thấy không rõ ai là ai.
 
 	Công kích cũng cực sự nhanh chóng!
 
 	Trương Văn lập tức liên tục xuất chưởng, ngăn cản Tần Phong, nhưng là thời gian dần trôi qua, nhưng căn bản ngăn cản không nổi.
 
 	"Bạch!"
 
 	"Bá bá bá!"
 
 	Trương Văn trên thân, xuất hiện từng đạo vết thương, phòng hộ nội giáp bị thiêu phá, tựa hồ kia lực phòng ngự căn bản ngăn cản không được Tần Phong chủy thủ sắc bén.
 
 	Mặc dù Tần Phong một thân trên dưới vì che giấu thân phận, mặc chính là F cấp phù văn trang bị.
 
 	Nhưng là hai thanh chủy thủ, lại là E cấp vương giả cấp bậc.
 
 	Trương Văn tại Huyết gia đãi ngộ cho dù tốt, cũng không tốt đến sử dụng cấp E vương giả dị thú chế tác phù văn trang bị.
 
 	Bây giờ, bị Tần Phong còn quấn công kích, trong chớp mắt, máu chảy phun ra, trên thân thể vết thương càng ngày càng nhiều.
 
 	"Không là muốn cho ta sống không bằng chết sao? Bằng không a ta để ngươi sống không bằng chết thử một lần?"
 
 	Tần Phong nói, trong mắt tựa hồ hồi tưởng lại lúc trước xe kia đội thảm tao Huyết Viễn tràng cảnh.
 
 	Đối phương một chưởng đánh ra, rõ ràng có thể để người ta tử vong, lại vẫn cứ thả đối phương huyết dịch, vì hấp thu máu tươi, rèn luyện ma công!
 
 	Tần Phong con ngươi bên trong, mang ra huyết hồng.
 
 	"A! ! !" Trương Văn hét thảm lên, nội lực tuôn ra, tựa hồ nghĩ đánh lui Tần Phong, lại tốn công vô ích.
 
 	Ngay lúc này, Tần Phong cảm thấy ngực trước, thứ gì giật giật.
 
 	Tần Phong hắn cái này mới phản ứng được, là Bạch Ly.
 
 	Bạch Ly uốn tại bộ ngực hắn bên trong, còn đang ngủ, Trương Văn kêu thảm, khả năng đánh thức nàng!
 
 	Tần Phong trong lúc nhất thời, cũng từ giết chóc ở trong thanh tỉnh.
 
 	Như vậy ngược sát, tâm tình của mình, cũng thay đổi!
 
 	Tần Phong không định tiếp tục, hắn giơ tay lên, một chưởng rơi vào Trương Văn phần bụng.
 
 	Hấp tinh quyết phát động!
 
 	Hùng hậu nội lực lập tức bị rút lấy, lúc này Trương Văn căn bản không có phản ứng tới, liền trúng phải chiêu, toàn thân co rúm, bắc bên trong giống như thủy triều rời đi thân thể.
 
 	Thẳng đến đan điền rỗng tuếch, Trương Văn cũng con ngươi tan rã, vết thương trên người quá nhiều, không ngừng chảy máu, tiếp tục như vậy, không cần Tần Phong động thủ, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!
 
 	Bất quá Tần Phong không có chờ đợi, mà là không chút do dự chủy thủ, xẹt qua Trương Văn đầu lâu.
 
 	"Bạch!"
 
 	Đầu lâu phóng lên tận trời, sau đó ùng ục ục lăn rơi xuống đất.
 
 	Trương Văn chết!
 
 	Một cái E cấp năng lực giả, thế mà liền nhẹ nhàng như vậy chết rồi, bên cạnh chưa kịp chạy trốn năng lực giả, tất cả đều hãi nhiên!
 
 	Bọn hắn tĩnh như ve mùa đông, không dám lên tiếng.
 
 	Tần Phong nhưng không có một tia dừng lại.
 
 	Hắn trực tiếp cúi người, hai tay tung bay, từ trên người Trương Văn mò ra một cái không gian phù văn trang bị.
 
 	Ý thức lực ở bên trong quét qua, bất quá là một chút vật liệu, võ học phóng to bản, đan dược thuốc bột chủng loại.
 
 	Tần Phong tiện tay đem phù văn này trang bị nhét vào mình túi quần, lại quăng lên Trương Văn đầu lâu!
 
 	Cái này đầu lâu, cũng giá trị ba trăm triệu đâu!
 
 	Sau đó, Tần Phong lại đi lục soát vuốt một cái Huyết Viễn trên thân, tìm được một cái không gian phù văn trang bị, lần này ý thức lực quét qua, liền phát hiện vật mình muốn!
 
 	Võ Thần bài!
 
 	Đương nhiên, còn có rất nhiều linh thảo, cổ võ bí tịch, dị thú tài liệu các loại các loại.
 
 	Huyết Viễn so Trương Văn còn có tiền.
 
 	Tần Phong không có chút do dự nào, cầm lên liền đi.
 
 	Chỉ là lúc này, trước đó cái kia đội tuần tra cổ võ giả, vội vàng gào lên: "Vị đại nhân này, cái này. . . Cái này. . ."
 
 	Hắn đã nói không ra lời!
 
 	Kia là e ngại.
 
 	Tần Phong cố ý khàn khàn lấy thanh âm nói: "Thế nào, ngươi còn muốn kia Thú Vương vật liệu?"
 
 	Người kia sắc mặt co quắp một chút, vội vàng nói: "Đại nhân, lúc này, ngươi còn so đo cái này chút làm gì? Ngươi biết đây là ai không?"
 
 	Tần Phong lại gật gật đầu, "Nếu như ta không biết, ta liền sẽ không giết!"
 
 	Kia người nhất thời á khẩu không trả lời được, chỉ cảm thấy miệng đầy đều là đắng chát!
 
 	Tần Phong thế mà biết.
 
 	Thế nhưng là biết rồi, vẫn là giết chết đối phương.
 
 	Lá gan này cũng quá lớn.
 
 	Đương nhiên, có lẽ Tần Phong có thực lực như vậy, thế nhưng là bọn hắn không có!
 
 	"Đại nhân, Huyết gia tại bốn thành bên trong, là nổi tiếng hắc ám cổ võ thế gia, chúng ta, không thể trêu vào a!"
 
 	Tần Phong lại cười lạnh nói: "Vừa rồi nếu như không phải ta, ngươi liền chết, ngươi bây giờ cùng ta nói cái này chút, là nói ta xen vào việc của người khác, không nên quản cái này chút sao?"
 
 	Người kia toàn thân run rẩy, lại không dám lại nói cái gì, trước đó lôi hệ dị năng giả tiến lên, đối Tần Phong dù sao nói."Đại nhân, chuyện cho tới bây giờ đã trở thành kết cục đã định, cầu ngươi bảo hộ một chút chúng ta, chúng ta, cũng không muốn chết a!"
 
 	Tần Phong trực tiếp cự tuyệt!
 
 	"Ta không có cái này nghĩa vụ, không muốn chết, liền làm như không nhìn thấy tốt!"
 
 	Tần Phong trực tiếp quăng lên Huyết Viễn cùng Trương Văn thi thể, ném về nơi xa, nơi đó còn có mấy cái không có rút lui Thương Lang, nhìn thấy trống rỗng xuất hiện đồ ăn, còn chảy xuôi máu tươi, lập tức lộ ra răng nanh, tiến lên xé rách.
 
 	Không mấy phút nữa, hai người kia liền tất cả đều bị nuốt vào trong bụng sói, cũng tìm không được nữa thi thể!
 
 
             		      