         	Chương 450: Phi thuyền thủ bay 
 
 	Quách Quan thực lực rất yếu, nhưng là hắn một mực là Long Tam thủ hạ đắc lực, cũng là bởi vì, đối phương cơ hồ có được so nhà khoa học còn cường hãn hơn tri thức.
 
 	Lần này máy móc chế tạo, hắn công cầm đầu vị.
 
 	"Tần tiên sinh, ta tin tưởng, lần này ngươi tuyệt đối sẽ không thất vọng!"
 
 	Quách Quan cả người đều tinh thần phấn chấn, nhìn qua, giống như là một cái là thật nghiệm si mê điên cuồng nhà khoa học.
 
 	Trong tay hắn điều khiển từ xa có chút nhấn một cái, một cái nhà máy lều đỉnh nhanh chóng gấp lại, thậm chí đối mặt với bọn hắn vách tường, cũng bắt đầu uốn lượn chồng chất, đem đồ vật bên trong, bại lộ tại tầm mắt của mọi người ở trong.
 
 	Kia lại là một cái hình bầu dục, đường cong trôi chảy phi thuyền!
 
 	"Đây chính là chúng ta thành quả, phát hiện ở này chiếc phi thuyền khoảng chừng ba trăm mét trường, bốn mười Mễ Cao, trên dưới bốn tầng, mang người lượng cao tới 1000 người!"
 
 	"Đương nhiên, đây không phải một người hành khách phi thuyền, mà là có được cực mạnh vũ lực hệ thống!"
 
 	"Mạnh nhất trung ương pháo một môn, phó pháo ba môn, xung kích pháo hết thảy ba mươi cửa, căn cứ mở ra, còn có vô số tiến triển đại đường kính súng ống, đủ để ứng đối gần sát chiến đấu!"
 
 	"Thậm chí có đơn độc tác chiến cơ khẩu, đương nhiên, vì tiết kiệm không gian, ta lợi dụng đều là không gian phù văn trang bị mang theo tác chiến cơ."
 
 	"Phi thuyền lơ lửng năng lực cực mạnh, nếu như tác chiến cơ là dựa theo giờ tính toán phi hành lộ trình, như vậy phi thuyền liền là dựa theo số ngày tính toán."
 
 	"Không chỉ như thế, tiêu hao rất rẻ tiền, là đỉnh cấp cỡ lớn di động trang bị, có thể nói, có nó, chúng ta có thể đi các nơi trên thế giới!"
 
 	Quách Quan thao thao bất tuyệt, hận không thể đem cái này phi thuyền tất cả công năng đều bày ra.
 
 	Tần Phong đưa tay, nhìn một chút trên máy truyền tin thời gian, đánh gãy Quách Quan hình dung.
 
 	"Tốt, nói lại nhiều, cũng không bằng tự mình đi lên xem một chút! !"
 
 	Quách Quan vẫn chưa thỏa mãn, bất quá đây cũng là phi thuyền lần thứ nhất phi hành, hắn hiển nhiên cũng hết sức kích động.
 
 	"Tốt! Lão đại, bên này!"
 
 	Quách Quan mang theo đám người, đặt chân lên phi thuyền.
 
 	Phi thuyền nội bộ lắp đặt thiết bị cũng đã chuẩn bị cho tốt, phía trên nhất một tầng an bài xa hoa trụ sở, dĩ nhiên chính là Tần Phong cùng Bạch Ly, ngoài ra còn có bốn cái phòng, có thể làm khách thất, cũng có thể làm cái khác cao tầng trụ sở.
 
 	Về sau mấy tầng có phòng đơn cũng có ký túc xá, thậm chí còn có chuyên môn giam giữ nô lệ ngục giam, cùng trọng yếu phòng máy, thiết bị vân vân.
 
 	Chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ, huống chi cái này phi thuyền, đã là không phải tiểu nhân vấn đề!
 
 	Có lẽ những cái kia dám rong ruổi trên biển chiến hạm, cũng kém không nhiều chính là như vậy!
 
 	Sau đó, Tần Phong đạt tới phòng điều khiển, vô số cái nút hiển hiện, không chỉ như thế, còn có chuyên môn vì thương giới giả chuẩn bị ý thức lực cảm ứng thiết bị.
 
 	Quách Quan ngồi ở chủ vị, để một cái E cấp năng lực giả ngồi ở phụ tá vị trí, chuẩn bị khởi động.
 
 	Lớn như vậy máy móc, là cần muốn cường hãn thương giới giả, mới có thể phát huy ra trăm phần trăm uy lực.
 
 	Tần Phong được an bài ở tổng chỉ huy vị trí, nhưng là trong tay không có bất kỳ cái gì điều khiển khóa.
 
 	Vị trí này đích thật là tổng chỉ huy, nhưng là hiện tại, hết sức hiển nhiên chỉ là một cái thích hợp thưởng thức vị trí.
 
 	Không chỉ như thế, vị trí không nhỏ, đầy đủ Tần Phong cùng Bạch Ly tổng cộng ngồi.
 
 	Kim Phi tìm một cái góc ngồi xuống.
 
 	"Chuẩn bị hoàn tất, xin chỉ thị!"
 
 	Quách Quan mở miệng hỏi.
 
 	"Hướng phía đông bay một hồi đi!" Tần Phong hững hờ mở miệng.
 
 	Quách Quan cũng không có để ý, khởi động phi thuyền.
 
 	Cái này phi thuyền mười phần bình ổn, thậm chí để lên một bình nước, đều hoàn toàn không có lắc lư, liền bình ổn rời đi đại địa, bay lên trên lên.
 
 	Tốc độ mặc dù không nhanh, nhưng là tuyệt đối không có bất kỳ cái gì tạp âm, phi hành thể nghiệm vô cùng thoải mái.
 
 	Cái này hoàn toàn quy công cho Tần Phong lấy ra cực lớn động cơ, liền là phù không thành!
 
 	Phù không thành động cơ, dùng để làm phi thuyền, quả thực là đại tài tiểu dụng.
 
 	Sau đó, phi thuyền một mực xông phía đông bay đi, thế mà vừa lúc gặp một đám E cấp phi hành dị thú.
 
 	Quách Quan hoàn toàn không có né tránh ý tứ, thậm chí có chút khoe khoang nói nói, " lão đại, phải chăng đánh chết bọn này dị thú!"
 
 	Tần Phong cười nhạt một tiếng, cũng không có vạch trần Quách Quan khoe khoang tâm tư.
 
 	"Đánh chết!"
 
 	"Thu được!"
 
 	Quách Quan lập tức chỉ huy cánh mở ra vũ khí, lập tức một mảnh quang mang lấp lóe, cái này chút phi hành dị thú lập tức bị đánh chết, đâm đâm thủng thân thể.
 
 	Này một đám dị thú khoảng chừng hơn 300 con, phô thiên cái địa bộ dáng, nếu như là bình thường, ngay cả D cấp đều bởi vì đối phương có thể phi hành, mà lựa chọn né tránh.
 
 	Hiện tại, lại chỉ dùng hơn mười phút, liền tiêu diệt sạch sẽ, có thể thấy được cái này phi thuyền hệ chiến đấu thống, cường đại cỡ nào.
 
 	Sau đó, Quách Quan lại phái đi ra hai khung tác chiến máy bay trực thăng xuống dưới, thu thập chiến lợi phẩm!
 
 	Đương nhiên, chiến lợi phẩm thu thập điểm này, ngược lại lãng phí thời gian, phi thuyền cũng hạ xuống trôi nổi, chỉ cách xa mặt đất 20 m, giống như là 6 tầng lầu độ cao khoảng chừng, thậm chí có thể chạm đến phi thuyền ngoài cửa sổ cây cối đồng dạng.
 
 	Vô luận từ phương diện kia tới nói, cái này phi thuyền đều đủ rất hoàn mỹ.
 
 	Quách Quan tự nhiên cảm thấy hắn chế tác phi thuyền, đương nhiên hắn liền là bộ này phi thuyền hạm trưởng , còn Tần Phong, chỉ là lão bản hay là dẫn đầu cấp trên.
 
 	Quách Quan thậm chí cảm thấy, tương lai, mình có thể lái bộ này phi thuyền, mạnh mẽ đâm tới, sáng tạo vô số thần thoại, thật giống như những cái kia hải đảo quốc gia thuyền vương đồng dạng!
 
 	Ngay tại ý nghĩ kỳ quái thời điểm, phi thuyền nội bộ, đột nhiên truyền đến liên tiếp tích tích tích mãnh liệt thanh âm báo động!
 
 	Quách Quan sững sờ, cơ hồ theo bản năng coi là phi thuyền ra mao bệnh, vậy hắn có thể ném đi đại nhân, chỉ là rất nhanh, hắn phát hiện cũng không phải như vậy!
 
 	Lúc này, liền ngay cả Tần Phong đám người máy truyền tin, cũng đều vang lên.
 
 	【  tích tích tích, xin chú ý, tiến về 1078 mét chỗ, xuất hiện vết nứt không gian! 】
 
 	【  tích tích tích, xin chú ý... 】
 
 	Trên phi thuyền truyền đến kịch liệt tiếng cảnh báo, Quách Quan không nghĩ tới vận khí thế mà như thế không tốt, còn gặp chuyện như vậy.
 
 	"Tác chiến máy bay trực thăng chuyến về, tốc độ!"
 
 	Quách Quan ưu trước một bước ra lệnh, sau đó mới phản ứng được, cái này bên trong còn có Tần Phong, vội vàng quay đầu, có chút lấy lòng nhìn nói với Tần Phong: "Lão đại, bằng không chúng ta bây giờ rút lui, có vết nứt xuất hiện!"
 
 	Tần Phong lại thay đổi trước đó thái độ hờ hững, mở miệng nói ra: "Đã xuất hiện, liền nhìn một chút, nếu như là cái khe nhỏ, liền diệt lại đi!"
 
 	Quách Quan muốn oán thầm, Tần Phong mặc dù tới hắc ám liên minh, nhưng là làm chuyện xảy ra, nhưng đều là liên minh loài người mới có thể làm, thiên hạ an nguy làm nhiệm vụ của mình, lúc này, lại còn nghĩ làm việc tốt.
 
 	Bất quá dã ngoại vết nứt có mạnh có yếu,  Vong Đô phụ cận không gian từ trước đến nay hết sức ổn định, sẽ không có cái vấn đề lớn gì.
 
 	Nghĩ như vậy, Quách Quan liền không có gấp.
 
 	Chỉ là rất nhanh, sắc mặt của hắn liền thay đổi!
 
 	Phía trước ngàn mét chỗ, bầu trời không có có một tia mây trắng, lam được khiến cho người tâm thần thanh thản, lại vào lúc này, đột nhiên xuất hiện một đạo khe nứt to lớn.
 
 	Đen nhánh vết nứt trực tiếp nằm ngang giữa không trung, trọn vẹn dài đến hơn ba trăm mét.
 
 	Đây đã là phi thường khủng bố phạm vi.
 
 	Sau đó, cái này vết nứt mở ra, tựa hồ đang không trung xuất hiện một cái miệng lớn.
 
 	Từng cái dáng dấp hình thù kỳ quái quỷ dị sinh vật, từ vết nứt ở trong leo lên mà ra.
 
 	Trên máy truyền tin, tiếng cảnh báo vang lên lần nữa.
 
 	【  tích tích tích, kiểm trắc đến phía trước xuất hiện D cấp Thú Hoàng sinh vật, ngươi khoảng cách D cấp Thú Hoàng, còn có 1078 mét! 】
 
 
             		      