         	Chương 167: Hỏa thiêu đất trồng trọt
 
 	Cũng may Tần Phong cũng coi như kiến thức rộng rãi, ý thức lực cường đại, nội lực phong tỏa về sau, thể nội cũng dần dần lắng lại, rất nhanh liền ngủ thiếp đi.
 
 	Chỉ là một đêm này, đối với những người khác tới nói, có thể liền kích thích quá lớn!
 
 	Đợi đến sáng ngày thứ hai thời điểm, Tần Phong nhìn thấy Thừa Bắc căn cứ học sinh, đại bộ phận đều treo mắt quầng thâm, trong ánh mắt còn mang theo tơ máu.
 
 	"Đều ngủ không ngon?" Tần Phong nhìn mấy người.
 
 	Chu Hạo mặc dù mang theo mắt quầng thâm, bất quá lại mười phần dáng vẻ hưng phấn.
 
 	"Không có a, ta ai rất khá a!"
 
 	Chương Thiên Sách khẽ nhăn một cái khóe miệng, hôm qua lôi kéo mình nghe chân tường người đến cùng là ai?
 
 	Chu Hạo còn tại nháy mắt ra hiệu, muốn cùng Tần Phong chia sẻ một chút ngày hôm qua thu hoạch, nói một ít nam sinh mới có thể chia xẻ cười tủm tỉm.
 
 	Nhưng nhìn đến Tần Phong, nhìn nhìn lại Bạch Ly, Chu Hạo đã cảm thấy có chút ưu thương!
 
 	"Ngươi cái này nhân sinh bên thắng, sao có thể trải nghiệm độc thân cẩu khổ sở, cảm giác liền ngươi ngủ ngon!"
 
 	Mặc dù nói không có sai, nhưng là Tần Phong đêm qua có thể cái gì cũng không làm.
 
 	"Định lực không được đừng nói là người khác, ta hôm qua dùng nội lực ngăn chặn thính giác, ngược lại là ngươi, giống như nghe một đêm đi, nhìn xem cái này mắt quầng thâm!" Tần Phong trêu chọc lên Chu Hạo tới.
 
 	Lục Manh cùng Triệu Ngọc ánh mắt đều tập trung ở Chu Hạo trên thân, sau đó cho đối phương một cái ánh mắt bắt nạt.
 
 	"Khụ khụ, không có, Tần Phong ngươi oan uổng ta!" Chu Hạo nhỏ giọng nói: "Cho ta chút mặt mũi, ta còn muốn tán gái nghênh đón cuộc sống hạnh phúc đâu!"
 
 	Tần Phong băng ngưng cười, "Tốt, nhanh lên ăn cái gì, chuẩn bị chiến đấu!"
 
 	Đám người cũng không lo được thảo luận chuyện ngày hôm qua, nhao nhao ăn một chút bánh mì hoặc là lương khô.
 
 	Bất quá nhìn tất cả mọi người không có gì khẩu vị dáng vẻ.
 
 	【  tích tích tích! 】
 
 	Đám người máy truyền tin nhao nhao phát ra tiếng vang, Tần Phong cúi đầu xuống xem xét, lại là tự nguyện gia nhập đoàn đội hợp tác nhiệm vụ.
 
 	Nhiệm vụ như vậy mỗi sáng sớm tuyên bố, cố định thanh lý một khối đường đi, rải lên khu thú phấn, phòng ngừa trùng thú lần nữa sinh sôi.
 
 	Dạng này thống vừa hợp tác, cũng sẽ khiến cho thu phục Hàn trấn trở nên càng thêm có tự bắt đầu.
 
 	Chỉ là khuyết điểm cũng rất rõ ràng, vạn nhất phân phối trên đường phố có cường đại trùng thú, như vậy đi người, rất có thể sẽ chịu chết.
 
 	Đương nhiên, mỗi một lối đi tối thiểu sẽ an bài mấy cái đội ngũ.
 
 	Tần Phong đưa tay liền điểm kích cự tuyệt.
 
 	Thực lực của hắn, không cần cùng những người khác tổng cộng tiến hành nhiệm vụ.
 
 	Ngược lại là Chu Hạo bọn người, bắt đầu thảo luận, cuối cùng quyết định tham gia nhiệm vụ như vậy.
 
 	Sau đó, Hàn trấn hôm nay trùng thú phân bố cũng đổi mới, lúc sáng sớm, tin tức là chuẩn xác nhất.
 
 	【  hôm nay Hàn trấn đông khu, nam khu, 55- số 58 đường đi, vì đoàn đội thanh chước mục tiêu, mời chưa gia nhập đoàn đội thành viên, thanh lý khu vực khác! 】
 
 	"Ta ăn xong, đi trước!"
 
 	Tần Phong ăn hết lương khô, phủi tay bên trên nát gỡ mảnh, đứng lên.
 
 	"Hừm, chú ý an toàn!" Chu Hạo khoát tay áo , chờ lấy đoàn đội ra lệnh.
 
 	"Các ngươi cũng thế, nếu có nguy hiểm, lập tức cho ta cùng hưởng tọa độ, biết không?"
 
 	"Không có vấn đề!" Chu Hạo gật đầu.
 
 	Tần Phong lúc này mới thả ra u linh mã, lôi kéo Bạch Ly ngồi ở phía trước.
 
 	U linh mã nhảy mấy cái, đã đến lâm thời căn cứ bên ngoài, lúc này có mấy cái xe ngựa tử ngay tại vận chuyển từng túi gay mũi khí tức đồ vật.
 
 	"Thật là khó ngửi!" Bạch Ly lập tức che cái mũi.
 
 	"Kia ngươi chờ một hồi!" Tần Phong xuống ngựa, đi tới xe phía trước.
 
 	"Ta rút ra 20 túi khu thú phấn!" Tần Phong vừa chỉ chỉ Bạch Ly phương hướng, chúng ta cùng nhau!
 
 	Trông coi người kia nhìn thoáng qua Tần Phong, lại nhìn một chút hắn ngực. Trước F cấp huy chương, nhưng vẫn là nhíu mày.
 
 	"Có thể hay không nhiều lắm?" Người kia nói.
 
 	"Chúng ta hôm qua dọn dẹp 10 cái đường đi!" Tần Phong đem ngày hôm qua nhiệm vụ điều ra tới.
 
 	Người kia kinh ngạc nhìn Tần Phong,
 
 	Vội vàng nói: "Tốt, nếu như sử dụng hết, liền lại đến lấy!"
 
 	Tần Phong lúc này mới đem hai mươi túi khu thú phấn trang vào không gian phù văn trang bị bên trong.
 
 	Cái này chút khu thú phấn đều là đặc chế, đối trùng thú có tác dụng rất lớn, nhưng là trùng thú nếu như là phẫn nộ hoặc là có chỉ huy tình huống dưới, cũng có thể là đặt chân chỗ như vậy, dù sao khu thú phấn là không có bất kỳ cái gì nguy hại, chỉ là trùng tộc không thích thôi.
 
 	Đừng nói trùng tộc, liền là nhân loại cũng không thích, Bạch Ly khứu giác rất mạnh, càng là không thích.
 
 	Tốt đang chứa ở không gian cũng không có hương vị, Tần Phong mang theo Bạch Ly từ bắc môn tiến vào.
 
 	Lần này cùng trước đó phương hướng hoàn toàn khác biệt, mà lại bắc môn cũng là gặp tai hoạ tương đối nghiêm trọng địa phương, bởi vì bên này kết nối lấy một mảnh Hàn trấn đất trồng trọt.
 
 	Đất trồng trọt bên trong cái này chút lương thực, ngay cả Hàn trấn một phần mười nhân khẩu bụng đều điền không đầy, hàng năm đều cần từ Phúc Thành nhập hàng, đây cũng là Hàn trấn đến bây giờ cũng phát triển không nổi nguyên nhân.
 
 	Không cách nào tự cấp tự túc thành trấn, lại không có thương nghiệp tài chính chảy vào, chỉ có thể càng ngày càng nghèo.
 
 	Tần Phong cùng Bạch Ly xuất hiện, lập tức đưa tới giấu ở đất trồng trọt bên trong sát thủ lực chú ý.
 
 	Một sát na, một mảnh màu vàng xanh lá cái bóng xông Tần Phong cùng Bạch Ly giảo sát mà tới.
 
 	"Hỏa diễm xạ tuyến!"
 
 	"Ầm!"
 
 	Hỏa diễm xạ tuyến bộc phát ra đi, trúng đích kia đánh giết mà đến trùng thú.
 
 	Là lưỡi đao bọ ngựa!
 
 	Bây giờ, địa phương này, trở thành bọn chúng tốt nhất nơi ở, cùng săn thức ăn nơi chốn.
 
 	Cho nên, cái này cũng thành rất nhiều người không muốn đến đây địa phương, dù sao lưỡi đao bọ ngựa thế nhưng là cấp độ F trùng tộc.
 
 	Lương thực hiện tại cũng bị phá hư, tăng thêm bây giờ đã đến cuối thu, mấy trận mưa thu xuống tới, không có cứu giúp lương thực đã sớm tổn thất nặng nề.
 
 	"Đã như vậy, liền đều đốt rụi đi!"
 
 	Tần phong nói như vậy, không do dự nữa, bắt đầu thả ra Địa Ngục Hỏa.
 
 	Địa Ngục Hỏa thuận cái này chút lương thực hài cốt, cháy hừng hực bắt đầu.
 
 	Rất nhanh, một mảng lớn hỏa diễm đằng không mà lên, cháy đen khói đặc cũng lên như diều gặp gió, động tĩnh quá lớn, mấy cái máy bay không người lái nhao nhao bay tới quay chụp.
 
 	Chỉ huy tác chiến bộ bên trong, quan chỉ huy tối cao là một cái E 3 cấp thương giới giả.
 
 	Hắn là Phúc Thành ngoại bộ phòng thủ trong quân đoàn một đoàn trường, gọi là ao thiên long!
 
 	Lúc này, hắn làm toàn bộ thu phục Hàn trấn Tổng tư lịnh, phần lớn thời điểm đều ở giám sát chiến trường.
 
 	Bởi vì lần này vết nứt mặc dù cường đại, nhưng là còn chưa có xuất hiện ảnh hưởng quá lớn, cùng trước đó vương giả kỵ sĩ lần kia có thể sẽ truyền nhiễm ôn dịch khác biệt.
 
 	Thậm chí, nếu như đến không cách nào cứu vãn thời điểm, Hàn trấn đều có thể bị thả vứt bỏ.
 
 	Như thế, hiện tại chỉ có Trì Long một cái E cấp, phần lớn thời gian cũng không cần đi chiến đấu.
 
 	Mà còn có một người, cũng đã trở thành tác chiến tổng bộ quan chỉ huy, cái kia chính là Hàn trấn trưởng trấn, Thạch Thiên Hải.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Trì Long điều động lên máy bay không người lái, nhìn về phía Hàn trấn bắc bộ địa phương.
 
 	Nơi đó cháy hừng hực hỏa diễm bên trong, vô số lưỡi đao bọ ngựa đang liều mạng nghĩ phải thoát đi, nhưng là chẳng mấy chốc sẽ bị một đạo hỏa diễm đánh rơi.
 
 	Tần phong động tác không thể bảo là không lớn.
 
 	Hắn mang theo Bạch Ly, cưỡi u linh mã, lúc trước ruộng lúa ở trong xuyên thẳng qua, hỏa diễm không có thiêu đốt xong, hắn cũng không biết mình đến cùng giết nhiều ít lưỡi đao bọ ngựa.
 
 	Bất quá tần phong cũng không nghĩ tới, nơi này lưỡi đao bọ ngựa sẽ nhiều như thế.
 
 	Rất nhanh, một con đẳng cấp tối thiểu tại F 8 lưỡi đao bọ ngựa thú tướng, xuất hiện ở trước mặt hắn.
 
 
             		      