         	Chương 166: Chứng nhận F cấp 
 
 	Mà lúc này, Bạch Ly thế mà cũng đem chính mình video truyền đưa lên.
 
 	【  tích tích tích, xét duyệt hoàn tất, ngươi bây giờ có được chiến công là: 328 8! 】
 
 	Chu Hạo lập tức ngoài ý muốn nhìn Bạch Ly một chút.
 
 	Hôm nay Bạch Ly làm sao cũng xuất thủ?
 
 	Mà lúc này, thống kê đại sảnh nhân viên công tác cũng nhìn lướt qua Bạch Ly, video sẽ không làm bộ, thiếu nữ này thế mà thật là năng lực giả mà không phải bình hoa.
 
 	"Vị nữ sĩ này, ngươi bây giờ còn chưa có chứng nhận năng lực giả thân phận, cho nên chính thức cho trợ cấp có thể sẽ không cùng nhau cấp cho, hi vọng ngươi có thể lý giải!"
 
 	Bạch Ly không biết rõ trong này quanh quanh quẩn quẩn, lại vẫn gật đầu.
 
 	Tần Phong lại nói: "Chứng nhận một chút năng lực giả đẳng cấp đi, trước đó chúng ta tại Thừa Bắc căn cứ tiếp nhận rồi nhiệm vụ!"
 
 	Bởi vì rất nhiều người đều là tới nơi này làm năng lực giả huy chương nhiệm vụ, cho nên thống kê đại sảnh cũng có thể trực tiếp xét duyệt hoàn thành, cấp cho huy chương.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, năng lực giả trợ cấp!
 
 	F cấp năng lực giả tới tham gia lần này thu phục Hàn trấn, chỉ cần mỗi ngày điểm tích lũy đến một ngàn, liền có thể cố định có được 100 ngàn khối ban thưởng, đồng thời chiến công hối đoái đánh 9.5 gãy.
 
 	Điểm tích lũy càng cao, chiết khấu càng lớn.
 
 	"Được rồi, ngươi chờ một lát!"
 
 	Người kia lần nữa thống kê một chút, sau đó phát hiện quả nhiên hai người đều hoàn thành, thế là vẻ mặt tươi cười, lấy ra hai cái F cấp năng lực giả huy chương.
 
 	"Chúc mừng các ngươi trở thành F cấp năng lực giả, đây là huy chương của các ngươi, tư liệu của các ngươi đã sửa đổi hoàn tất, đem sẽ hưởng thụ đến càng nhiều phúc lợi!"
 
 	Tần Phong nhận lấy hai cái huy chương, xuất ra một cái cho Bạch Ly mang ở ngực.
 
 	"Có chút xấu, cùng y phục của ta không đồng bộ!" Bạch Ly không quá ưa thích cái này.
 
 	"Mang theo, rất hữu dụng!"
 
 	"Có làm được cái gì?" Bạch Ly nghi ngờ hỏi.
 
 	"Dạng này một số người cũng không dám chọc giận ngươi!" Tần Phong nói.
 
 	Bạch Ly gật gật đầu, cũng nhận lấy Tần Phong huy chương cho hắn mang lên.
 
 	"Bọn hắn cũng không dám chọc giận ngươi!"
 
 	Tần Phong cười một tiếng.
 
 	Chu Hạo ở bên cạnh che mắt, cảm giác mình nhận lấy một vạn điểm thương tổn, tú ân ái, ngược độc thân cẩu, thật sự là quá tàn nhẫn!
 
 	Tần Phong lôi kéo Bạch Ly đi ra đại sảnh, hai cái F cấp năng lực giả huân chương để rất nhiều không biết Tần Phong, thăm dò Bạch Ly người dọa đến sắc mặt trắng nhợt, nhao nhao rời đi.
 
 	Mà lúc này, bên cạnh đại sảnh còn có một đám người tại la hét, những cái kia đều là thu mua tài liệu thương nhân.
 
 	"Xới đất thịt rồng một cân hai mươi!"
 
 	"Khát máu giáp trùng máu túi 15,000!"
 
 	"Lưng sắt ốc sên xác ngoài ba vạn!"
 
 	Bọn hắn kêu giá cả so dĩ vãng đều muốn thấp một chút, cấp độ G dị thú giá cả ép tới chỉ còn lại một nửa, trước kia tại Thừa Bắc căn cứ bên trong tối thiểu bốn năm ngàn giá cả, đến nơi đây đã bỗng nhiên xuống thấp đến một hai ngàn, không nhưng bởi vì trùng thú đại bộ phận thể tích nhỏ, chất lượng yếu, còn có liền là khổng lồ nguồn cung cấp.
 
 	Trùng thú nhiều lắm!
 
 	Bất quá những thương nhân này so với chính thức thu mua cao hơn, cho nên rất nhiều người vẫn là đem vật liệu xử lý cho bọn hắn.
 
 	Dù sao, không phải mỗi người đều có không gian phù văn trang bị, vật liệu đại lượng chồng chất, căn bản không có dư thừa địa phương cất giữ.
 
 	Tần Phong rất nhanh nghe được một người đang kêu thu mua hắc thiết con kiến vật liệu.
 
 	"Thu hắc thiết giáp? Ngươi nhiều ít thu?" Tần Phong hỏi.
 
 	Cái kia thương người nhất thời hai mắt tỏa sáng, Tần Phong cùng Bạch Ly trên thân đều là F cấp năng lực giả huy chương, cũng có năng lực săn giết hắc thiết con kiến, hỏi như vậy khẳng định là có thu hoạch!
 
 	"Một vạn hai ngàn!"
 
 	Tần Phong đối cái giá tiền này có chút nhíu mày, hỏi lần nữa: "Có thể thu nhiều ít?"
 
 	"Có bao nhiêu thu bao nhiêu!" Người kia vung tay lên, đã tính trước, một bộ không thiếu tiền dáng vẻ.
 
 	Tần Phong nhìn đối phương kiên định như vậy, vỗ vỗ Bạch Ly vòng eo, ra hiệu nàng đem đồ vật lấy ra.
 
 	Bạch Ly khoát tay, phần phật mâm tròn lớn nhỏ giáp phiến, nhao nhao rớt xuống.
 
 	Cái này giáp phiến cơ hồ tạo thành một cái sườn núi nhỏ.
 
 	Chung quanh vội vàng thu mua người, tất cả đều trợn to mắt nhìn cái này bên trong.
 
 	"Điểm một chút số lượng đi!" Tần Phong nói.
 
 	Kia cái miệng lưỡi khô không khốc ực xuống một ngụm nước bọt, đỏ bừng cả khuôn mặt, nói lắp bắp: "Cái kia, lão bản, ta có thể tìm mấy cái hợp tác sao? Cái này, hàng hơi nhiều a!"
 
 	"Lão bản, ngươi muốn bán? Hàng hóa tìm thêm ta, ta một vạn hai ngàn sáu thu!"
 
 	"Ta một vạn hai ngàn bảy thu!"
 
 	"Ta một vạn ba!"
 
 	Cái thứ nhất thu hàng thương người nhất thời đầu đầy mồ hôi, vô cùng nóng nảy.
 
 	"Các ngươi đừng phá hư quy củ, đoạt cái gì đoạt!"
 
 	Phải biết, đây chính là hắn cố chủ a!
 
 	Bất quá con hàng này vật cũng hoàn toàn chính xác nhiều, một khối liền có thể kiếm hai ngàn, nếu là đều thu, hắn chuyển tay chỉ sợ sẽ là hơn mười vạn , nhưng đáng tiếc mình tiền hàng, thật sự quá ít!
 
 	Tần Phong cũng sẽ không để cho mình ăn thiệt thòi.
 
 	"Một vạn ba, muốn bao nhiêu kiểm kê số lượng lấy đi." Tần Phong nói.
 
 	Lập tức một đám thương nhân đi lên tranh đoạt bắt đầu.
 
 	Tần Phong buổi tối đó trọn vẹn săn giết một ngàn hai trăm chỉ thiết giáp con kiến, thú tướng vật liệu nhưng không có buôn bán, tăng thêm một chút vụn vặt lẻ tẻ vật liệu, đại khái thu nhập 16 triệu.
 
 	Cái này kiếm tiền số lượng, có thể để cho bất luận cái gì F cấp dong binh đoàn đều không ngừng hâm mộ.
 
 	Không qua trước một mực chú ý Tần Phong những người khác, đều mười phần giật mình.
 
 	"Tần Phong nhiều như vậy hắc thiết giáp? Đến giết nhiều ít hắc thiết con kiến a!" Triệu Ngọc nói: "Hắn điểm tích lũy không có nhiều như vậy a!"
 
 	Chương Thiên Sách làm người cẩn thận, biết Tần Phong rất nhiều thực lực, đều là không quá bình thường.
 
 	Có lẽ chỉ là vì, không quá bại lộ đi!
 
 	"Trời tối không tốt thu hình lại, Tần Phong hẳn là không có mở ra!" Chương Thiên Sách bang Tần Phong tìm một cái lý do. 
 
 	Triệu Ngọc lập tức cảm giác thịt đau, "Đây chính là thật nhiều điểm tích lũy đâu!"
 
 	Một bên nghe cao Lăng Hàn, chỉ cảm thấy mặt bốc lửa. Cay đau.
 
 	Trước đó còn tưởng rằng Tần Phong điểm tích lũy không nhiều, bây giờ vung ra tới vật liệu, là trước kia điểm tích lũy gấp năm lần, dạng này chênh lệch cực lớn, để cao Lăng Hàn đều cảm thấy tuyệt vọng!
 
 	Không sánh bằng, căn bản không cùng đẳng cấp sức chiến đấu!
 
 	Không muốn nhìn thấy Tần Phong, cao Lăng Hàn đứng dậy nói: "Đều sớm nghỉ ngơi một chút đi, ngày mai còn muốn chiến đấu."
 
 	Nói xong, cao Lăng Hàn suất rời đi trước, đi giản dị trong phòng nghỉ ngơi.
 
 	Đợi đến Tần Phong trở lại bên cạnh đống lửa thời điểm, chỉ còn lại có tiểu đội mình người, hắn tự nhiên không biết, một đời thiên tài bị hắn đánh bi phẫn muốn tuyệt!
 
 	Giản dị phòng điều kiện mười phần có hạn, cũng may có nguồn nước cung ứng, Tần Phong rửa mặt một phen về sau, ôm Bạch Ly nằm ở tấm sắt trên giường.
 
 	Chỉ là trời tối người yên, tựa hồ có tiếng gì đó, truyền ra.
 
 	Bạch Ly lập tức lỗ tai dựng lên.
 
 	Tần Phong khóe miệng co giật một chút, vội vàng dùng nội lực bao trùm Bạch Ly lỗ tai, nói: "Đi ngủ!"
 
 	"Ồ!"
 
 	Bạch Ly đánh một cái nho nhỏ ngáp, rất nhanh ngủ thiếp đi!
 
 	Mà dù là Tần Phong dùng nội lực che lỗ tai, nhìn xem trong ngực mỹ nhân tuyệt sắc, cũng không nhịn được một trận miệng đắng lưỡi khô.
 
 	"Thật sự là tinh lực tràn đầy!" Tần Phong thầm mắng.
 
 	Cái này giản dị phòng cũng không cách âm, mà tại chiến đấu tiền tuyến đám người, mỗi ngày kinh lịch chém giết, về đến tự nhiên cần một phen phát tiết.
 
 	Cái này không chỉ là nam nhân sai.
 
 	Hàn trấn luân hãm, trước hết nhất cứu ra người, khẳng định là những dân nghèo kia quật người, bởi vì bọn hắn tới gần bên ngoài, chạy trốn dễ dàng nhất, bây giờ bọn hắn ngay cả một ngày ba bữa đều ăn không đủ no, vì sinh tồn, bán thịt. Thể là quá bình thường sự tình.
 
 
             		      