         	Chương 92: Chiến công đứng đầu bảng
 
 	Chỉ là hiện quá nhiều người, Tần Phong lại bị giam chú, phát hiện tại giết chết đối phương, hiển nhiên không thực tế, phải biết Đặng Niên lão quỷ kia đã coi như là Tần Phong chỗ dựa.
 
 	Lâm Tăng không khỏi đè lại ý nghĩ.
 
 	. . .
 
 	Tần Phong hoàn toàn không biết có người đối với hắn lên sát tâm, giết xác thối giết đến mềm tay.
 
 	Chỉ là một ngày nỗ lực đến, cũng bất quá giết 500 con, đôi này tăng thêm gấp đôi xác thối số lượng tới nói, chỉ là làm được ngăn chặn mà thôi, trừ phi áo bào đen huyết tinh người một mực không mở ra không gian thông đạo.
 
 	Nhưng là hết sức hiển nhiên, đây chỉ là nhân loại hi vọng xa vời mà thôi.
 
 	Lúc chạng vạng tối, người áo đen lần nữa đứng ở trên ngọn núi, mở ra thông đạo.
 
 	Vết nứt mở ra thời điểm, ai cũng không biết sẽ phát sinh cái gì, cho nên Tần Phong không có dừng lại.
 
 	Bởi vì lần này Thừa Dương thị lại tăng Binh, nhiều cái E đoạn cường giả vây công phía dưới, áo bào đen huyết tinh người chỉ mở ra không gian vài phút, liền bị bách quan bế, thả ra xác thối quân đoàn số lượng cũng không phải rất nhiều.
 
 	Ban đêm giáng lâm, Tần Phong không tiếp tục làm ra làm người khác chú ý sự tình, quay trở về trận địa.
 
 	Mới xây lập trận địa vị trí trung ương, đang tiến hành các loại chiến công thống kê.
 
 	Hạng nhất: Triệu Ngọc Tân (tiểu đội), chiến công: 1238 điểm, tính gộp lại 518 9.
 
 	Hạng hai: Hầu Thụy (tiểu đội), chiến công: 1134 điểm, tính gộp lại 481 1.
 
 	Hạng ba: Cao Lăng Hàn (tiểu đội), chiến công: 1089 điểm, tính gộp lại 4790.
 
 	Hạng tư: . . .
 
 	Thú vị là, cái này chút chiến công trên bảng xếp hạng nổi danh người, rõ ràng đều là đều đại học viện thiên chi kiêu tử, thiếu niên thiên tài đội ngũ.
 
 	"Hôm nay chúng ta hết thảy đạt được hơn một ngàn cống hiến, dương chiêu phát hai trăm, những người khác một trăm, có ý kiến gì không?" Cao Lăng Hàn nói.
 
 	Dương chiêu là đội ngũ ở trong cổ võ giả, sức chiến đấu gần với cao Lăng Hàn, phát thêm một chút người khác đương nhiên sẽ không có ý kiến.
 
 	"Không có!"
 
 	"Không có!"
 
 	"Học trưởng, ta cũng không cần đi, ta ta cảm giác không có giúp đỡ được gì!" Lý Dao Dao có chút ngượng ngùng nói.
 
 	"Tại sao không có a, học muội thủy hệ trị liệu dùng rất tốt a, không phải ta hôm nay cũng không có như vậy bền bỉ sức chiến đấu!" Dương chiêu lập tức cướp lời nói.
 
 	Bây giờ năm thứ hai bên trong, Lý Dao Dao thực lực mặc dù không tính mạnh nhất, lại lạ thường chính là một cái chuyên tu trị liệu dị năng người, thế là cao Lăng Hàn quyết định lôi kéo một chút Lý Dao Dao.
 
 	"Không sai, ngươi chẳng lẽ muốn để học trưởng trở thành tư lợi bội ước người sao?"
 
 	"Học trưởng, ta không có!" Lý Dao Dao có chút đỏ mặt, không tiện cự tuyệt cao Lăng Hàn.
 
 	Sau đó, mấy người liền dùng chiến công đổi một chút trọng yếu vật tư, trong đó Lý Dao Dao tự nhiên đổi thủy hệ dị năng hạch tâm, chẳng những có thể lấy dùng máy móc hấp thu phù văn, thời khắc mấu chốt cũng có thể dùng để khôi phục dị năng.
 
 	100 điểm điểm tích lũy cũng tương đương với 100 ngàn, tăng thêm năng lượng hạch tâm chia hoa hồng, Lý Dao Dao không sai biệt lắm kiếm lấy 300 ngàn khối, làm cho nàng cảm thấy Nhất Phi Trùng Thiên cũng không đủ.
 
 	Chỉ là ở thời điểm này, nàng rất xa đã thấy giữa đám người Tần Phong.
 
 	Hoặc là nói, là Bạch Ly quá mức dễ thấy, dù là nàng hiện mang theo một cái màu trà kính râm, như cũ có người không ngừng nhìn xem nàng, ý đồ thăm dò mỹ mạo của nàng.
 
 	Tần Phong khẽ nhíu mày, mang theo Tiểu Bạch nhanh chóng xuyên thẳng qua ở trong đám người.
 
 	"Thật đói a!" Bạch Ly lôi kéo Tần Phong cánh tay, giống như là không có xương cốt đồng dạng tựa ở Tần Phong trên thân.
 
 	"Tốt tốt, ngày mai ta đem những năng lượng kia hạch tâm tặng cho ngươi!" Tần Phong an ủi một chút.
 
 	Bạch Ly lại ghét bỏ nói: "Những cái kia ta mới không ăn, còn có, bọn hắn cũng không dễ ăn!"
 
 	Bạch Ly hiện càng lúc càng giống nhân loại, trước kia tiểu hồ ly thời điểm cũng không có kén ăn qua.
 
 	"Một hồi mua cho ngươi Thú Vương hạch tâm đi!"
 
 	Bạch Ly trước mắt lập tức phát sáng lên.
 
 	Tần Phong cưng chiều cười một tiếng.
 
 	Hai người thân mật thái độ, để Lý Dao Dao sắc mặt không khá hơn.
 
 	"Tần Phong!"
 
 	Lý Dao Dao mở miệng hô một tiếng.
 
 	Tần Phong cái này mới nhìn đến Lý Dao Dao, vừa nhìn về phía nàng chung quanh những người khác, ngoài ý muốn nhìn lướt qua cao Lăng Hàn.
 
 	Trẻ tuổi như vậy, nhưng cũng có F đoạn thực lực, xem ra là cái thiên chi kiêu tử đâu.
 
 	"Học tỷ!"
 
 	Tần Phong gật gật đầu, lễ phép lại xa cách!
 
 	Lý Dao Dao sắc mặt khó lường, không biết vì cái gì, nàng đột nhiên nghĩ áp chế một chút Tần Phong nhuệ khí, để hắn không muốn như thế không coi ai ra gì.
 
 	"Tần Phong, ta giới thiệu cho ngươi một chút, đây là năm thứ ba học trưởng, chúng ta Thừa Bắc học viện đệ nhất nhân, cao Lăng Hàn học trưởng!" Lý Dao Dao nói.
 
 	Cao Lăng Hàn nở nụ cười, rồi mới lên tiếng: "Học muội đừng nói như vậy, cái gì đệ nhất nhân, đều là của người khác đánh giá!"
 
 	"Nào có a, học trưởng vốn chính là trường học của chúng ta người lợi hại nhất, mỗi lần khảo hạch đều là hạng nhất, không có cái gì có thể chẳng lẽ ngươi!" Lý Dao Dao mang theo sùng bái nói.
 
 	Cao Lăng Hàn cười nhạt một tiếng, lúc này mới nhìn về phía Tần Phong.
 
 	"Niên đệ về sau có gì cần trợ giúp, có thể tới tìm ta!" Cao Lăng Hàn nói.
 
 	Tần Phong nhìn thoáng qua cao Lăng Hàn, lúc này mới gật đầu: "Được rồi học trưởng!"
 
 	Bất quá, cao Lăng Hàn câu nói này cũng chỉ là khách khí, Tần Phong cũng là theo chân khách khí một chút, hắn cũng sẽ không tìm đối phương hỗ trợ cái gì.
 
 	Chỉ là lúc này, cao Lăng Hàn ánh mắt lại chuyển hướng Bạch Ly, tò mò hỏi: "Vị này cũng là năm nhất học muội sao?"
 
 	Bạch Ly xem bọn hắn nâng lên mình, nhớ tới trước kia Tần Phong phân phó, rất tự nhiên nói: "Ta là Tần Phong bạn gái, hắn là bạn trai của ta!"
 
 	Cao Lăng Hàn ôn hòa khuôn mặt cứng đờ.
 
 	Lý Dao Dao càng là trong lòng bị đè nén.
 
 	"Niên đệ ra cùng dị thú chiến đấu còn muốn mang theo bạn gái, quan hệ coi như không tệ a!" Cao Lăng Hàn mang theo châm chọc.
 
 	"Còn tốt!" Tần Phong cũng không có ý định cùng hai người lãng phí thời gian, sắc trời đen lại, một hồi xếp hàng đến xét duyệt cũng sẽ càng ngày càng nhiều.
 
 	"Học trưởng, học tỷ, ta đi trước xét duyệt, các ngươi trò chuyện!"
 
 	Tần Phong cũng không đợi hai người trả lời, đã đến xét duyệt chỗ.
 
 	Lý Dao Dao cùng cao Lăng Hàn không biết vì cái gì, lại đều không có đi.
 
 	Tần Phong đưa ra một chút video, không đến một phút đồng hồ, video đã xét duyệt hoàn tất.
 
 	"Tích tích tích, xét duyệt hoàn tất, ngươi bây giờ có được chiến công là: 567 1 điểm!"
 
 	Lần này mở ra công cộng trong chiến đấu, một cái cấp độ G xác thối liền là 1 điểm chiến công, cấp độ F là 10 điểm, thú Binh thú tướng đều có thừa cầm, Tần Phong một ngày thu hoạch được năm ngàn sáu, là chuyện rất bình thường.
 
 	Sau một khắc, chiến công trên bảng, Tần Phong nhảy lên trở thành đứng đầu bảng.
 
 	Chiến công bảng hạng nhất: Tần Phong (người), chiến công: 567 1 điểm, tính gộp lại 567 1.
 
 	Trong lúc nhất thời, nguyên bản chú ý chiến công bảng người, lập tức phát ra kinh hô.
 
 	"Tần Phong, Tần Phong là ai?"
 
 	"Người hơn năm ngàn cống hiến, làm sao có thể?"
 
 	"Hắn tính gộp lại cũng là hơn năm ngàn, chẳng lẽ là hôm nay mới đến, một ngày liền thu được nhiều như vậy chiến công?"
 
 	"Chẳng lẽ là địa phương khác tới cường giả? Tối thiểu cũng là E đoạn cường giả đi!"
 
 	Người chung quanh ông ông thảo luận lên, cao Lăng Hàn cùng Lý Dao Dao tự nhiên nghe được đối thoại, lúc này đều biến sắc.
 
 	Trong mắt bọn họ đều mang không dám tin.
 
 	Tần Phong từ xét duyệt chỗ rời đi, chính muốn đi trước hối đoái chỗ.
 
 	Lý Dao Dao ánh mắt phức tạp nhìn về phía Tần Phong, mở miệng gọi lại đối phương.
 
 	"Tần Phong, vừa mới ngươi xét duyệt thời điểm, thu được nhiều ít chiến công?"
 
 	Lý Dao Dao tâm lý cầu nguyện, hẳn không phải là một người, vừa mới danh tự, liền là trùng hợp mà thôi.
 
 
             		      