         	Chương 157: Giết ngươi, chỉ cần 1 đao 
 
 	Tần Phong cũng sắc mặt tái nhợt một chút, bất quá hắn thể lực tốt, đối phương một chút dị năng hắn hoàn toàn khả năng dùng cổ võ lẩn tránh, cách đấu trước đó Tần Phong cũng không có đáp ứng đối phương hoàn toàn không cần cổ võ, bằng không mà nói, Tần Phong đã có rất nhiều cơ hội, có thể chiến bại đối phương!
 
 	"Hô!" Trình Châu đột nhiên thu hồi ý thức lực, dị năng nhảy lên cũng đình chỉ!
 
 	"Ta nhận thua!"
 
 	Trình Châu mở miệng, làm cho tất cả mọi người đều kinh ngạc không thôi!
 
 	Nhận thua?
 
 	Tần Phong đến là sớm có đoán trước.
 
 	Tiếp tục đánh xuống, Trình Châu khả năng liền phải vận dụng lá bài tẩy của mình, nhưng là phát hiện đang chăm chú quá nhiều người, hắn không nghĩ như thế, mà lại hai người cũng không có có ân oán, thật sự không cần thiết đả sinh đả tử.
 
 	"Đã nhường!" Tần Phong nói.
 
 	"Hi vọng về sau có cơ hội, còn có thể tổng cộng luận bàn!" Trình Châu đi tới, lấy xuống phù văn trang bị, xông Tần Phong nắm tay.
 
 	Tần Phong tay phải không có mang theo phù văn trang bị, trực tiếp duỗi tay, cùng đối phương cầm một chút.
 
 	"Vinh hạnh đã đến!"
 
 	Hai người tương tự cười một tiếng, đến là không đánh nhau thì không quen biết!
 
 	Trình Châu tại trong máy bộ đàm xác nhận thất bại, đồng thời xông Tần Phong muốn máy truyền tin dãy số, tăng thêm.
 
 	Cùng lúc đó, chung quanh quảng bá bên trong, phát ra càng lớn thanh âm.
 
 	【  leng keng! Số ba lôi đài hoàn thành 20 thắng liên tiếp! 】
 
 	Quảng bá bên trong, còn phát ra reo hò huyễn thải âm thanh.
 
 	Tần Phong thế mà trong chớp mắt, liền 20 thắng liên tiếp!
 
 	Theo sát phía sau, liền là vây xem người xem ầm vang đứng thẳng, nhao nhao vỗ tay, trận chiến đấu này thật sự là quá đặc sắc.
 
 	Không chỉ như thế, bọn hắn cũng chứng kiến kỳ tích sinh ra.
 
 	20 thắng liên tiếp.
 
 	Cái này tại cách đấu tràng bên trên, thế nhưng là quá ít!
 
 	Tần Phong nhất chiến thành danh.
 
 	【  phải chăng tiếp tục khiêu chiến! 】
 
 	Trên máy truyền tin truyền đến nhắc nhở.
 
 	Tần Phong vừa muốn đưa tay lựa chọn không, dù sao lại khiêu chiến lời nói, liền muốn khiêu chiến E cấp năng lực giả.
 
 	Không nói có thể hay không đánh qua, ngay tại lúc này cách đấu tràng bên trong, chỉ sợ cũng không có E cấp năng lực giả xuất hiện đi!
 
 	Chỉ là ngay lúc này, một đám người lại thô lỗ tách ra đám người, đạt tới lôi đài biên giới, không chỉ như thế, thậm chí đem lôi đài bao bọc vây quanh.
 
 	Những người này tất cả đều là F cấp năng lực giả!
 
 	Cầm đầu, càng là một cái E cấp cổ võ giả, Tần Phong cũng không nhận ra đối phương, có thể là đối phương bên cạnh người kia, chính là Tân Gia Thịnh.
 
 	Tần Phong mi tâm nhíu một cái!
 
 	"Tần Phong, Phong Lê căn cứ khu trưởng?" Kia E cấp năng lực giả, lăng lệ nhìn về phía Tần Phong!
 
 	"Đang hỏi tên người khác trước đó, không nên trước tiên nói ra thân phận của mình sao?" Tần Phong lạnh giọng nói.
 
 	Kia người nhất thời lạnh hừ một tiếng.
 
 	"Quả nhiên chỉ là phân khu nông dân, tại Thừa Dương thị, không biết ta người, thật đúng là rất ít đâu!"
 
 	Mà lúc này đây, cách đấu tràng quản lý nhìn về phía Tần Phong, vừa run vừa sợ, còn mang theo một tia oán phẫn nộ, dù sao Tần Phong giết chết hắn rất nhiều thủ hạ, còn đem hắn mời tới nhân mạch đều đồ giết sạch, hắn làm sao có thể không giận đâu?
 
 	"Tần Phong, vị này là Thừa Dương thị Tân gia Lục gia tân rộng!"
 
 	"Ồ?" Tần Phong nhẹ gật đầu, theo rồi nói ra: "Không biết!"
 
 	Tần Phong đương nhiên không biết hắn, trước khi trùng sinh Tần Phong con đường cũng không phải tại Thừa Dương thị đi, quật khởi về sau, Thừa Dương thị bất quá là một cái tiểu thành thị, nơi này hưng suy chập trùng, cùng hắn không có quá lớn quan hệ, hậu thế cũng chưa nghe nói qua cái gì cường đại Tân gia gia tộc.
 
 	Coi như tại Tân gia sắp xếp Hành lão lục, cũng bất quá là Tân Gia Thịnh thúc thúc, hơn nữa nhìn đi lên cũng không có cái gì danh hiệu, không đảm nhiệm Thừa Dương thị chức vụ.
 
 	Tần Phong tư liệu bọn hắn cũng dò xét tra được, Tân gia có chút đầu óc, chỉ sợ cũng không sẽ phái những cái kia có chức vụ người đến, bằng không mà nói, không phải để người mượn cớ? Tần Phong cái này căn cứ khu trưởng, vẫn là Thừa Dương thị thị trưởng tự mình phong đây này!
 
 	Tân rộng hoàn toàn chính xác không là gì nổi danh người, nói là Lục gia, bất quá là một loại tôn xưng, hắn tại Tân gia đời này bên trong thực lực thứ sáu,
 
 	Bất quá lại không phải chủ gia một mạch, không có cái gì thực quyền, nhưng là công việc bẩn thỉu việc cực lại toàn lạc ở trên người hắn, thanh danh mười phần không được!
 
 	Đào Thế Xương một cái F cấp 9 năng lực giả tử vong, đối khắp cả Tân gia tới nói đều là đại sự, dù là rất nhiều người không biết thân phận của Đào Thế Xương, không có nghĩa là đại gia tộc không biết.
 
 	Chuyện như vậy, nếu như không tìm về mặt mũi, chẳng phải là cái gì a miêu a cẩu, đều có thể khi dễ đến Tân gia trên đỉnh đầu rồi?
 
 	Tần Phong, nhất định phải giết chết, hơn nữa còn muốn quang minh chính đại giết chết, giết gà dọa khỉ, để người khác biết Tân gia uy nghiêm.
 
 	Chỉ là bọn hắn ai cũng không nghĩ tới, Tần Phong sẽ là trả lời như vậy.
 
 	"Tốt, bất quá là một cái mới phát căn cứ khu trưởng, liền dám không đem chúng ta Tân gia để ở trong mắt, không cho ngươi chút giáo huấn, ta Tân gia uy nghiêm ở đâu!" Tân rộng trong mắt tản ra mãnh liệt sát ý.
 
 	Tần Phong cũng hiểu được, đối phương chỉ sợ là vì vừa mới cái kia sử dụng lông trâu châm người đến báo thù!
 
 	"Các ngươi Tân gia uy nghiêm, có quan hệ gì với ta, không biết ngươi chính là không để vào mắt, các ngươi uy phong thật to a!" Tần Phong nói.
 
 	Cái khác người xem lúc này tĩnh như ve mùa đông, nhưng là trong lòng đồng dạng nghĩ đến Tần Phong, cảm thấy hắn không có sai.
 
 	Ngược lại Tân gia, cho người bạo ngược cảm giác.
 
 	"Ta nói cái gì, trong lòng ngươi minh bạch!" Tân rộng trầm giọng nói.
 
 	Đương nhiên, tân rộng cũng không thể nói ra trước đó đối phương giết chết người là trong nhà mình người, đây không phải là chờ lấy người chung quanh chế giễu sao?
 
 	"Minh bạch? Các ngươi đại thiếu gia đùa giỡn bạn gái của ta, hẹn ta đến cách đấu tràng, kết quả mình xám xịt chạy, tìm một đám người đến cho ta ngược, ta làm sao cũng không có nghĩ rõ ràng a!"
 
 	Tần Phong giống như cười mà không phải cười nhìn thoáng qua Tân Gia Thịnh.
 
 	Tân Gia Thịnh đỏ bừng cả khuôn mặt, lúc này lại cũng bạo phẫn nộ dâng lên. 
 
 	"Tần Phong, ngươi không dùng đến ý, ngươi không phải muốn đánh cách đấu thi đấu sao? Phát hiện tại tiếp tục đánh a, ta Lục thúc ra sân cùng ngươi cách đấu, ta muốn nhìn, ngươi có bản lãnh này hay không!"
 
 	"Không có ý tứ, ta cũng mệt mỏi, muốn đánh! Ngày mai xin sớm đi!"
 
 	Tần Phong nói liền muốn đi xuống đài!
 
 	Nhưng là sau một khắc, trên lôi đài lồng ánh sáng lại lui xuống, tân rộng đã một bước đạp ở trên lôi đài!
 
 	Hết sức hiển nhiên, đây hết thảy đều là quản lý giở trò quỷ!
 
 	"Ngươi cho rằng, hiện tại còn đến phiên ngươi lựa chọn?" Tân rộng cười lạnh nói.
 
 	Tần Phong mặt không biểu tình, thế nhưng là người quen biết hắn đều biết, Tần Phong lần này là thật sự nổi giận.
 
 	Tần Phong kết nối thông tin khí, trực tiếp lựa chọn tiếp tục khiêu chiến.
 
 	"Tới đi, vừa vặn, lại khiêu chiến một trận, ta thắng tài chính, liền là một trăm triệu đi!"
 
 	Trên thực tế, hai mươi lần thăng liền xuống tới, Tần Phong tiền thưởng đã biến thành một trăm triệu 1110 vạn!
 
 	Mà thứ hai mươi mốt trận, thì là một trăm triệu bắt đầu, năm dưới trận đến một tỷ.
 
 	Chỉ là không có mấy người thành công qua, đặc biệt là muốn vượt qua một cái đại giai cấp! !
 
 	"A!" Tân rộng cười lạnh một tiếng, "Ngươi cảm thấy, ngươi còn có thể thắng?"
 
 	Tần Phong nói: "Có thể hay không thắng, là ta sự tình, ngươi khiêu chiến liền tốt, nếu không ta có thể cự tuyệt cùng ngươi chiến đấu, ta đường đường một khu chi trưởng, không thích cùng hạng người vô danh liên hệ!"
 
 	Tân rộng lập tức tức giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt.
 
 	Tân quảng chi trước nói lời, bất quá là ngôn từ ngoan lệ, đắc thế không tha người, cũng chưa chắc đối Tần Phong người này có cái gì phản cảm.
 
 	Bây giờ, là thật lên cơn giận dữ!
 
 	Tân rộng nhanh chóng cầm lên máy truyền tin, số ID tiến vào khiêu chiến hàng ngũ.
 
 	Tần Phong nghe được nhắc nhở, trong tay Thanh Vương đao đã rút ra.
 
 	"Giết ngươi, chỉ cần một đao!"
 
 
             		      