         	Chương 153: Điên cuồng thắng liên tiếp 
 
 	Rất nhanh, Tân Gia Thịnh cũng quay trở về cách đấu tràng, tiến vào phòng ở trong.
 
 	Phòng khoáng đạt tầm mắt, ngưng tụ nội lực tại trên hai mắt, liền có thể nhìn đến phía dưới trong võ đài Tần Phong chiến đấu.
 
 	Đương nhiên, nếu như không nguyện ý tiêu hao nội lực, tại bên trong phòng còn có màn hình lớn, có thể tùy thời hoán đổi tùy ý một cái cách đấu đài.
 
 	Tần Phong chỗ số ba cách đấu đài không nhỏ, chung quanh còn có không ít quần chúng.
 
 	Tần Phong nhẹ nhõm đánh bại hạng ba tuyển thủ, chung quanh người quan chiến càng là kích động không thôi, cũng có cấp thấp năng lực giả nhao nhao tụ tập mà đến, hi vọng có thể học tập đến kỹ xảo cách đấu.
 
 	Phải biết, cách đấu tràng lớn nhất ích lợi, vẫn là cao vé vào cửa, cái này cách đấu thi đấu có thể cho cấp thấp năng lực giả một cái rất tốt học tập bình đài.
 
 	Đây mới là thành phố lớn nội tình.
 
 	"Tam liên thắng!"
 
 	"Thật là lợi hại!"
 
 	"Vừa mới ra chiêu cùng năng lực ứng biến, cơ hồ nghịch thiên!"
 
 	"Thân pháp của hắn, tựa như là mê tung bước, làm sao sẽ mạnh như vậy, mê tung bước không phải tiềm lực chỉ có E cấp thân pháp sao?"
 
 	"Có lẽ là nhìn cái gì người vận dụng!"
 
 	Đám người nhao nhao thảo luận, Tần Phong như cũ khiêu chiến một cái tuyển thủ, ngay cả đánh ba người, còn không có gặp được quá mạnh tồn tại, chỉ là hơi nóng người mà thôi.
 
 	Bên trong phòng, Tân Gia Thịnh mặt âm trầm, nói: "Đây chính là ngươi tìm người, còn không bằng ta bên trên đâu! Một đám rác rưởi!"
 
 	Quản lý trên trán toát mồ hôi lạnh, vội vàng nói: "Tân thiếu ngươi đừng vội, ngươi cũng biết người này thực lực cũng không tệ lắm, ngang cấp bên trong chỉ sợ không có người nào là đối thủ của hắn, nhưng là hắn nhẹ nhàng như vậy chiến thắng, nhất định sẽ vượt cấp khiêu chiến, đến lúc đó, chúng ta lại phái người ngăn giết, cũng danh chính ngôn thuận!"
 
 	Tân Gia Thịnh trên mặt không có cao hứng ý tứ, ngược lại càng khó coi hơn!
 
 	Lúc này quản lý làm sao có thể không rõ, vừa rồi Tân Gia Thịnh là nhìn cái này cá nhân thực lực quá mạnh, chạy trốn a! Bây giờ đối phương càng lợi hại, không càng cảm thấy phẫn nộ ghen ghét sao?
 
 	Đây thật là một cái củ khoai nóng bỏng tay.
 
 	Số ba trên lôi đài, Tần Phong một đường quá quan trảm tướng, mỗi một trận chiến đấu đều năm phút đồng hồ kết thúc, còn lại hai cái ngang cấp F 6 cấp tuyển thủ đều bị hắn đánh bại!
 
 	【  chúc mừng ngươi thắng liên tiếp năm trận, ban thưởng gấp bội, điểm tích lũy gấp bội, phải chăng tiếp tục khiêu chiến! 】
 
 	Thắng liên tiếp năm trận, tiền thưởng theo thứ tự là năm ngàn, một vạn, 15,000, hai vạn, năm vạn.
 
 	Đúng lúc là mười vạn ban thưởng!
 
 	"Tiếp tục!" Tần Phong không chút do dự lựa chọn.
 
 	Ngay tại lúc đó, cách đấu tràng quảng bá bên trong, lại đồng dạng gia tăng tuyên truyền.
 
 	【  leng keng! Số ba lôi đài hoàn thành 5 thắng liên tiếp! Sắp vượt cấp khiêu chiến! 】
 
 	Loại thanh âm này mỗi ngày đều có, một khi xuất hiện khiêu chiến vượt cấp, đều hủy có thụ chú ý.
 
 	Khán giả nhao nhao bị hấp dẫn, tra xét số ba lôi đài tin tức, nhìn thấy bây giờ thủ lôi chính là F 6 cấp năng lực giả, để bọn hắn đều trở nên hưng phấn.
 
 	Cách đấu tràng đầu to thu nhập liền là vé vào cửa, một trương 5000 khối, tuyệt đối không rẻ, đến xem đại bộ phận đều là năng lực giả, đến học tập tiền bối kinh nghiệm.
 
 	Mà bây giờ, tại Tần Phong nhìn đài người chung quanh, càng ngày càng nhiều.
 
 	Mà Tần Phong tranh tài tiền thưởng, cũng tăng gấp mười lần.
 
 	Thứ sáu trận bắt đầu liền là năm vạn, về sau là mười vạn, mười lăm vạn, hai mươi vạn, năm mươi vạn!
 
 	【  leng keng, ngươi hàng ngũ chiến đấu số đã tiến vào cách đấu tràng... 】
 
 	Mà nhìn thấy Tần Phong tiếp tục khiêu chiến, quản lý lập tức hưng phấn lên.
 
 	"Đại K, ngươi lên!"
 
 	Đã sớm chuẩn bị kỹ càng, quản lý đem hàng ngũ chiến đấu số xứng đôi ra ngoài.
 
 	Tần Phong rất nhanh nghênh đón hắn mới đối thủ.
 
 	"Tiểu tử, chịu chết đi!"
 
 	Người này thủ đoạn chiêu chiêu tàn nhẫn, đối Tần Phong cơ hồ là hạ tử thủ, chiến đấu cũng mười phần kịch liệt.
 
 	Tần Phong cũng đánh ra hỏa khí.
 
 	"Xem ra ngươi hết sức muốn giết ta?" Tần Phong cười lạnh một tiếng, lại gần sát đối phương thời điểm, dùng chỉ có song phương có thể nghe được thanh âm nói.
 
 	Đại K dữ tợn cười một tiếng.
 
 	"Ai bảo ngươi đắc tội không nên đắc tội người đâu!"
 
 	Tần Phong trong lòng dâng lên minh ngộ.
 
 	Xem ra là Tân Gia Thịnh người.
 
 	Bất quá đến rất đúng lúc.
 
 	Tần Phong một nháy mắt, nở nụ cười.
 
 	Nụ cười này xem ở lớn K trong mắt, trong lòng không biết vì cái gì, dâng lên một loại mao mao cảm giác, lưng phát lạnh, tốt như chính mình bị cái gì hồng hoang cự thú để mắt tới.
 
 	"Kẻ giết người, người vĩnh viễn phải giết!"
 
 	Tần Phong đột nhiên xuất thủ.
 
 	"Hấp tinh quyết!"
 
 	Trước đó Tần Phong lưu lại tay, không có phóng xuất ra hấp tinh quyết, bây giờ người này đã muốn giết mình, Tần Phong cũng sẽ không hạ thủ lưu tình.
 
 	Một chiêu bộc phát, to lớn hấp thu lực lượng từ Tần Phong trong tay truyền tới, dính dấp lớn K thân thể, để hắn giống như là bị điện giật đồng dạng, không ở rung động. Run, lại căn bản không có bất kỳ lực lượng phản kháng.
 
 	Nội lực bị hấp tinh quyết khống chế, tứ chi không cách nào điều khiển, chỉ có thể mặc người chém giết.
 
 	"A!"
 
 	Đại K hoảng sợ thét lên, nội lực của hắn đều bị hấp thu!
 
 	Nhưng là vô dụng!
 
 	Tần Phong điên cuồng hấp thu đối phương nội lực, F thất đẳng lớn K nội lực sương mù đoàn khoảng chừng bảy cái, mà lại mỗi một cái đều hết sức ngưng thực!
 
 	Dạng này ngưng thực nội lực, cũng làm cho Tần Phong thể nội sương mù đoàn nhanh chóng gia tăng.
 
 	"Sức đẩy!"
 
 	Hấp thu xong nội lực về sau, Tần Phong không có nương tay, trực tiếp giết chết lớn K!
 
 	"Phốc!" Đại K phun ra một ngụm máu tươi, phù phù một tiếng, ngã trên mặt đất, chết không nhắm mắt.
 
 	Chung quanh nhân viên phục vụ mau chạy tới đây, khiêng xuống đại K thi thể.
 
 	Bên trong phòng, Tân Gia Thịnh cùng quản lý đều cảm thấy phía sau phát lạnh, trong lòng rét run.
 
 	Tần Phong lại tiếp tục khiêu chiến.
 
 	Thứ sáu trận, thắng!
 
 	Trận thứ bảy, thắng!
 
 	...
 
 	Thứ mười trận, thắng! !
 
 	Toàn bộ thắng lợi.
 
 	Ở trong đó, ngẫu nhiên xứng đôi người Tần Phong chỉ là luận bàn, nhưng là một khi có người đối với hắn lộ ra sát khí, Tần Phong đương nhiên sẽ không lưu thủ.
 
 	Cho nên, quản lý điều động người, đều bị Tần Phong giết chết!
 
 	"Lại tìm người!" Tân Gia Thịnh dữ tợn lấy khuôn mặt nói.
 
 	Tần Phong thực lực,  để Tân Gia Thịnh cảm giác được sợ hãi.
 
 	Không thể giữ lại đối phương.
 
 	Dạng này tiềm lực, hẳn là sớm bóp chết, nếu không hậu hoạn vô tận.
 
 	"Là, là!"
 
 	Quản lý bôi mồ hôi, lần nữa tìm một nhóm người.
 
 	Lần này, đã là F cấp 8 cách đấu người.
 
 	Thậm chí, cách đấu tràng bên trong, người như vậy kỳ thật đều rất ít đi, nhưng là có quản lý cùng Tân Gia Thịnh nhúng tay, Tần Phong chiến đấu một mực không có dừng lại.
 
 	Giết mấy người, Tần Phong nội lực trong cơ thể tràn đầy, đối thủ thịt. Thể nội chứa tốt năng lượng cũng bị Tần Phong hấp thu, khôi phục no bụng. Đầy trạng thái, tuyệt không biết mỏi mệt.
 
 	Thứ mười một trận bắt đầu!
 
 	Tần Phong thân thể giống như vương giả dị thú, nội lực cùng giai vô địch, thậm chí là F cấp 9 cổ võ giả bốn lần.
 
 	Chỉ là máy móc khảo thí dù sao cũng có hạn, Tần Phong vô địch, không chỉ có riêng là F 6 cấp bên trong.
 
 	Khiêu chiến F cấp 8 tuyển thủ, như cũ không phải là đối thủ của Tần Phong.
 
 	Thực lực của đối phương hoàn toàn chính xác càng ngày càng mạnh, Tần Phong đánh cho cũng càng ngày càng thoải mái!
 
 	"Thắng!"
 
 	"Lại thắng!"
 
 	"Mười 5 thắng liên tiếp!"
 
 	Một đám người vui mừng không thôi, lần này bọn hắn mua vé tiến đến, thật là chuyến đi này không tệ.
 
 	Tần Phong kỹ xảo, năng lực ứng biến, đều để bọn hắn lấy làm kỳ!
 
 	Đánh đến bây giờ, Tần Phong lấy được tiền thưởng, đã đạt tới 1110 vạn!
 
 	"Khiêu chiến thứ mười sáu trận!"
 
 	Đối thủ lần này sẽ là F cấp 9!
 
 	Kỳ thật đối Tần Phong tới nói, F cấp 9 năng lực giả, cùng F cấp 8 không có bất kỳ cái gì khác biệt.
 
 	Đối diện tuyển thủ, không hề có một điểm đáng lo lắng chết tại trong tay của hắn.
 
 	Cái thứ nhất!
 
 	Cái thứ hai!
 
 	Cái thứ ba!
 
 	Tần Phong lần nữa thắng liên tiếp ba trận, thẳng tiến không lùi.
 
 
             		      