         	Chương 164: Thăm dò tổ kiến 
 
 	Tần Phong mở ra máy truyền tin, quét một chút mình vị trí, sau đó đem chính mình cùng Bạch Ly tạm thời sắp xếp một tiểu tổ.
 
 	"Thanh lý ngoại thành số hiệu 39 đường đi, ven đường 30 mét , nhiệm vụ tiếp nhận!"
 
 	Tần Phong điểm tuyển nhiệm vụ này, mặc dù không sẽ có bao nhiêu tiền, nhưng là đây đều là trộm liền hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Bạch Ly hơi vi điều chỉnh máy truyền tin camera mở ra, thâu trong đường phố tràng cảnh.
 
 	Âm u hẻm nhỏ bên trong, năm, sáu con to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân con ruồi vang lên tiếng ong ong, dừng sát ở cháy đen trên mặt đất.
 
 	Nơi đó có một cái độ cao hư thối thi thể.
 
 	Tần Phong ánh mắt ngưng tụ.
 
 	Trùng thú chủng loại lại nhiều.
 
 	Mà lúc này, không cần Tần Phong nhắc nhở, Bạch Ly đã nhảy lên hướng về phía trước, cơ hồ là làm cho không người nào có thể nắm lấy tốc độ, chém giết cái này năm con to lớn con ruồi.
 
 	Hai người tùy ý đi tới, săn giết trùng thú số lượng cũng càng ngày càng nhiều.
 
 	Rất nhanh, 30 mét đường đi liền đã đi qua, Bạch Ly săn giết đại khái hơn hai mươi trùng thú, không cùng loại loại mấy thứ, bất quá dạng này số lượng đã coi như là dày đặc!
 
 	Dù sao, đây chính là phía ngoài nhất.
 
 	Chung quanh cũng không có cái gì nhờ giúp đỡ tín hiệu, người bên ngoài đại bộ phận đều đào tẩu hoặc là bị doanh cứu ra!
 
 	Tần Phong mang theo Bạch Ly một đường dọn dẹp 10 con đường, Bạch Ly G cấp nhiệm vụ rất nhanh quét ngang hoàn tất.
 
 	Sắc trời dần dần đen lại.
 
 	"Tắt máy truyền tin khí camera!"
 
 	Tần Phong phân phó một tiếng, Bạch Ly nhốt camera.
 
 	Tần Phong lúc này mới lại cưỡi lên u linh mã, mang theo Bạch Ly bước vào Hàn trấn nội bộ.
 
 	Máy bay không người lái quét xem, luôn luôn không quá chuẩn xác, vẫn là mình thực tế dò xét một phen.
 
 	Huống chi, ở buổi tối chiến đấu, không phải là không một cái lựa chọn tốt, dù sao, Tần Phong rất nhiều dị năng, là không cách nào bại lộ.
 
 	Rất nhanh, hai người bước vào đến lúc trước chạy ra Hàn trấn thời điểm, vòng qua cái kia chợ bán thức ăn.
 
 	Lúc này lại nhìn đến đây, Tần Phong cũng không khỏi đến hít vào một hơi.
 
 	Lúc trước hắn nhưng là dùng ý thức lực tra xét nơi này, bây giờ ý thức lực xuất hiện, căn bản là mặt khác một bộ quang cảnh, cùng trước đó không có bất kỳ cái gì giống nhau chỗ.
 
 	Không chỉ như thế, đứng ở đằng xa trên đại lầu, hướng phía dưới nhìn xuống, chợ bán thức ăn đã bị san thành bình địa, biến thành màu nâu cồn cát.
 
 	Đều là F cấp hắc thiết con kiến.
 
 	"Camera một hồi mở một chút, trước hết giết hai trăm lại nói!"
 
 	Tần Phong khu động u linh mã, đâm đầu thẳng vào đường đi ở trong.
 
 	U linh mã bị thu hồi, Tần Phong cùng Bạch Ly nhao nhao rơi xuống đất.
 
 	Chung quanh đại lượng hắc thiết con kiến xuất hiện.
 
 	Cái này chút hắc thiết con kiến to lớn vô cùng, chỉ là một tuần lễ, bên trong thú tướng thú Binh số lượng càng nhiều.
 
 	"Giết!"
 
 	Tần Phong khẽ quát một tiếng, bay mau ra tay, trong tay Thanh Vương đao vung xuống, một cái hắc thiết con kiến liền bị chặt té xuống đất.
 
 	Hắc thiết con kiến xác ngoài mười phần kiên. Cứng rắn, phổ thông đao cụ căn bản là không có cách chặt đứt, Thanh Vương đao lại chẳng khác nào cắt đậu phụ, nhao nhao đem những sinh vật này mở ra.
 
 	Bạch Ly đau lòng đao của mình, dứt khoát dùng nắm đấm, khí lực của nàng cực lớn, lại là E Đoàn vương thú, một quyền một cái, nhẹ nhõm đánh nát những cái kia hắc thiết con kiến xác ngoài.
 
 	Mà lúc này, càng ngày càng nhiều hắc thiết con kiến bừng lên, hai người không gian càng ngày càng nhỏ.
 
 	"Mê tung bước!"
 
 	Thân pháp liên tục lấp lóe, tại nhỏ hẹp địa phương đằng dời.
 
 	Thời gian dần trôi qua, Tần Phong trên thân, càng là xuất hiện một mảnh hắc sắc quang mang.
 
 	Hắc ám phù văn.
 
 	"Quỷ Ảnh Mê Tung!"
 
 	Tần Phong thân ảnh, lập loè, tốc độ càng nhanh, hơn tính bí mật càng mạnh.
 
 	Truy đuổi Tần Phong hắc thiết con kiến bước chân lộn xộn, hoàn toàn không biết đi đâu mới có thể bắt bắt Tần Phong.
 
 	Thế là đang không ngừng hành tẩu bên trong, Tần Phong một cái tiếp một cái đưa chúng nó giết chết, trên mặt đất tích lũy hắc thiết con kiến càng ngày càng nhiều.
 
 	Thông tin trong video, chỉ có hoa mắt tràng cảnh, đương nhiên cũng không có khả năng ghi chép Tần Phong thân pháp có cái gì quái dị.
 
 	Rất nhanh, Tần Phong cũng giết chết trọn vẹn tám mươi con F cấp hắc thiết con kiến.
 
 	Theo nhân loại cấp bậc không ngừng đề cao, dị thú cũng càng ngày càng mạnh, có thể nói, A cấp dị năng giả, cùng A. Cấp dị thú, thực lực sai biệt rất lớn.
 
 	Đây cũng là vì cái gì, F cấp khảo hạch bên trong, chỉ cần giết một trăm con, mà đi tới Hàn trấn trợ giúp, chỉ phải hoàn thành tám mươi phần trăm liền tốt!
 
 	Một bên khác, Bạch Ly cũng thu tay lại, nàng cũng giết đến không sai biệt lắm!
 
 	"Quay chụp đóng lại!"
 
 	Tần Phong mở miệng!
 
 	Bạch Ly tắt đi quay chụp, Tần Phong cũng giống vậy.
 
 	Lúc này, vây công Tần Phong cùng Bạch Ly thiết giáp con kiến càng ngày càng nhiều, thậm chí đã đến không chỗ đặt chân trình độ!
 
 	Nhưng là Bạch Ly mảy may cũng không có bối rối, chẳng những là nàng, Tần Phong tự nhiên cũng không có.
 
 	Bạch Ly hai chân một điểm, dễ dàng nhảy đến một cái tầng lầu.
 
 	Lưu trên đường phố, chỉ có Tần Phong!
 
 	Nếu như bị những người khác nhìn thấy, tuyệt đối coi là Bạch Ly đang bán đồng đội.
 
 	Nàng không để ý Tần Phong chết sống, mình chạy!
 
 	Đương nhiên, sự thật tự nhiên không phải như thế.
 
 	Nhìn thấy Bạch Ly rời đi, Tần Phong ý thức lực lúc này mới điên cuồng thúc động.
 
 	"Địa Ngục Hỏa thảm!"
 
 	Cường đại hỏa diễm quét sạch tại chỗ.
 
 	Trên mặt đất tạo thành một mảnh hỏa diễm, Hỏa hệ phù văn nhảy lên đến mười phần tràn đầy, mỗi một khắc đều có thiết giáp con kiến chết ở Tần Phong trong tay.
 
 	Tần Phong chỉ cảm thấy, lực lượng của mình càng lúc càng lớn!
 
 	Thiết giáp con kiến rất nhỏ, nhưng là lực lượng của nó phi thường khủng bố, cái này chút biến dị thiết giáp con kiến trên đỉnh đầu thiết giáp càng là kiên. Cứng rắn vô cùng, công kích thời điểm va chạm nhân loại, chỉ cần bị đụng vào, xương bắp chân sẽ lập tức bẻ gãy. 
 
 	Thiết giáp con kiến lực lượng cường đại, bị Tần Phong giết sau khi chết, dị năng thôn phệ hết năng lượng, tăng phúc cũng đều là lực lượng.
 
 	Loại lực lượng này không ngừng tích lũy, Tần Phong trên người cơ bắp, cũng càng ngày càng hoàn mỹ.
 
 	Không phải loại kia khoa trương cơ bắp, mà là cường tráng già dặn, mỗi một khối cơ bắp đều tràn đầy lực bộc phát!
 
 	"Thu!"
 
 	Phù văn dần dần bị Tần Phong thu hồi lại, trên mặt đất cháy đen một mảnh, thiết giáp con kiến cũng biến thành than cốc, nhẹ nhàng đụng một cái, liền biến thành tro tàn.
 
 	Chỉ có nhất kiên. Cứng rắn xương đầu phía trên một khối thiết giáp lưu lại, đây là thiết giáp con kiến đáng giá nhất một khối vật liệu.
 
 	Tần Phong ý thức lực khẽ động, phảng phất một trận vòi rồng quét sạch tại chỗ, đem con kiến thi thể phá hủy, sau đó kia thiết giáp xác nhao nhao bay lên, bị Tần Phong ý thức lực điều khiển, rơi vào trong tay của hắn.
 
 	Cái này chút hắc thiết con kiến đại bộ phận đều là F 3, cấp 4 trùng thú, Tần Phong bây giờ thực lực vượt qua rất nhiều, đưa tay liền là miểu sát!
 
 	Không đợi Tần Phong rời đi nơi này, đường đi bên kia, càng nhiều thiết giáp con kiến chen chúc mà tới.
 
 	Cái này chút thiết giáp con kiến những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ, đương nhiên nhân loại cũng là bọn hắn đồ ăn ở trong một loại, đặc biệt là năng lực giả, chất thịt đối bọn hắn tới nói, cũng càng là ngon.
 
 	Huống chi, trước kia có một câu như vậy lời nói, con kiến nhiều, luôn có thể cắn chết voi!
 
 	Tần Phong không phải voi, nhưng là thiết giáp con kiến, lại thật là nhiều lắm!
 
 	Nguyên bản còn muốn dọn dẹp một chút con kiến số lượng, nhưng là đập vào mặt con kiến để Tần Phong cũng đổi sắc mặt.
 
 	Đen nghịt đại quân băng băng mà tới, tựa như là to lớn thủy triều, muốn đem Tần Phong nuốt hết.
 
 	"Địa Ngục Hỏa thảm!"
 
 	Địa Ngục Hỏa thảm bị Tần Phong trải trên mặt đất, thế nhưng là hắc thiết con kiến số lượng nhiều lắm, trực tiếp nghiền ép lên Địa Ngục Hỏa, đạp ở đồng tộc trên thân, xông Tần Phong xông lại, thế tất yếu giết chết Tần Phong.
 
 
             		      