         	Chương 114: Đao pháp: Khói lửa ngập trời 
 
 	Giờ khắc này, cho dù là chặn đánh thương hạ, cũng tìm không thấy Tần Phong thân ảnh.
 
 	Giờ phút này, cũng không chỉ là Vương Thần bọn người ở tại nhìn xem Tần Phong, còn có một số đại nạn không chết năng lực giả, cảm nhận được động tĩnh này, nhao nhao ra xem xét!
 
 	Chẳng ai ngờ rằng, thế mà lại có người khiêu khích thép cánh tay sinh sôi nhện mẹ vương, càng là tại đêm loại dị thú này cường đại thời gian.
 
 	Ngàn mét khoảng cách, mọi người cảm thấy thấy được một trận đặc sắc thương giới giả thần thoại.
 
 	"Đáng tiếc, thương giới giả năng lực cận chiến yếu, bị sinh sôi nhện mẹ đuổi kịp, người này hẳn phải chết không nghi ngờ!"
 
 	"Tại sao phải làm cái này chút không cố gắng, còn đưa tới trùng tộc náo động!"
 
 	Lúc này, không chỉ có riêng là thép cánh tay sinh sôi nhện mẹ vương!
 
 	Những người khác trùng tộc nghe được thanh âm, nhao nhao hướng Tần Phong vị trí đến đây.
 
 	Chỉ là trong hắc ám, có hắc ám chi thạch trợ giúp, Tần Phong hắc ám dị năng cực lớn phát huy ra, tính cả Thú Vương đều không có cách nào phát giác được.
 
 	Hắn là trong bóng tối vương giả, nơi này là thiên hạ của hắn.
 
 	U linh mã vô thanh vô tức xuất hiện.
 
 	"Hắc ám xạ tuyến!"
 
 	Một đạo so hắc ám càng thêm nồng đậm quang mang, vô thanh vô tức rơi vào to lớn thép cánh tay sinh sôi nhện mẹ trên thân.
 
 	Giờ khắc này, hắc ám đến năng lực bộc phát, năng lượng sung túc tế bào bắt đầu trở nên héo rút, lực lượng, tốc độ, giảm mạnh.
 
 	Tần Phong muốn chính là cái này hiệu quả.
 
 	Chỉ là hết sức hiển nhiên, thép cánh tay sinh sôi nhện mẹ cũng không phải dễ trêu.
 
 	Tần Phong phóng xuất ra dị năng đồng thời, kia thép cánh tay sinh sôi nhện mẹ cũng cảm nhận được Tần Phong vị trí.
 
 	"Phốc!"
 
 	Một mảng lớn màu trắng mạng nhện phun tới, bao phủ Tần Phong bên người.
 
 	Tần Phong lập tức hướng về sau lùi gấp.
 
 	Cái này mạng nhện trong nháy mắt rơi vào một cái trên đại lầu, lạch cạch một chút dính tại chỗ nào, không chỉ như thế, trong đó một chút mạng nhện đánh vào trên cửa sổ, thậm chí đem cửa sổ trực tiếp đánh nát.
 
 	Có thể nghĩ, lực lượng này khủng bố cỡ nào.
 
 	Thép cánh tay sinh sôi nhện mẹ con rùa chân chuyển động, đem thân thể quay tới, mắt kép kinh khủng nhìn chăm chú hắc ám, sau đó đột nhiên hoạt động một cái chân nhện.
 
 	"Keng!"
 
 	Một tiếng thanh thúy va chạm, Tần Phong thân ảnh đột nhiên bạo lộ ra.
 
 	Thanh Vương đao trong bóng đêm, kim quang sáng chói, uyển như sao.
 
 	Cường đại vũ khí trong nháy mắt chém rách sinh sôi nhện mẹ vương một đầu chân nhện, chỉ là sau một khắc, Tần Phong lại bị đánh bay ra ngoài.
 
 	"U linh mã!"
 
 	Tần Phong lui lại lực lượng theo u linh mã tá lực mà đình chỉ, cứ việc dạng này, Tần Phong vẫn là đã rơi vào một tòa đại lâu bên trong, nổ bay pha lê.
 
 	"Phốc!"
 
 	Một đạo dài nhỏ sợi tơ phun tới, Tần Phong nhanh chóng tránh né, này mới khiến mở vị trí, nhưng là sợi tơ vẫn là dính tại cao ốc bên trong căn phòng trên vách tường.
 
 	"Không được!"
 
 	Tần Phong biến sắc.
 
 	"Lưỡi đao không gian!"
 
 	Một mực không có xuất thủ Bạch Ly rốt cục xuất thủ, lưỡi đao không gian trong nháy mắt chặt đứt sinh sôi nhện mẹ vương tơ nhện, vốn là muốn lợi dụng tơ nhện tới được nhện mẹ vương trong nháy mắt rơi xuống dưới.
 
 	Chỉ là lại một đường tơ nhện bay qua, dính dán tại Tần Phong kia tòa đại lâu bên trên.
 
 	Nhện mẹ vương lần nữa truy kích.
 
 	"Ha ha ha..."
 
 	Cái này tòa đại lâu cũng bất quá là bảy tầng lầu cao, hiển nhiên là Hàn trấn ở trong cấp cao cư xá, hết sức phồn hoa.
 
 	Chỉ là lại rắn chắc cư xá, chỉ sợ cũng chịu không nổi Thú Vương tàn phá.
 
 	Nhện mẹ vương nhện trảo hung hăng giơ lên, lại trong nháy mắt chém xuống. Đem lầu này chém rụng một góc.
 
 	Tần Phong cưỡi u linh mã đột nhiên thoát ra cao ốc, kia bị gọt sạch một góc đã ầm vang vẫn lạc, văng lên vô số bụi.
 
 	"Hỏa Thụ Ngân Hoa!" Tần Phong bắt lấy chợt lóe lên cơ hội, Thanh Vương đao xẹt qua một cái nhện trảo, một áng lửa bên trong, sinh sôi nhện mẹ vương cánh tay trong nháy mắt bị chặt đứt.
 
 	"Kít —— "
 
 	Nhện mẹ Vương Đại phẫn nộ.
 
 	Cái khác mấy cái nhện trảo cũng huy động lên đến, muốn đem Tần Phong cắt nát.
 
 	Tần Phong cưỡi u linh mã,
 
 	Tốc độ cực nhanh trốn tránh.
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Lại là một tòa đại lâu bị chém vỡ.
 
 	"Tinh hỏa liệu nguyên!"
 
 	Tần Phong lần nữa bộc phát.
 
 	Thanh Vương đao bên trên, phù văn hỏa diễm hiện ra hình quạt, dung hợp nội lực, điên cuồng bộc phát ra đi, một mảnh hỏa diễm từ ban đầu lấm ta lấm tấm, khuếch tán ra mấy chục mét.
 
 	Tần Phong nội lực cường đại cỡ nào, lúc này cũng như như vỡ đê nhanh chóng trôi qua.
 
 	Một sát na, hỏa diễm đem thép cánh tay sinh sôi nhện mẹ vương bao phủ.
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Nhện mẹ vương hoảng sợ nhảy dựng lên, ngọn lửa trên người hừng hực cháy lan, để nó hoảng sợ không thôi.
 
 	Động tác của nó càng lúc càng lớn, trong chớp mắt, toàn bộ cư xá cao ốc, đều bị phá hủy, hóa thành một vùng phế tích!
 
 	To lớn Chu vương mạnh mẽ đâm tới, rốt cục tại một đám bụi trần ở trong đem ngọn lửa trên người tiêu diệt, sau đó đột nhiên xông Tần Phong vọt tới.
 
 	Tần Phong không dám ngạnh kháng, chỉ có thể thôi động u linh mã chạy như điên.
 
 	Trận chiến đấu này, thật sự là kinh khủng.
 
 	Ầm ầm tiếng vang rung động toàn bộ Hàn trấn.
 
 	Tần Phong miệng lớn thở hào hển, cùng thép cánh tay sinh sôi nhện mẹ vương chiến đấu tiến vào gay cấn.
 
 	"Quả nhiên khó đối phó a!"
 
 	Tần Phong biết, cái này toàn là bởi vì sinh sôi nhện mẹ hình thể quá lớn.
 
 	Hắc ám huyết tinh người cũng mười phần kinh khủng, thế nhưng là thể tích nhỏ, tăng thêm Tần Phong miễn dịch hắc ám phù văn, cuộc chiến đấu kia, mới có thể thuận lợi như vậy.
 
 	Hiện tại hiển nhiên không được.
 
 	Tránh né hắc ám huyết tinh người cơ hồ dùng không có bao nhiêu khí lực, thế nhưng là tránh né một cái to lớn vô cùng nhện mẹ vương, lại cần Tần Phong sứ ra tất cả vốn liếng.
 
 	Nếu như không phải có u linh mã, Tần Phong cũng không biết muốn bị nghiền chết bao nhiêu hồi.
 
 	Đương nhiên, Tần Phong cũng không phải không có chút nào tiến triển, nhện mẹ vương ba cái chân đã bị Tần Phong cắt đứt.
 
 	"Dạng này nên có sơ hở!"
 
 	"Hắc ám bóng ma!"
 
 	Tần Phong lần nữa dung nhập trong bóng tối.
 
 	Chiến đấu tiếp tục lâu như vậy, khoảng chừng hai giờ, chân trời đã xuất hiện bong bóng cá, nếu như qua một đoạn thời gian nữa, chỉ sợ cũng muốn trời đã sáng!
 
 	Lúc kia,  đối Tần Phong tới nói, thế nhưng là rất bất lợi đâu!
 
 	Nghĩ tới đây, Tần Phong quyết định mạo hiểm.
 
 	"Tiểu Bạch!"
 
 	Tần Phong kêu Bạch Ly đến bên cạnh hắn.
 
 	"Một hồi chúng ta ra hiện ra tại đó, có thể chứ?"
 
 	Chỉ chỉ nhện mẹ vương chỗ bụng dưới.
 
 	"Có thể!"
 
 	Tiểu bạch điểm gật đầu.
 
 	Kỳ thật Bạch Ly hiện tại hóa thành hồ ly, cũng có thể cùng nhện mẹ vương một quyết thắng thua, nhưng là Tần Phong cũng không muốn Bạch Ly bại lộ, thậm chí lưỡi đao không gian đều là tại thời điểm mấu chốt mới sẽ sử dụng.
 
 	Bây giờ, cũng là đến thời điểm mấu chốt!
 
 	Nhện mẹ vương còn tại nhúc nhích, rốt cục đạt tới một cái chỗ lõm xuống.
 
 	"Ngay tại lúc này, chạy!"
 
 	Tần Phong nhanh chóng hô một tiếng.
 
 	Bạch Ly mang theo Tần Phong, trong nháy mắt biến mất.
 
 	"Sưu!"
 
 	Ánh mắt biến hóa, Tần Phong ngẩng đầu, đã có thể nhìn thấy sinh sôi nhện mẹ vương phần bụng!
 
 	Từng cây khoảng chừng một mét phẩm chất gai ngược sinh trưởng tại da của đối phương bên ngoài, bò qua mặt đất thời điểm, vạch ra từng đạo vết tích.
 
 	Nếu như không phải cái này một cái lõm, Tần Phong thật sự ra bây giờ đối phương phần bụng, chỉ sợ đã bị này cũng đâm đâm xuyên!
 
 	"Phần Thiên đao pháp —— khói lửa ngập trời!"
 
 	Tần Phong huy động lên Thanh Vương đao!
 
 	Một nháy mắt, thật khí bạo rạp!
 
 	Thanh Vương đao bên trên, phun ra nóng rực đao mang, hướng lên cuồng xông mà đi.
 
 	Phù văn chấn động, Địa Ngục Hỏa liền như là nham tương đồng dạng, phóng lên tận trời.
 
 	Quang mang này trong nháy mắt đem sinh sôi nhện mẹ vương phần bụng đâm xuyên, theo sát lấy, không có bất kỳ cái gì ngăn trở, xuyên quá to lớn phần bụng, tại sinh sôi nhện mẹ vương phía sau mở ra một đường vết rách!
 
 	"Xoạt!"
 
 	Một đạo quang mang kết nối bầu trời, tăng lên trọn vẹn trăm mét, toàn bộ Hàn trấn đều bị cái này đến quang mang chiếu rọi đến một mảnh đỏ bừng!
 
 
             		      