         	Chương 367: Quách Canh đến đây 
 
 	Nghiêm Sóc tồn tại ở âm thầm, Nghiêm Phóng nhưng vẫn tiềm phục tại Sa Động trấn bên trong, thân phận cũng đều là liên minh loài người bên trong thân phận.
 
 	Thậm chí, lấy thực lực của đối phương, đến c cấp, cũng là có thể gia nhập liên minh loài người cao tầng.
 
 	Chỉ là hiện tại, đối phương thế mà không có truyền đến tin tức?
 
 	Nghiêm Sóc rõ ràng cảm giác được, chuyện không đúng.
 
 	"Đi vào một người, nhìn nhìn tình huống như thế nào!" Nghiêm Sóc nói.
 
 	Thượng vị giả, rất ít chính mình hành động, chỉ cần phân phó một tiếng, càng nhiều người sẽ hỗ trợ.
 
 	"Kia để ta đi!" Quách Canh tự đề cử mình, cũng là vì nịnh bợ một chút Nghiêm Sóc.
 
 	"Hừm, để Nghiêm Phóng cũng trở về đi, hiện tại Sa Động trấn bên trong, đều là người biến dị, trước đó Hồ Lương sinh đột biến gien, dẫn bạo tạc, chỉ sợ phá hủy chúng ta không ít vật thí nghiệm, ai biết về sau có thể hay không còn có ngoài ý muốn khác sinh!"
 
 	Đối tại đệ đệ của mình, Nghiêm Sóc vẫn là rất khẩn trương!
 
 	"Yên tâm đi Nghiêm đại nhân, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"
 
 	Quách Canh nói xong, máy bay hạ cánh, tiến về Sa Động trấn phương hướng.
 
 	Lúc này, Sa Động trấn chung quanh đều là rộng một mét máy bắn, thả ra ngân sắc quang mang bao phủ toàn bộ thị trấn, bên trong bị hoàn toàn phong tỏa, chỉ có đặc thù trang bị người, mới có thể đi ra ngoài.
 
 	Quách Canh ở bên ngoài, lại trực tiếp điều động mấy cái nút.
 
 	Lồng ánh sáng màu bạc, lập tức lộ ra một cái cao hai mét, rộng một mét không gian.
 
 	Trong không gian,
 
 	Chính là Sa Động trấn!
 
 	Quách Canh xuất hiện vị trí đúng lúc là đông thành ngoài tường, nội lực quán chú tại dưới chân, Quách Canh xoay người bên trên tường, bước vào Sa Động trấn nội bộ.
 
 	Mà lúc này, Tần Phong cũng không có giết Nghiêm Phóng, giữ lại hắn, giao cho liên minh loài người, còn có thể hỏi ra một chút thứ hữu dụng hơn, Tần Phong cũng không có thời gian, chuyên nghiệp đi thẩm vấn Quách Canh.
 
 	Một ngày bận rộn, Bạch Ly đã đem Sa Động trấn còn sống sót d cấp đều đả thương đè ép trở về.
 
 	Bất quá còn có một số, đại khái đã vụng trộm ẩn nấp rồi.
 
 	Tỉ như nói, trước đó Tần Phong nhìn thấy, biến dị thành xà nhân Dương Giáo.
 
 	Bởi vì từng có giới, đối phương không tin lắm mặc cho Tần Phong đi!
 
 	"Hiện tại tình huống thế nào?"
 
 	Tần Phong nhìn xem thủy hệ dị năng giả bận rộn kiểm tra.
 
 	"Có 50 người đã khôi phục nhân loại hình thái, ta hơi kiểm tra một chút, phi thường không tốt, thân thể suy yếu, giống như là hao tổn quá độ, lần này liệu thương lành về sau, chỉ sợ thực lực cũng sẽ hạ xuống rất nhiều!"
 
 	Tần Phong gật đầu, bá đạo như vậy thí nghiệm, làm sao có thể không có di chứng.
 
 	"Rống!"
 
 	Bên cạnh một cái thú nhân rống giận, Tần Phong quay đầu nhìn về phía người kia, phát hiện người này còn có nhân loại hình dạng tại.
 
 	"Lôi Thần!" Tần Phong ngoài ý muốn nhíu nhíu mày, lại là hắn.
 
 	Lúc này, Lôi Thần trong mắt tất cả đều là điên cuồng khát máu dáng vẻ, hận không thể giết chết Tần Phong.
 
 	Có thể thấy được, tại Lôi Thần trong lòng, đối Tần Phong cừu hận đã đến bản năng trình độ, bị thương nặng như vậy, đều còn không thành thật.
 
 	Tần Phong cười lạnh một tiếng.
 
 	Tần Phong đưa tay, vận chuyển nội lực, một chưởng vỗ ở Lôi Thần trên đỉnh đầu.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Lôi Thần đầu lâu bên trên, lập tức ra một tiếng tiếng vang lanh lảnh.
 
 	Sau đó, máu tươi thuận biến dị về sau lông, trượt xuống.
 
 	Lôi Thần chết!
 
 	Tần Phong giơ tay lên, tùy ý lắc lắc, có nội lực bao phủ, trên tay kỳ thật không có dính vào chút nào máu tươi.
 
 	"Người năng lực giả này gen biến dị quá nhiều, không cứu lại được đến, một hồi tùy ý xử lý một chút đi!" Tần Phong thản nhiên nói.
 
 	Kia thủy hệ dị năng giả liền vội vàng gật đầu, đối Tần Phong càng thêm kính sợ bắt đầu.
 
 	"Vâng, ta minh bạch!"
 
 	Vờn quanh một vòng, Tần Phong cũng nhìn một chút đại khái tình huống.
 
 	Kỳ thật bị kích thương về sau, nửa giờ không sai biệt lắm liền có thể khôi phục lại, chỉ là có đã qua hai đến ba giờ thời gian, hiển nhiên là không có hi vọng!
 
 	Mà cái tỷ lệ này, thế mà tại một phần hai.
 
 	Nói cách khác, trận này âm mưu, thế mà trực tiếp để Sa Động trấn 100 nhiều d cấp năng lực giả, nhao nhao tử vong.
 
 	Dạng này lực sát thương, còn Binh không lưỡi đao máu, để cho người ta phẫn nộ.
 
 	"Biến trở về nhân loại bộ dáng, đều đem đến bên trong đi nghỉ ngơi đi!"
 
 	Sắc trời đã tối dần, ở bên ngoài nằm, thực sự không phải là bệnh nhân đãi ngộ.
 
 	Không có có người bị thương, đều nhao nhao đi lên hỗ trợ, mà hiện trường duy nhất không có ai quản, chỉ sợ sẽ là Nghiêm Phóng.
 
 	Tứ chi toàn đứt gãy, bị thủy hệ năng lực giả đã ngừng lại máu tươi, nhưng là hóa thú về sau suy yếu, thêm thượng đan điền bên trong rỗng tuếch, hiện tại Nghiêm Phóng, liền là một tên phế nhân.
 
 	Chỉ là như vậy một tên phế nhân, nhưng có một cái thực lực cường hãn, netb SP;   lúc này, Quách Canh cũng mò tới Tần Phong lựa chọn cửa hàng trước, nhìn đến nơi này hỗn loạn tình huống.
 
 	"Nghiêm đại nhân, những Sa Động trấn đó năng lực giả, thế mà đem tất cả người biến dị vật thí nghiệm đều đả thương, bày tại một cái trên quảng trường nhỏ, không sai biệt lắm một trăm năm mươi khoảng chừng, mà lại, còn có một số người, đã khôi phục được nhân loại hình thái, xem ra là giai đoạn thứ nhất biến dị thành thục thể!"
 
 	Tại Quách Canh hiểu rõ người biến dị bên trong, giai đoạn thứ nhất chia làm không thành thục thể, thành thục thể, hoàn mỹ thể ba loại.
 
 	Lăng Vũ Nhất hiển lại chính là hoàn mỹ thể, thành thục thể là có thể hóa thú, lại có thể biến trở về nhân loại tồn tại, mà không thành thục thể, tự nhiên là ngay cả người đều biến không trở lại.
 
 	Hiện tại, nhiều như vậy thành thục thể, đối thí nghiệm rất có ích lợi.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, những người này, hiện tại chính là hư nhược thời điểm, tùy ý đến người, liền có thể cho bọn hắn mang đi!
 
 	Tiết kiệm được rất nhiều phiền phức!
 
 	"Ngươi thấy có hay không giai đoạn thứ hai vật thí nghiệm xuất hiện?"
 
 	"Nghiêm đại nhân, giai đoạn thứ hai vật thí nghiệm đặc thù không lộ ra ngoài, hiện tại không tốt quan sát!"
 
 	"Ngô, ta hiểu được, xem trước một chút!"
 
 	Nghiêm Sóc cũng biết, cái này giai đoạn thứ hai, đều là suy đoán của bọn hắn cùng ý nghĩ, có thể hay không thực hiện, còn không biết đâu!
 
 	Chỉ là lúc này, Quách Canh đột nhiên kinh hô một tiếng.
 
 	"Đại nhân, ta tìm tới Nghiêm Phóng, hắn... Hắn..." Quách Canh đơn giản không thể tin được, đồng thời trong lòng cũng phẫn nộ.
 
 	Cái này loại phẫn nộ, tự nhiên không phải là bởi vì đồng bạn thụ thương mà mang tới phẫn nộ.
 
 	Mà là bởi vì Nghiêm Phóng thụ thương được quá nghiêm trọng, dạng này một tên phế nhân, cứu trở về, chỉ sợ cũng không chiếm được Nghiêm Sóc ca ngợi a?
 
 	Trước đó Quách Canh còn cùng Nghiêm Sóc cam đoan, đem Nghiêm Phóng mang về, hiện tại xem ra, cái này còn thế nào mang?
 
 	"Nghiêm Phóng thế nào?" Nghiêm Sóc nghiêm nghị hỏi, trong lòng đồng dạng trầm xuống.
 
 	Chỉ là một bên khác tin tức, nhưng không có tiếp tục truyền đến.
 
 	Đêm tối ở trong.
 
 	Quách Canh bên người, đột ngột xuất hiện một người.
 
 	Người này, chính là Tần Phong.
 
 	"Quách Canh!"
 
 	Tần Phong tự nhiên là nhận đối phương.
 
 	Tần Phong ý thức lực, bây giờ đã đạt tới tương đương trình độ kinh khủng, không cần chủ động phóng thích, đều có thể cảm ứng được chung quanh không tầm thường hết thảy, Quách Canh lén lén lút lút, Tần Phong tự nhiên chú ý tới, cái này mới đi tới.
 
 	Hắc ám bóng ma để Tần Phong tiếp cận, lặng yên vô tức.
 
 	Mà theo Tần Phong gọi ra tên của đối phương,  Quách Canh cũng giật nảy mình.
 
 	Quách Canh đột nhiên lui ra phía sau, nhìn về phía Tần Phong.
 
 	Quách Canh lại là không biết Tần Phong.
 
 	Chỉ là, nhìn thấy Tần Phong nhận ra chính mình, mà thân phận của Quách Canh, lại là phi thường ám muội.
 
 	Sa Ưng đoàn đoàn trưởng, hắc ám người trong liên minh.
 
 	"Tiểu tử, ngươi không nên tới được, nhìn thấy ta, nên quay đầu liền chạy!"
 
 	(tấu chương xong)
 
 
             		      