         	Chương 78:  Bắt cóc phạm
 
 	Cái này quen thuộc chấn động, để Tần Phong theo bản năng quét một chút chung quanh.
 
 	Cho dù là nửa đêm, Vạn Tông tiệm trang bị như cũ có mua bán tiến hành, bởi vì ban đêm liền là giao dịch thời điểm, ban ngày mới sẽ ra ngoài chiến đấu.
 
 	Mà bây giờ lớn như vậy trong cửa hàng còn có năm người tại.
 
 	Tần Phong bất động thanh sắc nhìn thoáng qua máy truyền tin.
 
 	【  thợ săn tiền thưởng xin chú ý, tội phạm: Lưu Gia Minh khóa chặt! 】
 
 	【  thợ săn tiền thưởng xin chú ý, tội phạm: Lưu Gia Hưng khóa chặt! 】
 
 	【  thợ săn tiền thưởng xin chú ý, tội phạm: Lưu Gia Phú khóa chặt! 】
 
 	Chẳng những là Tần Phong nhìn lại, ngay cả Chu Hạo cũng giơ tay lên cổ tay, sau đó sắc mặt trở nên khẩn trương lên.
 
 	Từ lần trước Tần Phong truy sát rắn cạp nong về sau, Chu Hạo cũng download thợ săn tiền thưởng mạng lưới.
 
 	Chu Hạo vừa muốn mở miệng nói cái gì, Tần Phong lại cho hắn một thủ thế, Chu Hạo cũng ngậm miệng lại.
 
 	"Tiểu Tôn, mấy ngày không thấy, ngươi thế mà tấn thăng quản lý, chúc mừng a!" Tần Phong xông Tôn Vũ nói một tiếng.
 
 	Tôn Vũ vội vàng nói: "May mắn mà có Tần tiên sinh chiếu cố, ta công trạng tăng lên rất lớn, mới có hôm nay a!"
 
 	Tôn Vũ sở dĩ lên làm quản lý, tự nhiên là bởi vì Tần Phong đặt hàng một thanh ngân quang vũ khí Thanh Vương đao, về sau lại tiêu phí không ít, công trạng tính tại Tôn Vũ đầu bên trên, thực sự dễ thấy.
 
 	Vạn tổng tổng bộ lập tức làm ra quyết định, để Tôn Vũ đảm nhiệm quản lý.
 
 	Làm như vậy chẳng những là khẳng định Tôn Vũ năng lực, càng là bởi vì Tần Phong cái này khách hàng.
 
 	Tần Phong thực lực càng ngày càng mạnh, cho nên giao dịch hạn mức nhất định sẽ càng lúc càng lớn, nếu như còn cần một cái nhỏ phục vụ viên đến chiêu đãi, chẳng những quyền hạn không nhất định đủ, còn có thể để Tần Phong cảm thấy chưa đủ coi trọng, từ đó mất đi một khách quen.
 
 	Đây chính là Vạn Tông chỗ lợi hại.
 
 	Về phần trước đó kia cái phụ nữ trung niên cửa hàng trưởng, lúc này ngay tại miễn cưỡng vui cười cho người khác giới thiệu đồ vật, nàng đã bởi vì năng lực không được, bị hạ cửa hàng trưởng chức vụ, nếu như không phải có một cái năng lực giả thân thích, chỉ sợ hiện cũng không thể ở chỗ này làm việc.
 
 	"Không cần cám ơn ta, là ngươi làm tốt, lần này tới bán ít đồ!" Tần Phong đem bao lớn đem ra.
 
 	Coi như cái này chút dơi khổng lồ cánh có thể chồng chất, Tần Phong một đêm giết trọn vẹn hơn một trăm con, cũng đủ nhiều được!
 
 	"Tốt, ta lập tức dẫn người đến kiểm kê hàng hóa!"
 
 	"Hừm, bằng hữu của ta cái này cũng có một nhóm, tách ra tính toán một chút!"
 
 	"Được rồi!"
 
 	Những người này bận rộn, dơi khổng lồ cánh giá cả cũng không cố định, nếu như đơn độc bán đi, đại khái 2400 giá cả, không hơn vạn tông thu mua tự nhiên sẽ tiện nghi, chỉ có 2100.
 
 	Những người này rất nhanh kiểm kê hoàn tất.
 
 	"Tần tiên sinh hàng hóa giá trị 275 100 khối, vị này Chu tiên sinh có 111300, xin hỏi còn cần đủ mua chút gì sao?" Tôn Vũ dò hỏi.
 
 	Tần Phong nghĩ nghĩ, nói: "Cầm một bộ T 7 y phục tác chiến đi!"
 
 	T 7 y phục tác chiến so với trước kia Tần Phong bộ kia T 3 quý rất nhiều, giá trị 15 vạn, bất quá chất lượng càng tốt hơn , Tần Phong y phục tác chiến đã sớm tại phòng thí nghiệm cùng Hà Lực cuộc chiến đấu kia bên trong hư hại.
 
 	Chu Hạo hiện có thể không tâm tình nhìn mua cái gì.
 
 	"Ta không cần!"
 
 	"Được rồi!"
 
 	Tần Phong thử y phục tác chiến, hài lòng gật đầu, Tôn Vũ khấu trừ y phục tác chiến tiền, lúc này mới cho Tần Phong cùng Chu Hạo kết hết nợ.
 
 	"Đi thôi!" Tần Phong xông Chu Hạo bãi xuống đầu.
 
 	Chu Hạo muốn nói lại thôi, bất quá nhưng không có phản bác Tần Phong, hai người cùng rời đi cửa hàng.
 
 	Chỉ là vừa ra khỏi cửa, Chu Hạo liền không nhịn được.
 
 	"Tần Phong, ngươi làm sao không có động thủ, ba người kia chỉ là G đoạn a!" Chu Hạo nói.
 
 	Tần Phong ngay cả rắn cạp nong đều giết, cái này ba cái tính là gì?
 
 	Tần Phong lại lắc đầu, trả lời một câu: "Bọn hắn một mực tại nhìn thương!"
 
 	Chu Hạo còn không có phản ứng tới, Tần Phong còn nói thêm: "Cho bọn hắn mười cái lá gan, bọn hắn cũng không dám tại Vạn Tông tiệm trang bị giật đồ, nhưng nhìn thương đều là có đạn, vạn vừa động thủ,
 
 	Sẽ làm bị thương vô tội!"
 
 	Dù sao, Vạn Tông nhân viên phục vụ đều là không có năng lực chiến đấu người bình thường, cho mấy người kia giới thiệu bất quá là cái 20 tuổi tiểu cô nương mà thôi.
 
 	Chu Hạo theo bản năng quay đầu lại, muốn nhìn một chút trong tiệm tình huống, cũng ẩn ẩn tồn tại một loại lo lắng.
 
 	Kết quả hắn liền thấy, ba cái kia tội phạm thì đã chạy ra, nhìn như hững hờ, trên thực tế thế mà xông lấy bọn hắn tới!
 
 	Trong lúc nhất thời Chu Hạo cũng có chút sửng sốt.
 
 	"A!" Tần Phong khẽ cười một tiếng, đây là coi hắn làm dê béo rồi?
 
 	Tần Phong mặc một thân hàng hiệu trang phục bình thường, Chu Hạo thì là đồng phục.
 
 	Cho nên hai người tuyệt không giống như là nhân viên chiến đấu, tương phản, công tử ca, hay là có chút dong binh đoàn chọn mua người còn tạm được.
 
 	Nói cái gì cái này chút tội phạm cũng sẽ không tin tưởng, Tần Phong có thực lực buôn bán như vậy đồ vật.
 
 	Đương nhiên bọn hắn càng tin tưởng loại thứ nhất.
 
 	Bởi vì đây mới là Lưu gia ba huynh đệ mục tiêu.
 
 	Bắt cóc!
 
 	Tại thợ săn tiền thưởng trên mạng, ba người thường xuyên sử dụng phương pháp như vậy tiến hành bắt cóc, sau đó lợi dụng máy truyền tin lừa gạt người bị hại thân nhân tiền tài, cuối cùng uy hiếp người bị hại chuyển khoản sau đó giết con tin.
 
 	Hành động như vậy xác suất thành công còn rất lớn, ba người đã gây án nhiều lên!
 
 	"Bên này chạy!" Tần Phong thấp giọng cùng Chu Hạo nói một lần, cũng không có trở về xe bay, trực tiếp hướng bên đường phố đi đến.
 
 	Ba người liếc nhau, bên trong một cái mở xe, hai người khác thì lớn cất bước xông Tần Phong cùng Chu Hạo đi tới.
 
 	Sau đó, anh em nhà họ Lưu lão đại Lưu Gia Minh chưởng đao duỗi ra, liền muốn bổ về phía Chu Hạo.
 
 	Chu Hạo lần này nhịn không được, quay người liền là một cái hồi toàn cước.
 
 	"Ầm!"
 
 	Lưu Gia Minh lập tức bị Chu Hạo đạp bay xa ba mét.
 
 	"Thao, ranh con!"
 
 	Lưu Gia Minh không nghĩ tới Chu Hạo sẽ phản kháng, giận mắng một tiếng, Chu Hạo không có cho đối phương bất cứ cơ hội nào, sờ về phía bên hông súng năng lượng, đưa tay bắn một phát.
 
 	"A! ! !" Lưu Gia Minh kêu thảm một tiếng, trên đùi xuất hiện một cái lỗ máu.
 
 	Kỳ thật cao đẳng học viện cái kia Dương lão sư không có nói sai, súng ống hoàn toàn chính xác rất hữu dụng, đặc biệt là tại cấp thấp thời điểm.
 
 	Cho nên cho dù là cổ võ giả, ban đầu đều muốn mang theo thương.
 
 	Lưu Gia Hưng ở bên cạnh đồng dạng muốn rút súng , nhưng đáng tiếc Tần Phong sẽ không cho đối phương ra thương cơ hội.
 
 	Tần Phong quỷ mị xuất hiện ở phía sau của đối phương, tay rơi vào bả vai của đối phương bên trên.
 
 	"Răng rắc!" "Răng rắc!"
 
 	"A!"
 
 	Đối phương hai cái bả vai trực tiếp bị Tần Phong bóp nát!
 
 	Lúc này, lái xe tới được cái cuối cùng Lưu Gia Phú quay đầu liền muốn chạy!
 
 	"Còn muốn đi? Muộn!"
 
 	Tần Phong cười lạnh một tiếng, bên hông năng lượng mạnh rút ra, thanh thương này cũng không phải lúc trước hắn tại Tiết Hưng Phúc trong tay mua, mà là tại Hà Lực một chút chiến lợi phẩm ở trong cầm.
 
 	"Ầm!"
 
 	Tiếng súng vang lên, đạn xuyên qua chiếc xe kia sau pha lê, đánh ra một cái mạng nhện rạn nứt, sau một khắc, xuyên thủng người cuối cùng đầu.
 
 	Xe không thu khống chế đâm vào trên lan can, cuối cùng ngừng lại.
 
 	Bởi vì bọn hắn động thủ địa phương cũng không tính là góc hẻo lánh, trong lúc nhất thời mọi người nhao nhao thét lên tránh né, kinh hồn táng đảm!
 
 	Đối với người bình thường tới nói, căn cứ mặc dù an toàn, thế nhưng là không có nghĩa là sinh hoạt đến liền nhất định là an tâm.
 
 	Căn cứ bên trong, lúc nào cũng có thể xảy ra chiến đấu, là giữa người và người tranh đấu, không cách nào tránh khỏi, thậm chí càng tàn khốc hơn, trong lúc lơ đãng, liền sẽ trở thành bị tai họa cá trong chậu.
 
 
             		      