         	Chương 64: Thú Vương Tiểu Bạch 
 
 	"Lần này tiểu tổ tông hẳn là không tức giận đi!" Tần Phong cầm bọc vào sân thượng, đi đến lầu hai phòng ngủ, gõ cửa một cái.
 
 	"Tiểu Bạch, ta mang cho ngươi lễ vật, ngươi có muốn hay không đâu?" Tần Phong nói.
 
 	Tiểu Bạch ở bên trong không có động tĩnh.
 
 	"Là năng lượng hạch tâm, ngươi thích ăn nhất!" Tần Phong nhắc nhở lần nữa.
 
 	Lần này, cổng rốt cục xuất hiện động tĩnh, theo răng rắc một tiếng, cửa bị mở ra.
 
 	Tần Phong tiến vào phòng ngủ, phát hiện Tiểu Bạch mở xong cửa về sau quay trở về trên gối đầu, đối Tần Phong hờ hững lạnh lẽo dáng vẻ.
 
 	"Ăn rất ngon, đều là năng lượng rất cường đại tinh hạch, cho ngươi bồi tội có được hay không?"
 
 	Tần Phong dỗ dành Tiểu Bạch, cảm giác cùng dỗ dành nữ nhi của mình đồng dạng.
 
 	Tiểu Bạch một mực cũng chưa trưởng thành, chỉ là lông tóc xoã tung, hai cái lớn chừng bàn tay, dạng này một cái nho nhỏ sinh vật, sao có thể không làm cho người thương tiếc.
 
 	Tần Phong giết nhiều người như vậy, đối Tiểu Bạch lại thật sự là một cọng tóc gáy cũng không bỏ được động một cái.
 
 	Cái này đã vượt xa lúc trước đối Tiểu Bạch ân cứu mạng cảm kích.
 
 	Có lẽ là bởi vì khế ước, có lẽ là nhiều ngày như vậy ở chung cùng kề vai chiến đấu.
 
 	Tần Phong biết, Tiểu Bạch là tuyệt đối sẽ không vứt bỏ sự tồn tại của chính mình.
 
 	"Hừ!"
 
 	Tiểu Bạch lên tiếng chít chít một tiếng, cuối cùng vẫn là từ Tần Phong trong tay điêu đi rồi lễ vật, thuận tiện cho Tần Phong một cái liếc mắt.
 
 	Bất quá Tần Phong biết, Tiểu Bạch xem như tha thứ hắn.
 
 	Tiểu Bạch ôm kia hộp quà tặng, móng vuốt khẽ động, liền đem hộp mở ra, bên trong sắp hàng năm cái năng lượng hạch tâm, có lớn có nhỏ.
 
 	Tiểu Bạch chọn lựa một cái nhỏ nhất năng lượng hạch tâm, Tạp Ba Tạp Ba nuốt vào.
 
 	Chỉ là lần này, Tiểu Bạch không có rơi vào trạng thái ngủ say, ngược lại toàn thân lông tóc đều nổ, trong miệng phát ra nghẹn ngào thanh âm.
 
 	Nguyên bản đều dự định chìm vào giấc ngủ ngủ bù Tần Phong lập tức xoay người mà lên, nhìn về phía Tiểu Bạch.
 
 	"Thế nào? Là tinh hạch có vấn đề gì không?"
 
 	Tần Phong phản ứng đầu tiên, chính là có người có phải hay không cho tinh hạch bên trong hạ độc, sau đó mới cảm thấy mình có chút quan tâm sẽ bị loạn.
 
 	Tiểu Bạch khí tức trên thân bắt đầu cuồng bạo, dạng này khí tức, tựa hồ là đang tấn thăng.
 
 	Không chỉ như thế, nó cái đuôi thật dài bên trên lông tóc lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại tăng trưởng, cơ hồ tạo thành một cái quạt hương bồ.
 
 	Tiểu Bạch thực lực cũng đang bay nhanh tăng lên.
 
 	Tần Phong săn giết dị thú lấy được năng lượng tinh hạch tất cả đều cho Tiểu Bạch, nó mặc dù ra đời thời gian rất ngắn, nhưng là thời gian một tháng, Tiểu Bạch chẳng những tiến hóa thành thú tướng, thực lực cũng hẳn là là tại G cấp 8 khoảng chừng.
 
 	Mà bây giờ, ăn một cái Thú Vương tinh hạch, Tiểu Bạch không có rơi vào trạng thái ngủ say, như vậy lực lượng khổng lồ nhất định là tại thay đổi gì.
 
 	Tiểu Bạch khí tức, từ thú tướng tại hướng Thú Vương chuyển biến.
 
 	Nhìn thấy biến hóa như thế, Tần Phong tự nhiên là cao hứng.
 
 	Một cái Thú Vương khế ước thú, chỉ sợ rất nhiều khu Thú Sư đều khó có khả năng có.
 
 	Tiểu Bạch tiềm lực thật sự rất lớn.
 
 	Rất nhanh, một cái tinh hạch bị thôn phệ sạch sẽ, Tiểu Bạch khí tức lại có chút hạ xuống, Tần Phong vội vàng lần nữa xuất ra một cái tinh hạch chống đỡ cho Tiểu Bạch, Tiểu Bạch trực tiếp thôn phệ.
 
 	Nó tựa hồ cũng biết, mình tới một cái phi thường thời kỳ mấu chốt.
 
 	Thời gian chầm chậm trôi qua, Tiểu Bạch thực lực không ngừng tăng trưởng, mà lại nó đã từ hai bàn tay lớn nhỏ, hóa thành nửa mét lớn nhỏ bộ dáng.
 
 	Trên thực tế, Tiểu Bạch cũng không phải là một mực hai bàn tay lớn nhỏ, bất quá là bởi vì cái dáng vẻ kia nó, Tần Phong tương đối tốt mang theo, đối với Tiểu Bạch cái này cao đẳng trí tuệ dị thú tới nói, biến hình thuật cơ hồ là thiết yếu năng lực.
 
 	Tiểu Bạch tiếp tục thôn phệ tinh hạch.
 
 	Cái thứ ba, cái thứ tư, cái thứ năm!
 
 	Tiểu Bạch khí tức đột nhiên bộc phát, một cỗ kinh thiên vương giả uy nghiêm từ trên người nó bạo phát đi ra.
 
 	Toàn bộ thanh hồ cư xá, thậm chí là thanh bên hồ khu biệt thự, đều cảm nhận được cỗ khí tức này.
 
 	Không biết bao nhiêu người từ trong mộng bừng tỉnh, cảnh giác phải tùy thời chuẩn bị chiến đấu.
 
 	"Tiểu Bạch, nhanh thu liễm lại hơi thở!"
 
 	Tần Phong vội vàng hô.
 
 	Tiểu Bạch khí tức nhanh chóng thu liễm, nhưng là bộ dáng của nó cũng biến hóa to lớn.
 
 	Từ hai cái dài bằng bàn tay đến dài nửa thước, xoã tung cái đuôi lại từ trung ương vỡ ra, biến thành hai cái.
 
 	Hai đuôi yêu hồ.
 
 	Tiểu Bạch tấn thăng đếnF đoạn, hơn nữa còn là Thú Vương cấp.
 
 	Không nghĩ tới, Tiểu Bạch thế mà so với mình dẫn đầu đạt tới F đoạn!
 
 	Cái dạng này Tiểu Bạch thực lực rất mạnh, bộ dáng cũng rất có vương giả phong phạm, chỉ bất quá...
 
 	"Tiểu Bạch, ngươi một nháy mắt biến thành cái dạng này, hôm nay làm sao dẫn ngươi đi trường học đâu?"
 
 	Trước đó Tiểu Bạch thế nhưng là biểu diễn qua.
 
 	Tiểu Bạch vừa nghe đến Tần Phong nói như vậy, lưu ly con ngươi trong nháy mắt biến lớn, tựa hồ đang lên án Tần Phong.
 
 	"Ngao!"
 
 	Tiểu Bạch lần nữa nổi giận.
 
 	Lại muốn đem mình ném trong nhà, đã nói xong về sau sẽ không như vậy, lại nói láo.
 
 	Rõ ràng những cái kia hai cước thú có thể cùng chủ nhân cùng nhau.
 
 	Nghĩ tới đây, Tiểu Bạch đột nhiên nghĩ đến một ý kiến hay.
 
 	Sau một khắc, Tần Phong liền rõ ràng phát hiện, Tiểu Bạch trên thân cùng lông trên đuôi phát nhanh chóng biến mất, trên tóc bộ lông màu bạc ngay tại dài ra biến lớn.
 
 	Nó thân hình bắt đầu kéo dài, thiếu khuyết lông tóc màu hồng phấn da biến thành nhân loại da thịt.
 
 	Lỗ tai trở nên mượt mà, miệng chóp mũi bắt đầu co vào, tiếp đập lồi hiện ra, trở nên lập thể.
 
 	Màu trắng nhạt nhẽo lông mày, một đôi lưu ly hồ ly mắt, xem nhẹ cái mũi, phấn nộn cánh môi kiều nộn ướt át.
 
 	Tần Phong cả người đều kinh hãi!
 
 	"Ngươi..."
 
 	"Chủ nhân!"
 
 	Tiểu Bạch mở miệng, thanh âm chát chúa, cùng lúc trước Tần Phong dùng tâm linh khế ước câu thông thời điểm thanh âm, giống nhau như đúc.
 
 	Nhưng là, giờ khắc này Tiểu Bạch đã không phải là hồ ly, mà là một cái chân chân chính chính người.
 
 	Màu trắng tản ra ngân quang tóc dài tới eo, một trương nghiêng nước nghiêng thành, thậm chí không giống phàm nhân khuôn mặt, tiến tới Tần Phong trước mặt,  dùng cực kỳ ngạo kiều ngữ khí nói: "Như vậy chứ? Dạng này có thể hay không cùng ngươi tổng cộng à nha? Nhân loại các ngươi thật phiền phức!"
 
 	Tần Phong: "..."
 
 	Hắn chỉ cảm thấy cái mũi nóng lên, có cái gì nhiệt lưu chảy xuôi mà ra, hắn ngay cả vội vàng che cái mũi của mình!
 
 	"Tiểu Bạch, ngươi trước mặc quần áo vào!"
 
 	Sau khi trùng sinh, Tần Phong lần đầu cảm giác được cái gì gọi là luống cuống tay chân!
 
 	Tiểu Bạch biến thân, nhưng không ai loại thường thức, một thân trần trùng trục, không có có một tia che giấu.
 
 	Cứ việc biến thân về sau, Tiểu Bạch ngực bình phải cùng sân bay đồng dạng, nhìn bề ngoài niên kỷ cũng mới 13, 4 tuổi, Tần Phong như cũ ngăn không được trong đầu huyễn tưởng, đặc biệt là vừa mới Tiểu Bạch một tiếng thanh thúy "Chủ nhân" .
 
 	Đơn giản muốn Tần Phong mạng già.
 
 	"Ta xuyên không được quần áo á!"
 
 	Tiểu Bạch đau lòng nắm lên từng mảnh từng mảnh toái bộ, nhìn xem trước đó bởi vì chính mình biến thân Thú Vương, kết quả xé nát nhỏ áo cưới.
 
 	Phải biết đây là nàng hiện duy nhất quần áo đâu, cái khác quần áo đều ngay tại định chế ở trong.
 
 	Tần Phong đi bận rộn, nói: "Trước xuyên ta!"
 
 	Tần Phong xuất ra một cái áo sơmi, cho Tiểu Bạch truyền bên trên về sau, thế mà giống như là váy.
 
 	Đặc biệt là vẫn là hơi mờ váy.
 
 	Dụ hoặc chỉ số tăng lên gấp bội, thế mà so không mặc thời điểm, càng lộ ra dụ hoặc người!
 
 	Tần Phong chỉ cảm thấy, diệt thế trước đó có sách báo bên trong viết hồ yêu biến người, mị hoặc thiên hạ, tuyệt không phải khoa trương!
 
 	"Chạy, chúng ta đi mua quần áo!"
 
 	Tần Phong liên tục cho Tiểu Bạch chụp vào mấy kiện áo sơmi, cầm dây lưng tại Tiểu Bạch bên hông khẽ chụp, lại còn miễn cưỡng được cho một kiện váy liền áo.
 
 	Tần Phong cái này mới phát giác được có cảm giác an toàn, vội vàng mang theo Tiểu Bạch ra cửa!
 
 	Về phần đến trường?
 
 	Đi con mẹ nó đến trường, trốn học!
 
 
             		      