 Chương 667: Sống sót liền có hi vọng

	Chỉ là sự tình liền là như thế!

	Thôn Thiên tại biển cả ở trong bốc lên, Tần Phong không biết bên ngoài sẽ phát sinh dạng gì tai nạn, nhưng là hắn cùng Vu Dương Đào tại Thôn Thiên nội bộ, hiển nhiên nhận lấy to lớn trùng kích.

	Nằm ở trong, liền là cái kia kinh khủng uy áp.

	Bất quá cái này uy áp không ngừng áp bách phía dưới, Tần Phong cùng Vu Dương Đào đều thích ứng xuống tới, hoặc là nói, không thể không thích ứng.

	Vu Dương Đào lúc này đã mặt mũi tràn đầy mồ hôi lạnh, nói ra: "Trước kia ta nghe Hắc Ám Chi Đô bên kia, có một cái đặc thù bí cảnh, trấn áp một cái kinh khủng thần thú, thần thú uy áp có thể kích phát mọi người tiềm lực, tăng lên ý thức lực, trước kia ta là không tin, hiện tại lão tử tin!"

	Thôn Thiên còn không phải thần thú đâu, cứ như vậy đáng sợ!

	"Cái này thực sự có thể kích phát tiềm lực, chỉ là có chút người, không chịu nổi!"

	Vu Dương Đào không biết, hắn tiếp nhận áp lực, cùng Tần Phong tiếp nhận áp lực, hoàn toàn không phải một chuyện.

	Dù sao, Tần Phong phóng thích nội lực cương khí, lại tại ngoại bộ thả ra hắc ám phù văn, thậm chí tạo thành ý thức lực bình chướng, ngăn cản những này kinh khủng uy áp, lấy hắn cấp SS ý thức lực tiềm lực, cũng chỉ có thể miễn cưỡng ứng phó, kháng trụ những này áp lực.

	Nếu là rơi vào Vu Dương Đào trên thân, Tần Phong tin tưởng, Vu Dương Đào lập tức liền bị chấn choáng đi qua, đến lúc đó cái gì đều xong.

	Mà lúc này, bị Tần Phong đào mở một cái hố dạ dày vách tường, lúc này nhanh chóng khép lại, mắt thường có thể nhìn thấy tốc độ, những này huyết nhục nhúc nhích, muốn khép lại, đến lúc đó Tần Phong liền bị vây ở chỗ này!

	"Chỉ sợ còn phải lại nghiêng trời lệch đất một cái, chịu đựng được sao?" Tần Phong hỏi.

	"Nếu có thể đào xuyên qua Thôn Thiên thân thể, đi ra ngoài, ta làm sao cũng có thể kiên trì!" Vu Dương Đào mừng rỡ, đáp trả Tần Phong.

	Trước đó là không nhìn thấy hi vọng, cho nên Vu Dương Đào không một chút nào tích cực, liền là chờ chết trạng thái, bây giờ thấy, tự nhiên không nguyện ý từ bỏ.

	Tần Phong lắc đầu, "Nếu là đào xuyên qua, hai ta ai cũng đừng nghĩ sống!"

	"A, nói cũng đúng, ở bên ngoài, chúng ta có thể đả thương không được Thôn Thiên một tơ một hào!" Vu Dương Đào tỉnh lại, nói ra: "Kỳ thật dạng này kinh lịch, nói ra chỉ sợ không có người tin tưởng đi, vô số Năng Lực Giả bị Thôn Thiên bao phủ, đến Thôn Thiên trong bụng, đều bị hủ thực, căn bản không có sinh tồn được hi vọng, kết quả chúng ta ngược lại còn sống!"

	Mà lúc này, Vu Dương Đào nhìn về phía Tần Phong ánh mắt, kinh dị đồng thời, càng là tràn đầy từ đáy lòng kính nể.

	Bởi vì trước mắt đây hết thảy, đều là Tần Phong làm ra.

	Vu Dương Đào cũng bị Thôn Thiên một ngụm nuốt vào, kết quả đến nơi này, hắc ám phù văn đem hắn Phong hệ phù văn ăn mòn, hắn không cách nào chống lại, chỉ sợ không đến 10 phút đồng hồ, chính mình liền sẽ tuyệt vọng tử vong.

	Nhưng là Tần Phong hiện tại nhảy nhót tưng bừng, nội lực cương khí không có giảm bớt chút nào, nếu như Tần Phong nói lời là thật, như vậy thì quá kinh khủng!

	Vu Dương Đào hiện tại, là thật không biết, Tần Phong là một cái dạng gì người.

	'Người này trước kia khẳng định không phải yên lặng vô danh, nếu là lần này có thể đi ra ngoài, nhất định phải hảo hảo tra một chút, nếu như có thể nói, đối phương đến B đoạn, ta liền trở thành trợ thủ của hắn, báo đáp lần này ân tình!'

	Vu Dương Đào đã nghĩ đến làm trâu làm ngựa, còn lần này nợ nhân tình.

	Lúc này, Tần Phong rút ra thanh vua đao, hai người lập tức rơi xuống, không gian bốn phía đều đang chấn động, thậm chí huyết nhục bắt đầu đè ép.

	"Lơ lửng!"

	Vu Dương Đào dị năng bạo phát đi ra, lơ lửng chỉ là một cái phi thường yếu ớt dị năng, nhưng là lúc này, lại phi thường hữu dụng.

	Phong hệ phù văn bao trùm hai người, để bọn hắn thân thể lơ lửng, tại chỉ có không gian lực, không còn cùng chung quanh **** phát sinh va chạm.

	Nếu như vậy, Tần Phong tự nhiên ổn định thân hình, thanh vua đao lần nữa bạo phát.

	Thanh vua đao giống như gió lốc, móc xuống Thôn Thiên huyết nhục, không chỉ như thế, Tần Phong cũng không lãng phí, đem những này huyết nhục đều thu vào không gian phù văn trang bị ở trong.

	Thậm chí còn phát điên một khối, Hỏa hệ dị năng phun ra, lập tức đem cái này huyết nhục nướng chín, ném cho Vu Dương Đào một nửa.

	"Ăn chút, bổ sung một cái thể lực!" Tần Phong nói ra.

	"Ha ha ha, đây chính là A đoạn Thú Hoàng huyết nhục a!" Vu Dương Đào cười ha ha, lúc này tâm tình của hắn đã cáo biệt ban đầu tuyệt vọng, thậm chí có chút tùy ý, cắn một cái thịt, lập tức cảm thấy một cỗ năng lượng dung nhập thân thể.

	Thôn Thiên năng lượng, để Vu Dương Đào cảm thấy toàn thân đều sảng khoái!

	Trước đó bị hắc ám phù văn ăn mòn cảm giác suy yếu cảm giác, tựa hồ cũng theo cái này cục thịt nuốt, biến mất không ít.

	Tần Phong cũng ăn cái này thơm ngào ngạt hải thú thịt, lập tức cảm thấy nếm đến nhân gian mỹ vị.

	Trùng sinh chi trước, hắn cũng không xa xỉ như vậy nếm qua cấp bậc như vậy hải thú thịt.

	Hiện tại, lại lấy không hết, Tần Phong lập tức ăn uống thả cửa.

	Trọng yếu nhất chính là, cùng Vu Dương Đào khác biệt, Tần Phong hấp thu trình độ tương đương kinh khủng, ăn những này thịt cá về sau, lấy được năng lượng, ngay cả nội lực đều có thể hơi khôi phục một chút, càng đừng đề cập hắc ám phù văn!

	Trong lúc nhất thời, Tần Phong chém giết đến càng hăng say.

	Mà lúc này, địa ngục biển bên trong, đã bạo phát ra kinh khủng phong bạo, Thôn Thiên kêu thảm, không gãy lìa đằng, trên mặt biển bộc phát ra to lớn biển động, sóng lớn, vòng xoáy, thậm chí là vòi rồng, vòi rồng nước các loại.

	Một chút xui xẻo Năng Lực Giả, gặp trạng huống như vậy, lập tức điên cuồng lui lại.

	"A, là Thôn Thiên!"

	"Chạy a, mau trốn!"

	"Rút lui, nhanh lên rút lui, phòng ngự lồng năng lượng 200% kích hoạt, tốc độ 200% kích hoạt! Nhanh!"

	Tiếng gào thét, hoảng sợ tiếng thét chói tai không ngừng vang lên.

	"Rống!"

	Thôn Thiên gầm thét thanh âm truyền đến, kinh khủng uy áp đem phiến thiên địa này đều bao phủ lại, khoảng cách gần nhất tàu ngầm bên trên, một chút C đoạn súng ống người lập tức thất khiếu chảy máu, bị chấn động ngất đi, chỉ còn lại chỉ có một cái B đoạn, còn có mấy cái ý thức lực hơi mạnh hơn một chút.

	Bọn hắn kiên trì chịu đựng, đồng thời điên cuồng chạy trốn, cũng may, Thôn Thiên cũng không có muốn truy kích ý tứ, cái này khiến bọn hắn trở về từ cõi chết.

	Đợi đến những người này sau khi ra ngoài, tất cả đều ôm đầu khóc rống, đồng thời chúc mừng.

	"Lão đại, ta thế nào cảm giác có điểm gì là lạ, Thôn Thiên dáng vẻ, tựa như là bị thương!"

	"Không sai, cảm giác tiếng kêu kia, rất thống khổ!"

	"Chẳng lẽ Thôn Thiên bị cái gì dị thú công kích? Ti! Địa ngục biển mạnh hơn Thôn Thiên lớn dị thú? Trăm trảo? Ma quỷ núi?"

	Cái kia B đoạn nghe những người này thảo luận, khoát khoát tay vô lực nói ra: "Ta không nhìn thấy, ta cũng không muốn đi xem, chúng ta sống sót, tuyệt đối là vận khí nghịch thiên, đừng nghĩ những thứ vô dụng kia, nhanh lên chuyến về, tu sửa một cái đi!"

	Như thế một hồi, năng lượng đã hao hết!

	. . .

	Một bên khác, Phong Lê biển sâu hào, tính cả Vu Dương Đào tàu ngầm, cũng đều quay trở về thành phố Đông Hải bến tàu!

	Tại ra địa ngục hải chi về sau, có tín hiệu trong nháy mắt, chúc tốt đã đem tin tức, nói cho hoa Mã Lan!

	Chỉ là lên bờ về sau, chúc tốt lại phát hiện, Tần Phong lưu lại Phong Lê hào phi thuyền thế mà còn chưa mở đi, Phong Lê người của tập đoàn, thế mà vẫn còn bận rộn lấy.

	Nghĩ đến Tần Phong tử vong về sau, cái này lớn như vậy tập đoàn cũng sắp sụp sập, hiện tại bọn hắn chỉ sợ, còn không biết tin dữ này a!

	Như thế, chúc tốt sắc mặt u ám, liền vội vàng tiến lên, tìm được quách quan.

	(tấu chương xong) 