         	Chương 90: Người áo đen
 
 	"Quả nhiên so với hôm qua số lượng còn nhiều!"
 
 	Tần Phong cảm giác được chung quanh cấp độ F xác thối phải tính lượng, trong lúc nhất thời, tâm lý căm tức.
 
 	"Giết!" Tần Phong không chút do dự, bắt đầu đánh khai sát giới bắt đầu.
 
 	Vây công hắn xác thối tất cả đều bị hắn chém giết.
 
 	Bạch Ly cũng trong tay nhiều hơn một thanh chủy thủ, mang theo ghét bỏ xử lý Tần Phong giết sau khi chết xác thối đầu lâu, đem năng lượng hạch tâm thu gộp lại, đặt ở tác chiến ba lô ở trong.
 
 	Tần Phong một đường chém ngang, ngắn ngủi trong vòng một giờ, chung quanh F đoạn xác thối liền đồ sát hầu như không còn.
 
 	"Xâm nhập thêm một chút!"
 
 	Tần Phong cũng không cảm thấy mệt mỏi, dù sao hắn có thôn phệ dị năng, chiến đấu tiếp tục lực so với ai khác đều mạnh, dù là xác thối cung cấp năng lượng vô cùng ít ỏi, cũng đầy đủ hắn khôi phục thể lực!
 
 	Bất quá ngay tại Tần Phong càng ngày càng tiếp cận mẫu núi thời điểm, chung quanh xác thối quân đoàn, cũng biến thành càng thêm nguy hiểm.
 
 	Đột nhiên, Tần Phong giữa tầm mắt, xuất hiện một cái người áo đen.
 
 	Trong lòng của hắn giật mình, nhanh chóng trốn tránh đến một cái tiều tụy đại thụ sau.
 
 	"Chẳng lẽ là áo bào đen huyết tinh người?" Tần Phong trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu.
 
 	Bất quá hắn lại không có cảm giác được Thú Vương khí tức, thậm chí nguy hiểm đều không có cảm giác được.
 
 	Tần Phong lần nữa cẩn thận quan sát một chút, phát hiện hắc bào nhân này mặc dù thực lực cũng rất mạnh, nhưng là chung quanh khí tức lại chỉ là thú cấp bậc Tướng.
 
 	"Chờ một chút, chẳng lẽ người áo đen kia trợ thủ?"
 
 	Tần Phong vừa mới đến trận địa thời điểm, thế nhưng là thấy được áo bào đen huyết tinh người phóng xuất ra hắc năng lượng tối trụ, đồng thời chung quanh còn có tám cái năng lượng trụ phụ trợ, cơ hồ đem kia không gian thông đạo làm lớn ra gấp đôi!
 
 	Nhưng là ban đêm lần kia, cũng chỉ có năm cái hắc ám cột sáng xuất hiện, nếu như không phải những người áo đen này cần nghỉ ngơi, cái kia chính là bị E đoạn thương giới giả giết đi.
 
 	Xác thối quân đoàn vậy hiển nhiên cũng không cần nghỉ ngơi, chỉ có thể là loại tình huống thứ hai.
 
 	"Nói cách khác, những người áo đen này thực lực, kỳ thật cũng không mạnh mẽ lắm!"
 
 	Bất kể là không phải, Tần Phong đều quyết định đi dò xét một phen.
 
 	Nghĩ tới đây, Tần Phong bắt đầu lặng yên tiếp cận, vô thanh vô tức.
 
 	"Bóng ma!"
 
 	Tần Phong dung nhập vào trong hắc ám, rất nhanh tới đạt người áo đen kia sau lưng.
 
 	Hắn cùng người áo đen khoảng cách, chỉ còn lại có khoảng 10 mét.
 
 	Đột nhiên, người áo đen xoay người lại.
 
 	Áo choàng vị trí hướng về phía Tần Phong, một nháy mắt, Tần Phong nhìn thấy đến một màn kinh khủng.
 
 	Kia áo bào đen bên trong, lại là một cái đen nhánh đầu lâu, không chỉ như thế, đầu lâu hốc mắt bên trong, lại còn thiêu đốt lên một đôi ngọn lửa màu xanh biếc.
 
 	Cũng may Tần Phong không có bị hù dọa, nhìn thấy áo bào đen khô lâu phát hiện mình, không chút do dự xông lên phía trước.
 
 	"Chết!"
 
 	Trong tay Thanh Vương đao xẹt qua một đạo hoàn mỹ đường vòng cung.
 
 	Ngay lúc này, kia áo bào đen khô lâu lại giơ ngón tay lên, đối Tần Phong phát ra một đạo hắc ám tia sáng.
 
 	"Phốc!"
 
 	Tia sáng tốc độ cực nhanh rơi vào Tần Phong trên thân.
 
 	Tần Phong rõ ràng cảm giác được, đây là một cái thuộc về hắc ám phù văn dị năng, tác dụng là hàng thấp nhục thân sinh mệnh lực, để cho người ta cảm nhận được suy yếu, bị virus xâm lấn, từ mà tử vong.
 
 	Nhưng là Tần Phong có được hắc ám chi thạch, miễn dịch bất luận cái gì hắc ám dị năng, đối phương dị năng căn bản đối với mình không có một chút tác dụng nào.
 
 	"Keng!"
 
 	Tần Phong Thanh Vương đao trảm tại khô lâu đột nhiên nơi cổ, thế mà phát ra một tiếng kim loại va chạm.
 
 	Kia áo bào đen khô lâu phát hiện mình phóng thích ra hắc ám dị năng không có một chút tác dụng nào, giơ lên khô lâu tay, như thiểm điện chộp tới Tần Phong.
 
 	Tần Phong nghiêng người tránh né, nhìn xem đen nhánh kia ngón tay tại bên cạnh mình xẹt qua, cũng là giật nảy mình.
 
 	Đây chính là tràn đầy virus ngón tay, nếu quả như thật bị bắt được , người bình thường nhất định cũng lại biến thành xác thối.
 
 	"Lại chém!"
 
 	Tần Phong lần nữa nâng lên Thanh Vương đao, đinh đinh đương đương bắt đầu công kích.
 
 	"Thanh Vương đao thế mà không phá được đối phương xương cốt!"
 
 	Tần Phong cảm thấy nổi nóng,
 
 	Phải biết Thanh Vương đao mặc dù tốt, dù sao cũng là dùng F đoạn vật liệu chế tác mà thành, hiện hiển nhiên là theo không kịp Tần Phong bước chân.
 
 	"Phốc!"
 
 	Lại là một đạo xạ tuyến từ áo bào đen khô lâu trên ngón tay bắn ra đến, Tần Phong tránh né, đạo này hắc quang đánh trúng ở Tần Phong sau lưng tiều tụy trên đại thụ.
 
 	"Ba!"
 
 	Đại thụ trong nháy mắt biến thành tro tàn.
 
 	Tần Phong lòng còn sợ hãi, khuôn mặt bên trên lại không hiển lộ ra , tương tự giơ tay lên.
 
 	"Ngươi cho rằng chỉ có ngươi có dị năng sao?"
 
 	Ý thức lực thôi động, kim cương tinh cầu bên cạnh hỏa diễm tinh cầu phía trên, nổi lên hàng trăm hàng ngàn hỏa diễm phù văn.
 
 	"Địa Ngục Hỏa!"
 
 	Hỏa diễm thuận Tần Phong tay bắn ra, trúng đích người áo đen.
 
 	Lần này, nhưng thật giống như là thùng dầu bị nhen lửa, phát sinh cự nổ lớn, áo bào đen khô lâu áo choàng đều bị nhen lửa, cháy hừng hực bắt đầu.
 
 	"A a a!" Áo bào đen khô lâu hét thảm lên, đầu lâu bên trên linh hồn chi hỏa điên cuồng loạn động, cho thấy đau đớn của hắn.
 
 	Xác thối sợ ánh sáng , tương tự sợ lửa!
 
 	Đặc biệt Tần Phong hỏa diễm còn mang theo hắc ám phù văn, có thể đối linh hồn chi lực tiến hành thiêu đốt, ngay cả áo bào đen khô lâu đều không thể may mắn thoát khỏi!
 
 	Tần Phong nắm lấy cơ hội, ngay cả lật công kích.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Áo bào đen khô lâu rốt cục cái cổ đứt gãy, xương cốt rải rác ở địa.
 
 	Trong chớp nhoáng này, Tần Phong rõ ràng cảm giác được, mình thôn phệ dị năng xuẩn xuẩn muốn động, sau một khắc, áo bào đen khô lâu hốc mắt ở trong còn không có triệt để tiêu tán linh hồn chi hỏa, bị lôi kéo ra, biến thành một cỗ năng lượng dung nhập Tần Phong trong thân thể.
 
 	Tần Phong chỉ cảm giác ý thức của mình lực cấp tốc đề cao!
 
 	"Giết chết áo bào đen khô lâu thế mà có thể cung cấp ý thức lực?"
 
 	Không chỉ như thế, lần này ý thức lực đề cao, thế mà không so với tiền tần phong giết chết Hà Lực lần kia chênh lệch.
 
 	Ý thức lực tấn thăng mình cũng có cảm ứng, trước đó Tần Phong hấp thu Hà Lực ý thức lực về sau, cũng bất quá là G 5 đoạn năng lực, nhưng là hiện, Tần Phong ý thức lực lên nhanh, đã đến G 7 không sai biệt lắm.
 
 	"Thật sự là muốn cái gì đến cái gì!" Tần Phong câu môi cười một tiếng, thu hồi chiến lợi phẩm về sau, lần nữa tìm kiếm áo bào đen khô lâu.
 
 	Tần Phong ở chỗ này đại khai sát giới, một bên khác, tại Thừa Dương thị cùng ngũ đại khu năng lực giả căn cứ bên trong, một cái quân trang trong chiến xa, xuất hiện Thừa Bắc căn cứ bên trong mạnh nhất mấy người.
 
 	Cái này hai trận chiến xe cơ hồ là một cái nhà xe, nội bộ cơ hồ cùng một kiện gian phòng không sai biệt lắm, xe trên vách treo màn hình, bên trong hình ảnh cũng đang không ngừng biến hóa.
 
 	Đây đều là máy bay không người lái tìm hiểu hình tượng
 
 	Ngoại trừ duy trì nhân viên bên ngoài, cái này bên trong còn có bốn người, toàn bộ đều là E đoạn năng lực giả.
 
 	E đoạn quang hệ dị năng giả, Thừa Bắc cao đẳng học viện viện trưởng —— Đặng Niên.
 
 	E đoạn cổ võ giả, Thừa Bắc căn cứ phó khu trưởng —— Lâm Tăng.
 
 	E đoạn thương giới giả, Thừa Bắc căn cứ quân phòng giữ quân trưởng —— Hàn kiện.
 
 	E đoạn khu Thú Sư, Thừa Bắc căn cứ Man Hoang quân quân trưởng —— Dương Tam Hổ.
 
 	Bốn người, không có chỗ nào mà không phải là dậm chân một cái, liền làm cho cả Thừa Bắc căn cứ chấn ba chấn nhân vật.
 
 	Đáng tiếc hiện, bốn người đều mặt ủ mày chau.
 
 	"Tình huống rất không ổn a!" Dương Tam Hổ nhìn một chút tình huống, trầm giọng nói, hắn lâu dài tại dã ngoại thăm dò, quân đội tử vong suất giá cao không hạ, nhưng là cũng luyện thành hắn một đôi hỏa nhãn Tinh Tinh.
 
 	Chỉ một cái liếc mắt, hắn liền nhìn ra tình huống hiện tại không tốt.
 
 	Đương nhiên, nếu như tốt, bọn hắn cũng sẽ không bị phái tới.
 
 
             		      