         	Chương 106: Não tàn thật nhiều 
 
 	Bởi vì vết nứt tùy thời xâm lấn, mỗi một tòa thành thị dưới mặt đất đều có an toàn phòng hộ tầng hầm, phong bế bãi đỗ xe, cỡ lớn dưới mặt đất ngăn địch phòng, đủ để cho những người này tạm thời tránh né một ít thời gian.
 
 	Tại dạng này hỗn loạn tình huống dưới, Lưu Tuyết hiển nhiên do dự!
 
 	Mà lúc này đây, chung quanh một đám người cũng đều phát hiện Lưu Tuyết, lập tức tụ tập ở bên cạnh nàng.
 
 	"Đội tuần tra người, Lưu đội trưởng ở chỗ này!"
 
 	"Nhanh, nhanh đi Lưu đội trưởng bên kia, nàng sẽ bảo hộ chúng ta!"
 
 	"Lưu đội trưởng, đội tuần tra lúc nào có thể đến, tiêu diệt đám côn trùng này!"
 
 	Những người này đem Lưu Tuyết bao bọc vây quanh!
 
 	Chỉ là lúc này, mấy cái hung ác lưỡi đao bọ ngựa bò tới, những người này lập tức hét rầm lên, giải tán lập tức, hoặc là nói, bọn hắn đều núp ở Lưu Tuyết sau lưng, thậm chí có người đẩy Lưu Tuyết, đem đối phương đưa vào lưỡi đao bọ ngựa trong miệng.
 
 	Cái này chút lưỡi đao bọ ngựa hiển nhiên không phải rất cường đại, chỉ có G cấp 3, Lưu Tuyết mấy lần công kích cũng đều đi theo tiêu diệt, nhưng là nàng bảo vệ đám người, dẫn đến chung quanh đi theo nàng người càng ngày càng nhiều.
 
 	Những người này còn dự định để Lưu Tuyết dẫn bọn hắn đi phụ cận siêu thị tầng hầm.
 
 	Tần Phong nhìn thấy dáng vẻ như vậy Lưu Tuyết, rốt cuộc biết đối phương ở kiếp trước chết như thế nào!
 
 	"Lưu Tuyết, ngẫm lại phụ thân ngươi cùng mẫu thân, bọn hắn đều là người bình thường, nếu như ngươi lúc này lưu tại nơi này, bọn hắn ai tới chiếu cố?" Tần Phong lạnh giọng nói.
 
 	Lưu Tuyết lần này càng do dự, bất quá hết sức hiển nhiên, Tần Phong mới là nàng tâm lý suy nghĩ.
 
 	Nàng làm sao có thể yên tâm được phụ mẫu.
 
 	Chỉ là lúc này, những người kia lại không nghĩ để Lưu Tuyết chạy.
 
 	"Ngươi là gì a, làm sao như thế tự tư, vì cái gì để Lưu đội trưởng chạy!"
 
 	"Đúng vậy a, phát hiện tại nguy hiểm như vậy, để Lưu đội trưởng chạy mới là có nguy hiểm tính mạng đi!"
 
 	"Lưu chấn bên kia núi khẳng định cũng có tầng hầm , chờ đến đám côn trùng này bình ổn lại, lại trở về cũng được a!"
 
 	Những người này ngươi một lời ta một câu nói.
 
 	Tần Phong cười lạnh một tiếng, một cước đá vào một lần trên xe, phát ra một tiếng oanh minh.
 
 	"Tất cả im miệng cho ta!"
 
 	Tần Phong lạnh tiếng rống giận.
 
 	Nội lực chấn người nhóm nhao nhao đầu váng mắt hoa.
 
 	"Muốn mạng sống, đều đừng nói nhảm, đi theo ta chạy, nhưng là ai muốn loạn chỉ huy, đừng trách ta thủ hạ thương, không lưu tình!"
 
 	Tần Phong xuất ra súng năng lượng, chỉ hướng những người này.
 
 	Đám người tất cả đều sững sờ, nhưng nhìn đến Tần Phong trước ngực G cấp năng lực giả huy chương về sau, lại đều lộ ra ánh mắt khinh thường.
 
 	Hiển nhiên, bọn hắn cũng không Tần Phong để ở trong mắt.
 
 	"Ngươi là ai a, cho là ngươi có thể bảo hộ chúng ta? Đừng tự cho là đúng!"
 
 	"Đúng, chúng ta đang cùng Lưu đội trưởng nói chuyện, nhưng không có nói chuyện cùng ngươi!"
 
 	"Lưu đội trưởng, đây là thủ hạ của ngươi? Hắn không phải nghĩ bỏ xuống chúng ta a? Đây là người nào a..."
 
 	Hàn trấn căn cứ dù sao quá nhỏ, một số người là nhìn xem Lưu Tuyết lớn lên, thậm chí cảm thấy đến lúc này, Lưu Tuyết nên bảo vệ bọn hắn, kỳ thật trong lòng bọn họ cũng sợ hãi, sợ Lưu Tuyết chạy mất, cho nên hiện vây quanh Lưu Tuyết, lại là tại kiềm chế đối phương, không cho nàng chạy mất.
 
 	Tần Phong lại giận tái mặt đến, cười lạnh nói: "Lưu Tuyết, ngươi muốn lưu lại vẫn là theo ta đi, ta tại Lưu thúc nơi đó còn có một kiện phù văn trang bị nghịch luyện, ta nhưng là muốn trở về, bằng không mà nói, vừa rồi ta cũng sẽ không thuận tay cứu ngươi, nếu như ngươi cảm thấy lưu tại nơi này có thể bảo hộ những người này lời nói, như vậy ngươi liền ở lại đây đi , còn Lưu thúc bên kia, ta sẽ cho ngươi báo tang!"
 
 	Lưu Tuyết trong lòng giật mình.
 
 	Kỳ thật cho tới bây giờ, Tần Phong thực lực mạnh bao nhiêu, Lưu Tuyết cũng biết, nếu như chỉ là mình, mang theo nhiều người như vậy, có thể hay không đào tẩu còn nói không chính xác, chỉ có đi theo Tần Phong, mới có thể có một chút hi vọng sống.
 
 	Nghĩ tới đây, Lưu Tuyết không đang do dự, vội vàng nói: "Tần Phong, ta nghe lời ngươi, mọi người nếu là nghĩ bảo mệnh, liền cùng chúng ta cùng đi, nhà ta cũng không xa, chỉ có ba con đường, các ngươi đừng sợ!"
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Những người này lập tức lấy nóng nảy,
 
 	Chỉ là lúc này, mặt đất đột nhiên chấn động lên, sau đó góc đường một bên khác, xuất hiện một cái to lớn ốc sên.
 
 	Cái này ốc sên cao bốn, năm mét, cơ hồ đạt đến hai tầng lâu độ cao, mà lại ốc sên xác phía trước, lại xuất hiện hai cái đầu, lắc lư liên tục mười phần nhanh chóng, trực tiếp có thể đem người quyển vào trong bụng.
 
 	Ở đây những người này dù là không có trải qua cao đẳng học viện, cũng là tại trung đẳng học viện thời điểm học qua dị thú đồ giám!
 
 	"Lưng sắt ốc sên!"
 
 	"Song đầu, thú tướng! ! !"
 
 	Trong lúc nhất thời, đám người tất cả đều sợ hãi không thôi.
 
 	Cho dù ai cũng biết, thú tướng là có thể lấy một địch mười tồn tại, cho dù là Lưu Tuyết lợi hại hơn nữa, cũng ngăn cản không nổi cái hai đầu này lưng sắt ốc sên.
 
 	"Mau trốn, chạy mau a!"
 
 	Mọi người điên cuồng chạy về phía trước.
 
 	Chỉ là kia song đầu lưng sắt ốc sên lại càng nhanh.
 
 	Dưới chân của nó cơ hồ hình thành sóng nước, để nó như là lướt sóng mà tới.
 
 	Tốc độ như vậy, không phải những người kia hai cái đùi có thể chạy qua.
 
 	Huống chi mọi người còn muốn tránh né cỗ xe, nhưng là ốc sên lại mạnh mẽ đâm tới liền có thể đem trước mặt hết thảy trở ngại đụng lật qua.
 
 	Trước đó chân thụ thương nam nhân kia, lúc này cũng liều mạng chạy trốn, chỉ là hắn mới nhảy hai lần, liền bị song đầu lưng sắt ốc sên đụng đổ ô tô ép ngã xuống.
 
 	Song đầu lưng sắt ốc sên đầu vươn đi ra ba mét, rẽ ngoặt một cái, há to miệng rộng, vèo một cái đem nam nhân kia nuốt vào trong bụng.
 
 	"A!"
 
 	Nam nhân kia chỉ tới kịp hét thảm một tiếng,  sau một khắc, đã không thấy bóng dáng.
 
 	"Súc sinh!"
 
 	Lưu Tuyết lập tức giận dữ, một chưởng đánh ra ngoài.
 
 	"Lạnh linh chưởng!"
 
 	Mang theo nội lực chưởng pháp hổ hổ sinh uy, nhưng là một chưởng đánh tới, nhưng trong nháy mắt từ song đầu lưng sắt ốc sên trên thân thể trượt ra.
 
 	Trên người đối phương tất cả đều là dịch nhờn, Lưu Tuyết chưởng, căn bản là cho người ta náo ngứa.
 
 	Không chỉ như thế, Lưu Tuyết hành động, theo Tần Phong, liền là đưa tới cửa đồ ăn!
 
 	Tần Phong đối Lưu Tuyết đơn giản im lặng.
 
 	"Hàn trấn não tàn thật nhiều!"
 
 	Tần Phong oán thầm một câu, đột nhiên xông lên phía trước, bắt lại Lưu Tuyết quần áo, hướng về sau hất lên.
 
 	To lớn cường độ để Lưu Tuyết bay rớt ra ngoài, cùng lúc đó, một trương khoảng chừng một mét lớn nhỏ, bên trong tất cả đều là gai ngược miệng lớn lạch cạch một chút ở trước mặt nàng sát nhập, nếu như vừa mới không phải Tần Phong, nàng đã bị đối phương nuốt lấy đầu.
 
 	Song đầu lưng sắt ốc sên nhìn thấy đồ ăn chạy, nhưng cũng không để ý, vươn ra thân mềm giãy dụa, công về phía Tần Phong.
 
 	Tần Phong cười lạnh một tiếng, đưa tay liền cho đối phương một cái đao mang.
 
 	"Hỏa Thụ Ngân Hoa!"
 
 	Một nháy mắt, Tần Phong phía trước hiện ra một cái hình quạt hỏa diễm bắn ra, Thanh Vương đao ở trong đó lóe ra ngân sắc quang mang, thật giống như trong lửa Thanh Hoa.
 
 	"Phốc!"
 
 	Chỉ là một kích, vừa mới Lưu Tuyết bất lực tràng diện trong nháy mắt xoay chuyển, lưng sắt ốc sên đầu lâu lập tức rơi rơi xuống.
 
 	"Ba!" "Ba!"
 
 	Hai cái đầu lâu đều ngã trên mặt đất, trong suốt chất lỏng chảy xuôi mà ra, kia là ốc sên huyết dịch.
 
 	Tần Phong Thanh Vương đao lần nữa lóe lên, chặt đứt đối phương đầu lâu đỉnh, hai cái to bằng trứng ngỗng màu lam hơi mờ tinh thể, xuất hiện ở Tần Phong trong tay.
 
 	Cái này là đối phương dị năng hạch tâm.
 
 
             		      