         	Chương 23: Chuột triều
 
 	Tần Phong đã lái xe, quay trở về trong căn cứ, Tiểu Vũ Hi kéo kéo rơi xuống, dần dần bắt đầu lớn lên, một loại cảm giác nguy cơ tràn ngập.
 
 	Rốt cục, trong căn cứ truyền đến cảnh báo thanh âm.
 
 	"Chuột triều, chuột triều bạo phát!"
 
 	"Chuẩn bị chiến đấu!"
 
 	"Cạm bẫy nạp điện, hỏa lực chuẩn bị!"
 
 	Nguyên bản sớm trở về các năng lực giả, đều may mắn mình trở về.
 
 	Về phần những cái kia còn ngưng lại tại dã ngoại người, chỉ sợ đã dữ nhiều lành ít.
 
 	Mà lúc này, năng lực giả trên máy truyền tin, nhanh chóng chinh tập năm trăm tên năng lực giả tiến đến trợ giúp, dù sao chuột triều bộc phát không là chuyện nhỏ.
 
 	"Làm sao bây giờ? Chúng ta liền ở chỗ này chờ lấy sao?" Tiếu Tĩnh nhìn xem chung quanh bận rộn một mảnh, chỉ cảm thấy hoảng hốt không thôi.
 
 	"Ngươi ở chỗ này chờ!" Tần Phong nói.
 
 	Trồng trọt địa ngoại, ngàn mét bên trong khoảng cách đều lắp đặt mắc bẫy, đương nhiên nơi này cạm bẫy đại bộ phận đều là trí năng, đa số thời điểm là sẽ không mở ra.
 
 	Nhưng là nếu như những cạm bẫy này đều ngăn cản không được, liền cần số lớn năng lực giả đi đến.
 
 	Khi cái phòng tuyến này cũng không có, cuối cùng chỉ có thể dựa vào tiễn tháp súng tiểu liên quyết phân thắng thua, hay là năng lực giả truy kích ra ngoài.
 
 	Trong máy bộ đàm, khu vực lưới liên thông, khiến mọi người có thể biết chuột triều cụ thể phương vị, không chỉ như thế, năm trăm tên trưng binh cũng gấp nhanh hướng cái này bên trong dám đến, bất quá cũng cần thời gian nửa tiếng.
 
 	Mà trong khoảng thời gian này, liền cần bọn hắn tiến hành phòng thủ.
 
 	Rất nhanh, tại mọi người giữa tầm mắt định mức trên đường chân trời, mưa bụi bên trong, chân trời xuất hiện màu đen bất quy tắc thủy triều.
 
 	Chuột triều thật sự tới.
 
 	"Ầm!"
 
 	To lớn tiếng phá hủy đã vang lên, cạm bẫy đã bị kích hoạt, tùy thời bộc phát, đánh lui những cái kia ăn cỏ cự thử.
 
 	Thanh âm điếc tai nhức óc cũng khiến mọi người máu tươi sôi trào lên.
 
 	"Đâm kéo kéo!"
 
 	Tử sắc tia sáng tràn ngập ra, tăng thêm nước mưa, phạm vi càng lớn, hơn ăn cỏ cự thử bị từng cái điện lật.
 
 	Một màn này lập tức cản trở ăn cỏ cự thử đến bước chân.
 
 	Nhưng là không đợi căn cứ người vui vẻ, đến tiếp sau ăn cỏ cự thử đã ép đi qua, kích thích dòng điện để bọn hắn càng thêm nóng nảy.
 
 	Đáng được ăn mừng chính là, lúc này ăn cỏ cự thử trên cơ bản đã từ bỏ đào hang, mà là trực tiếp mạnh mẽ đâm tới, tùy ý phá hư, hàm răng của bọn hắn lực phá hoại kinh người, thân thể to lớn, trồng trọt địa bảng gỗ cán chỉ sợ ngăn không được bọn hắn bao lâu.
 
 	"Chuẩn bị lên!"
 
 	Tần Phong trong tay nắm súng năng lượng.
 
 	"Xuất phát!"
 
 	Lý Văn ra lệnh một tiếng, các binh sĩ đã dẫn đầu công kích, trực tiếp bay qua to lớn bảng gỗ.
 
 	Một chút kẻ tài cao gan cũng lớn năng lực giả, tự nhiên cũng đi theo bò lên.
 
 	Tần Phong tự nhiên cũng là như thế, mấy cái cất bước liền bước lên cao bốn mét rào chắn, xoay người mà qua.
 
 	"Chi chi chi!" Một cái đã vết thương chồng chất cự thử từ đi qua.
 
 	"Ầm!"
 
 	Tần Phong một cước bước ra, trực tiếp giẫm nát đầu lâu của nó.
 
 	"Răng rắc!" Tần Phong điều tiết một chút súng năng lượng, trực tiếp phát ra tán đạn hình thức.
 
 	Súng năng lượng cùng cái khác máy móc không giống, trang bị là năng lượng, tự nhiên phương thức công kích cũng đa dạng hóa, đương nhiên, giá tiền càng là đắt đỏ.
 
 	"Ba!"
 
 	Súng năng lượng cò súng bị bóp, phát ra rất nhỏ thanh âm, nhưng là hào quang màu xanh lam lại bắn ra, tạo thành cánh hoa đồng dạng bắn ra.
 
 	Phía trước phạm vi lớn cự thử bên trong, có bốn cái trực tiếp ngã lật, còn có năm con bị trọng thương.
 
 	"Chi chi chi!"
 
 	Ăn cỏ cự thử bị máu tươi kích thích, lại càng thêm cuồng bạo, phóng tới Tần Phong.
 
 	"Hấp tinh!"
 
 	Hấp lực xuất hiện, cái này chút ăn cỏ cự thử căn bản không có cách nào khống chế táo bạo cảm xúc, toàn bộ xông Tần Phong mà đi.
 
 	"Ầm!"
 
 	Tần Phong lại lần nữa đánh ra một chưởng, chưởng phong bên trong mang theo bài xích lực lượng, khẽ hấp một khiển trách ở giữa, một cỗ to lớn xé rách chi lực bộc phát, hung hăng đem cái này chút cự thử đánh bay ra ngoài.
 
 	Trong lúc nhất thời, Tần Phong chung quanh năm mét, không có vật gì!
 
 	"Hấp thu trước đó hai cái cổ võ giả nội lực, hấp tinh uy lực mạnh hơn!"
 
 	Tần Phong cảm giác được cái này loại lực lượng cuồng bạo, kích động không thôi.
 
 	Đây chính là cấp S công pháp, uy lực khủng bố như thế.
 
 	Những cái kia cự thử mặt ngoài nhìn qua không có bao nhiêu vết thương, nhưng là thất khiếu chảy máu, nội bộ đã sớm bị hấp lực cùng sức đẩy xoắn nát.
 
 	Càng nhiều cự thử lao đến, Tần Phong vừa dùng hấp tinh quyết tiến công, nếu như nội lực tiêu hao quá nhiều, liền rút ra súng năng lượng phản kích.
 
 	Chung quanh tất cả đều là máy móc phát ra thanh âm, nước mưa càng lúc càng lớn, mặt đất đều bị máu tươi nhuộm thành màu đỏ.
 
 	Thời gian dần trôi qua, nhân loại phương xuất hiện thương vong, ăn cỏ cự thử lại không có đình chỉ dấu hiệu.
 
 	"Chuột triều đã vượt qua một vạn!"
 
 	"Thực hành không trung đả kích!"
 
 	"Không được, cái này thời tiết, dễ dàng xảy ra chuyện!"
 
 	Tiền tuyến càng phát ra nguy cơ.
 
 	"Cẩn thận, thú tướng!"
 
 	Bên cạnh một tiếng kinh hô truyền đến.
 
 	Tần Phong nghiêng đầu nhìn về phía bên kia, liền thấy một cái hơn một mét cự thử va chạm mà tới.
 
 	Một cái năng lực giả bị cự thử va chạm, té ngã trên đất, sau một khắc liền bị đè lại, chỉ nghe được răng rắc một tiếng, kia cự thử bén nhọn răng thế mà đem người năng lực giả kia chặn ngang chặt đứt.
 
 	Tần Phong ngưng thần nhìn về phía kia thú tướng, thực lực của đối phương, thì đã có thể so với Tần Phong trước đó gặp phải sói ngao!
 
 	Cho là Tần Phong gặp được sói ngao, may mắn mà có Lục Manh công kích đài, bằng không hắn cũng không dám cùng sói ngao đối chiến.
 
 	Nhưng là hiện tại!
 
 	"Súc sinh, cút cho ta!"
 
 	Tần Phong một chân đạp đất, thân thể như là đạn pháo đồng dạng, lướt qua mười mét, tốc độ cực nhanh đến kia cự thử thú tướng trước người.
 
 	"Ầm!"
 
 	Tần Phong một quyền bộc phát, nhục thân lực lượng cường đại lúc này lộ rõ.
 
 	Một quyền, mang theo nội lực trong nháy mắt bộc phát, hung hăng đem cự thử thú tướng đánh lui.
 
 	Hắn đắc thế không tha người, liên tiếp đả kích ầm vang rơi xuống.
 
 	Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Tần Phong liên tục huy động ba quyền, mỗi một quyền đều đụng vào cự thử thú tướng đầu lâu bên trên, mỗi một quyền đều để cự thử lui ra phía sau một bước.
 
 	Ba quyền về sau, cự thử thú tướng đầu lâu đều đi theo vỡ vụn, đỏ trắng chi vật đánh bay, tại nước mưa cọ rửa phía dưới, dần dần hỗn hợp thành một dòng sông.
 
 	Chung quanh nhìn xem Tần Phong người, đều tràn đầy e ngại cùng kính nể.
 
 	Quá mạnh, thiếu niên này, làm sao có thể mạnh như vậy.
 
 	Tần Phong cũng không để ý tới ánh mắt của những người khác, ánh mắt đảo qua toàn bộ chiến trường.
 
 	Năm mươi mét bên ngoài, một cái nửa mét lớn nhỏ cự thử ngay tại tứ ngược, tốc độ của nó càng nhanh, hơn để cho người ta khó lòng phòng bị.
 
 	Đây không phải một cái thú tướng, lại là một cái thú Binh, tương đương khó đối phó.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Súng năng lượng bị Tần Phong thay đổi, biến thành đơn độc đánh giết đường kính, sau một khắc, một đạo hào quang màu xanh lam bộc phát.
 
 	Đạo tia sáng này cũng không phải là bắn về phía kia thú Binh cự thử, thế nhưng là cũng bởi vì cự thử đột nhiên đi phía trái nhảy, dẫn đến hào quang màu xanh lam này trong nháy mắt xuyên thủng thân thể của nó, triệt để đình chỉ nó phách lối.
 
 	Tần Phong sắc mặt không có biến hóa, thế nhưng là càng như vậy, càng để cho người ta cảm thấy đây hết thảy căn bản không phải ngoài ý muốn, mà là hắn bản năng.
 
 	Siêu cường dự phán.
 
 	Đây là cơ giới sư mạnh nhất thiên phú.
 
 	Trời mưa đến càng gia tăng, tình thế càng thêm nghiêm trọng.
 
 	Tần Phong cái này bên trong còn tốt, trong vòng trăm thước, thú Binh cự thử đều bị tiêu diệt, ngay cả thú tướng đều bị đánh chết ba cái.
 
 	Nhưng là địa phương khác, phòng tuyến đã sụp đổ, tháp canh phía trên binh sĩ đã bắt đầu bóp cò, càn quét bắt đầu.
 
 	Những cái kia cự thử, đã bắt đầu gặm ăn hàng rào.
 
 
             		      