         	Chương 325: D cấp năng lực giả huy chương nhiệm vụ
 
 	Một phen diễn luyện xong, màu mực sắt kỳ lân ầm vang tiêu tán, năng lượng tràn ra, dung nhập vào Tần Phong xương cốt phía trên.
 
 	Tần Phong xương cốt bị rất nhiều vật liệu từng cường hóa, bao quát một cái S cấp dị giới bộ tộc có trí tuệ xương tay.
 
 	Mà bây giờ, Tần Phong xương cốt lần nữa bị cô đọng, cường hóa!
 
 	"Phanh phanh phanh!"
 
 	Tần Phong xương cốt ra tiếng vang tới.
 
 	Lúc trước, Tần Phong xương cốt, cũng tiếp thụ qua cường hóa.
 
 	Tự nhiên là ban đầu ở Tử Mẫu sơn bên trên khô lâu áo bào đen người cường hóa.
 
 	Hiện tại, Tần Phong cường hóa, lại càng thêm toàn diện.
 
 	Xương cốt bên trên kim loại màu sắc, càng thêm nồng đậm, đen nhánh vô cùng.
 
 	Thậm chí, Tần Phong còn có một cái, rèn luyện xương cốt truyền thừa bí pháp.
 
 	"Hô!"
 
 	Tần Phong thở ra một hơi.
 
 	Hắn đứng dậy, toàn thân xương cốt lốp bốp rung động, nhưng lại có một loại không nói ra được thoải mái.
 
 	Nhục thân đẳng cấp, rốt cục đột phá trước đó giam cầm, đạt tới d cấp cấp bậc hoàng giả.
 
 	Chỉ có đến d cấp, mới có hoàng giả!
 
 	Nguyên bản tại Tần Phong thủ hạ Thú Hoàng tinh hạch, cũng biến mất không còn tăm tích, chỉ còn lại rỗng tuếch hộp thủy tinh.
 
 	Tần Phong đem nội lực quán chú Võ Thần bài,
 
 	Không gian phù văn khẽ nhúc nhích, rời đi Võ Thần mộ ở trong.
 
 	Ngoại giới, thời gian đã muốn tới bình minh, Bạch Ly chu miệng nhỏ, ngủ say sưa.
 
 	Tần Phong thở phào nhẹ nhõm, đi phòng vệ sinh cọ rửa một phen, cũng nằm xuống nghỉ ngơi, đây là đến Sa Động trấn buổi tối thứ nhất, liền trôi qua như thế đặc sắc, đem so với đằng sau cũng sẽ càng thêm có ý tứ chứ!
 
 	Tần Phong còn rất chờ mong!
 
 	Một cước ngủ đến phơi nắng ba sào, Tần Phong sau khi thức dậy, tùy ý ăn chút gì, mở ra máy truyền tin, lại có một đầu Vạn Tông phòng đấu giá nhắn lại.
 
 	Nghĩ nghĩ, Tần Phong trực tiếp đánh trở về.
 
 	Thông tin rất nhanh liền tiếp thông, đối diện xuất hiện một cái hơi mập nam nhân, thực lực lại có d cấp!
 
 	"Ngươi tốt Tần tiên sinh, ta là Vạn Tông tập đoàn trú Sa Động trấn giám đốc, Lô Vạn Bảo!" Người kia cười ha hả mở miệng nói ra.
 
 	Tần Phong sững sờ.
 
 	Lô Vạn Bảo, lại là hậu thế đại thương nhân một trong.
 
 	Thiên phú buôn bán bên trên, cùng Tiết Hưng Phúc so cũng không thua kém bao nhiêu, phi thường có tiền, mười năm về sau, càng là nương tựa theo thực lực, tại Vạn Tông chiếm cứ địa vị nhất định.
 
 	Dù sao, cùng Tiết Hưng Phúc khác biệt, Lô Vạn Bảo có tiền, đều tiêu vào trên lưỡi đao, thực lực liên tục tăng lên, 10 năm về sau, đã là a đoạn!
 
 	"Lô quản lý hạnh ngộ, ta thấy được trước ngươi hóa đơn phạt, bồi giao tiền ta sẽ cho ngươi ra!" Tần Phong nói.
 
 	Đêm qua một trận đại chiến, Lô Vạn Bảo liền xem như d cấp, cũng không dám tham dự vào.
 
 	Nhưng là đến tiếp sau bồi thường, ai cũng chạy không thoát, ở tại bọn hắn Vạn Tông giương oai, cũng phải nhìn nhìn địa phương.
 
 	Cho nên, cuối cùng muốn Tần Phong năm mươi vạn bồi thường khoản, mà hôm qua xuất thủ tối thiểu hơn hai mươi người, liền muốn mười triệu.
 
 	"Tần tiên sinh hiểu rõ đại nghĩa, bất quá Tần tiên sinh cũng không thiếu chút tiền ấy, ta lần này cố ý lưu cho ngươi thông tin dãy số, chủ yếu là muốn cùng ngươi làm một vụ giao dịch!"
 
 	"Là vì trên tay của ta vật liệu?" Tần Phong nói.
 
 	"Cùng người thông minh nói chuyện, liền là thuận tiện!" Lô Vạn Bảo cười gật đầu.
 
 	Tần Phong cũng cười nhạt một tiếng, nói: "Ngươi sẽ không muốn để cho ta đấu giá a?"
 
 	Lô Vạn Bảo lập tức nói: "Chẳng lẽ Tần tiên sinh không cảm thấy dạng này càng tốt sao? Cái này đều là tài liệu tốt."
 
 	Là tài liệu tốt, nhưng là đấu giá về sau rút thành coi như cao, cũng chưa chắc kiếm bao nhiêu.
 
 	Tần Phong cười nhạt một tiếng: "Như vậy đi, ta cũng cùng Lô quản lý làm cái giao dịch tốt!"
 
 	Lô Vạn Bảo nghi ngờ một chút.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Tần Phong nói: "Ta những tài liệu này, chúng ta ngang nhau giá vị trao đổi đi, đồ vật ngươi có thể chở đi đấu giá, giá bao nhiêu vị, ta cũng không truy vấn!"
 
 	Lô Vạn Bảo lập tức hai mắt tỏa ánh sáng: "Làm sao trao đổi!"
 
 	Tần Phong những tài liệu này, hai cái d cấp Thú Vương cấp tinh hạch, giá trị 30o ức, những tài liệu khác cộng lại, cũng kém không nhiều 30o ức.
 
 	Phong Lê căn cứ cho Bạch Ly thu mua năng lượng tinh hạch, cũng chỉ là miễn cưỡng thu mua 3o cái, Bạch Ly bây giờ cũng đang thong thả trưởng thành, nhưng là nếu như như thế trưởng thành tiếp, muốn thời gian nhiều lắm.
 
 	"30 cái e cấp Thú Vương năng lượng hạch tâm, 10 cái d cấp Thú Vương cấp năng lượng hạch tâm!" Tần Phong mở miệng nói ra.
 
 	Cái giá này vị, đại khái tại 65o ức khoảng chừng, nhưng là, Vạn Tông tự nhiên có chính mình con đường cùng giá vốn cách, Tần Phong tự tin, cái này chút xem như Lô Vạn Bảo lớn nhất quyền hạn.
 
 	Vẫn phải có kiếm.
 
 	Mà lại không phiền phức!
 
 	Lô Vạn Bảo chỉ là suy tư một nháy mắt, liền gật đầu đồng ý xuống tới.
 
 	"Tốt, cho ta một giờ!"
 
 	Tần Phong biết, Vạn Tông tập đoàn , tương tự có một cái vị diện khác, mệnh danh là Vạn Bảo Các, bên trong tất cả đều là Vạn Tông tập đoàn trân tàng, d cấp quản lý liền có thể tiến vào điều động hàng hóa, các nơi ở giữa, cũng là dựa vào cái này bù đắp nhau, kiếm lấy chênh lệch giá.
 
 	Đối Tần Phong tới nói, một giờ vẫn là chờ nổi!
 
 	"Đi thôi, chúng ta hôm nay đi năng lực giả chứng nhận đại sảnh đưa tin, xác nhận nhiệm vụ đi!"
 
 	Tần Phong rời đi nhà khách, lái xe tiến về Sa Động trấn năng lực giả đại sảnh.
 
 	Năng lực giả đại sảnh mười phần bận rộn, nơi này là tuyến đầu, lúc nào cũng có thể bạo chiến tranh , nhiệm vụ cũng tương đương dày đặc, tùy thời đổi mới động tĩnh.
 
 	Tần Phong đến năng lực giả đại sảnh, liền thấy Bắc Hải sa mạc địa đồ, lít nha lít nhít tất cả đều là màu đỏ tiêu chí.
 
 	Dị thú, bộ tộc có trí tuệ, đều có!
 
 	Tần Phong lên lầu hai, dòng người liền ít đi rất nhiều, chỉ có bốn năm người.
 
 	Tất cả đều là d cấp.
 
 	Bọn hắn đang ngồi ở lầu hai bên trong đại sảnh cát bên trên, uống nước, nghiên cứu thảo luận lấy cái gì.
 
 	"Hai vị, xin hỏi có gì cần trợ giúp sao?" Nhân viên công tác liền vội vàng tiến lên hỏi thăm.
 
 	"Chúng ta là đến xin d cấp năng lực giả huy chương nhiệm vụ!"
 
 	Kia nhân viên công tác rõ ràng thở dài một hơi.
 
 	Phải biết, lầu hai mặc dù là d cấp mới có thể đi lên, nhưng là e cấp năng lực giả đi tới, những người bình thường này nhân viên công tác, cũng không tốt đuổi đi ra!
 
 	"Mời tới bên này! Xin lấy ra tư liệu của ngươi."
 
 	Tần Phong tư liệu về sau, người kia rõ ràng sững sờ, ngẩng đầu nhìn Tần Phong mấy mắt.
 
 	"Đại nhân, nhiệm vụ của ngài đã đưa, ngoại trừ nhiệm vụ này bên ngoài, ngài còn có ba tháng tích lũy nhiệm vụ, mỗi ngày nhớ kỹ đưa ra."
 
 	"Tích!"
 
 	Tần Phong máy truyền tin vang lên, không chỉ như thế, còn tính cả rất nhiều thứ, tỉ như nói Sa Động trấn khu vực mạng lưới, định thời gian đổi mới địa đồ vân vân.
 
 	Chỉ là khi nhìn đến nhiệm vụ thời điểm, Tần Phong lông mày lập tức nhíu lại.
 
 	Bạch Ly máy truyền tin cũng tương tự vang lên.
 
 	"Ta là giết 100 chỉ sa tích nhân, ngươi là gì?" Bạch Ly nói.
 
 	"Hừm, ta cũng là!" Tần Phong nói, ánh mắt nhìn về phía kia nhân viên công tác, chỉ là phổ phổ thông thông một chút, liền làm cho đối phương mồ hôi lạnh chảy ròng.
 
 	"Đi thôi!" Tần Phong không nói thêm gì, mang theo Bạch Ly rời đi.
 
 	Kia nhân viên công tác dưới chân mềm nhũn, lập tức ngã ngồi trên mặt đất.
 
 	Bất quá hắn rất nhanh hai tay run run, ra tin tức: "Lôi đại nhân, ngươi lời nhắn nhủ sự tình, ta đã làm xong!"
 
 	Một bên khác, xa hoa trong căn hộ.
 
 	Quấn lấy một thân băng vải Lôi Xương, mặt mũi tràn đầy âm trầm.
 
 	"Tần Phong, ngươi có thể đánh được nhân loại, chẳng lẽ ngươi còn có thể đánh được dị thú sao? Ta muốn nhìn, ngươi đến cùng chết như thế nào!"
 
 	(tấu chương xong)
 
 
             		      