         	Chương 29:  Quyên thịt 
 
 	Chỉ bất quá, Lâm Đức Vinh vẫn là mặt ủ mày chau, một ngàn cân, đối mặt nhiều như vậy cô nhi tới nói, hạt cát trong sa mạc, cái này chút thịt tự nhiên không có khả năng một hơi ăn sạch, mà là muốn tiết kiệm, thật sự chia thành tốp nhỏ về sau, mỗi bữa cơm có lẽ chỉ có một điểm thịt bọt mà thôi.
 
 	"Viện trưởng, ngươi còn không có hãy nghe ta nói hết đâu, cái này chút thịt không phải phổ thông thịt, là thú tướng thịt a!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Lâm Đức Vinh lập tức há to miệng!
 
 	Phổ thông dị thú thịt, ở trên thị trường giá cả đều đã tới hơn một trăm khối, mà thú tướng thịt, càng là nước lên thì thuyền lên, lật ra gấp ba.
 
 	Nói cách khác, có người một hơi cho cô nhi viện góp ba mươi vạn Hoa Hạ tệ.
 
 	Cái này có thể không coi là nhỏ số lượng.
 
 	"Tốt tốt tốt, tìm cho ta hắn phương thức liên lạc, ta nhất định phải tự mình cảm kích hắn!"
 
 	"Viện trưởng, quyên đồ vật người, là Tần Phong a!"
 
 	Làm cô nhi viện vừa mới đi ra học sinh, cái này lão sư tự nhiên nhận ra, ban đầu còn không thể tin được đâu.
 
 	Lâm Đức Vinh nghe được tin tức, không có vui vẻ, ngược lại chỉ cảm thấy đau lòng.
 
 	Lại là Tần Phong tiểu tử kia.
 
 	Tần Phong là hắn dạy qua thông minh nhất hài tử một trong, đương nhiên cũng mười phần mạnh hơn, chỉ là Lâm Đức Vinh trong lòng cũng nghi hoặc, Tần Phong làm sao có thể có nhiều như vậy thịt, phải biết, đây cũng không phải là số lượng nhỏ, nếu như phiến bán đi, cũng là một bút đồng tiền lớn đâu.
 
 	"Ngươi chờ một chút, thịt trước đừng nhúc nhích, ta liên lạc một chút Tần Phong!"
 
 	Lâm Đức Vinh bấm Tần Phong máy truyền tin.
 
 	...
 
 	Tần Phong vừa mới vào ở một nhà nhà khách, hơi xông tắm một cái, nằm ở bồn tắm lớn bên trong, cảm thụ được dòng nước cọ rửa thoải mái dễ chịu.
 
 	Máy truyền tin lúc vang lên, Tần Phong thuận tay liền tiếp thông, ảnh hưởng hình tượng trực tiếp truyền bá ra, Lâm Đức Vinh thấy được Tần Phong bên kia xa hoa hoàn cảnh, còn lấy làm kinh hãi.
 
 	"Tần Phong!"
 
 	"Viện trưởng!" Tần Phong buông lỏng thần sắc, không tự chủ được mang tới một tia thân cận.
 
 	"Là ta, ngươi mới vừa tới cô nhi viện góp một bút thú tướng thịt, ngươi ở đâu ra? Ngươi sẽ không ra đi làm người nhặt rác đi a?"
 
 	Lâm Đức Vinh trong miệng người nhặt rác, tự nhiên là loại thực lực đó không mạnh, chỉ có thể ở dã ngoại trốn tránh quái vật truy sát, lại có thể tại một chút cường đại đội ngũ bỏ đi hữu dụng vật liệu về sau, nhặt đến một chút thịt hoặc là xương cốt chủng loại.
 
 	Lại hoặc là, vừa rồi tìm một chút năng lực giả thi thể, lấy được đến trên người đối phương tài phú.
 
 	Đương nhiên, nếu như vận khí không tốt cũng có thể là mất đi tính mệnh.
 
 	Tần Phong trong lòng ấm áp, vội vàng nói: "Viện trưởng đừng lo lắng, không phải có chuyện như vậy!"
 
 	Tần Phong hơi giải thích một chút hôm nay nhận bắc trồng trọt chuột đất triều sự tình, chuyện như vậy không phải bí mật, nếu có tâm người muốn tra, cũng là có thể công bố.
 
 	"Ta thức tỉnh cổ võ thể chế, ngươi cũng biết ta lớp học cách đấu một mực rất tốt, thực lực bây giờ không yếu, lần này chuột triều đánh chết rất nhiều dị thú, lần này đến không ít tiền, thú tướng thịt ta cũng không có bán, trực tiếp mang về!"
 
 	"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi!" Lâm Đức Vinh liền vội vàng gật đầu, mừng rỡ không thôi, "Tần Phong, ngươi tiền đồ a! Có không trở lại thăm một chút, đương nhiên, không cần mang đồ vật, cái này chút là đủ rồi!"
 
 	Tần Phong cười nói: "Viện trưởng, ngươi có khó khăn gì có thể trực tiếp cùng ta nói, còn có, những cái kia thú tướng thịt không nên cùng những vật khác hỗn hợp cùng làm, tốt nhất chế tác thành thịt khô, trực tiếp phân phát xuống dưới, về sau ta có cái khác chiến lợi phẩm, sẽ trực tiếp mang về!"
 
 	"Tốt, tốt a, cám ơn ngươi a hài tử!"
 
 	"Viện trưởng đừng như vậy, ta ngày mai đi xem một chút ngươi!"
 
 	Tần Phong nói, trong mắt ẩn giấu đi thâm trầm, ngày mai, liền là Tần Phong trước khi trùng sinh, Lâm Đức Vinh bị hại thời gian đâu!
 
 	"Tốt, ta chờ ngươi đến, nhìn xem tiểu Tần phong, hiện tại bao nhiêu lợi hại!" Lâm Đức Vinh cười ha hả.
 
 	Lại cùng Lâm Đức Vinh nói vài câu, Tần Phong lúc này mới dập máy thông tin.
 
 	"Rầm rầm!"
 
 	Tần Phong đứng dậy, hơi nước mông lung phòng tắm trong gương, cho thấy Tần Phong dáng người.
 
 	Chỉ là thời gian nửa tháng,
 
 	Tần Phong thân thể không còn là thiếu niên tinh tế, gầy yếu khô cạn, ngược lại tràn đầy lực lượng.
 
 	Không chỉ như thế, Tần Phong cảm giác nhạy cảm đến xương cốt tăng trưởng, bây giờ mình, cũng đã đến một bảy mươi lăm!
 
 	Phủ thêm áo choàng tắm, Tần Phong lại chịu mệt nhọc, bắt đầu giúp Tiểu Bạch cọ rửa bắt đầu.
 
 	Tiểu Bạch hết sức thích sạch sẽ, đồng thời thích vô cùng dầu gội làm ra bong bóng, đại gia đồng dạng chờ lấy Tần Phong phục thị.
 
 	Đương nhiên, làm vì lần này truy tung ăn cỏ cự thử vương công thần, Tần Phong có thể phải thật tốt hầu hạ một chút.
 
 	Kinh lịch mấy ngày chém giết, Tần Phong cũng cảm thấy mỏi mệt, bây giờ đều trầm tĩnh lại, Tần Phong mỹ mỹ ngủ.
 
 	Chỉ có Tiểu Bạch không có ý đi ngủ, nhìn xem Tần Phong ngủ thiếp đi về sau, trước người đột nhiên nhiều hơn một cái lớn chừng quả đấm năng lượng hạch tâm.
 
 	Chính là kia Chuột vương năng lượng hạch tâm.
 
 	"Lạch cạch lạch cạch!"
 
 	Tiểu Bạch liếm láp lên, năng lượng hạch tâm để Tiểu Bạch nhanh chóng hấp thu, rõ ràng cùng thân thể nó không chênh lệch nhiều, lực lượng cơ hồ bạo tạc đồng dạng, nó lại trong nháy mắt liền nuốt vào, dáng người không có một chút biến hóa, bất tri bất giác, cũng ngủ thiếp đi.
 
 	...
 
 	Ngày thứ hai, Tần Phong xuyên cái này một thân tẩy tới trắng bệch áo cùng quần jean, tiến đến cô nhi viện.
 
 	Mê man Tiểu Bạch tự nhiên bị hắn đặt ở ba lô bên trong, hắn có thể không yên lòng để Tiểu Bạch đợi tại nhà khách bên trong, có lẽ chớp mắt liền bị người bắt đi.
 
 	Trong cô nhi viện, chỉ đi vào đại môn, Tần Phong liền ngửi được một cỗ mùi thơm nồng nặc, nguyên bản tổng ở bên ngoài chơi đùa bọn nhỏ, đều biến mất không thấy gì nữa, đại lâu nội bộ trong phòng ăn, lại xuất hiện từng cái củ cải đầu, nước bọt đều nhanh chảy ra.
 
 	Liền xem như những cái kia đã trưởng thành các thiếu niên, lúc này đều nhảy cẫng không thôi. 
 
 	"Tần Phong, ngươi đã đến, mau tới nếm thử, thế nào?" Lâm Đức Vinh hết sức cao hứng, vội vàng kéo qua Tần Phong.
 
 	Lúc này, ở cô nhi viện bên trong, đông đảo thiếu niên nhóm giúp đỡ làm việc, Lâm Đức Vinh nghe theo Tần Phong phân phó, nhục cảm đã làm ra ra, mùi thơm nức mũi.
 
 	"Rất không tệ!" Tần Phong nếm nếm, thế mà mùi vị không tệ, đương nhiên, thú tướng thịt tự nhiên cũng sẽ không quá kém.
 
 	"Tần Phong, ngươi đến phát đi!" Lâm Đức Vinh đem chuẩn bị xong thịt khô phóng tới Tần Phong trong tay, sau đó gõ tiếng chuông, để những cái kia các cô nhi bắt đầu xếp hàng.
 
 	"Hôm nay, là ca ca của các ngươi Tần Phong, cho mọi người đưa tới lễ vật, mọi người phải nhớ đến Tần Phong ca ca, giống ca ca học tập, trở thành đỉnh thiên lập địa đại anh hùng, biết không?"
 
 	Lâm Đức Vinh từ ái diễn thuyết.
 
 	"Biết!" Bọn trẻ tự nhiên cổ động, cùng nhau hô hào.
 
 	Mà một chút thiếu năm qua đi bị lừa gạt thời kì, nhưng là không hề nghi ngờ, Tần Phong bộ dáng bây giờ, để bọn hắn sinh ra hâm mộ và hi vọng.
 
 	Tần Phong phân phát đồ ăn, nếm qua đồ vật về sau, lại dẫn một đám thiếu niên làm một chút cách đấu huấn luyện, chớp mắt liền đến trưa.
 
 	"Viện trưởng, buổi chiều ngươi là muốn đi trồng trọt địa sao?" Tần Phong hỏi đến.
 
 	Tần Phong sẽ không nhớ lầm, Lâm Đức Vinh mỗi tháng một ngày này đều sẽ đi một chuyến trồng trọt địa nội bộ kho lúa.
 
 	Cô nhi viện là nhận bắc căn cứ chính thức tổ chức, mỗi tháng có cố định lương thực phân phối, mặc dù rất ít, lại có thể giảm bớt một bút chi tiêu.
 
 	"Đúng vậy a!"
 
 	"Kia ta đi cùng ngươi đi!" Tần Phong nói.
 
 	"Cũng tốt."
 
 	Lâm Đức Vinh biết, hiện tại Tần Phong không phải bình thường, đã thức tỉnh cổ võ giả thể chế, cũng hẳn là hảo hảo huấn luyện, mà không phải đem thời gian lãng phí tại trong cô nhi viện.
 
 	Huống chi Tần Phong làm được đã đủ nhiều.
 
 
             		      