         	Chương 186: Năng lượng pháo 
 
 	"G cấp chỉ là bán thành phẩm, bọn hắn bị gen lây nhiễm, lập tức nửa hóa thú, đồng thời không có khôi phục trưởng thành khả năng, thực lực rất yếu, thậm chí không thể so với cổ võ giả mạnh bao nhiêu, cái này loại không có bất kỳ cái gì giá trị, là vật thí nghiệm ở trong thất bại phẩm."
 
 	"F cấp có thể tự hành khôi phục, thông qua dược tề kích hoạt, có được thú tướng hoặc là Thú Vương cấp thực lực, bất kể là sức khôi phục vẫn là sức chiến đấu đều gia tăng thật lớn! Nhưng là khuyết điểm rất rõ ràng, mất lý trí, đồng thời chỉ có chiến đấu qua sau thể nội không cách nào duy trì, mới có thể khôi phục."
 
 	"E cấp... Chính là ta dạng này, có thể không cần hóa thú, cũng có được dị năng, chỉ là cải biến một chút lông tóc, con ngươi, móng tay nhan sắc, đã hướng tới hoàn mỹ."
 
 	Tần Phong trầm giọng nói: "Như vậy còn có hay không D cấp, C cấp người biến dị vật thí nghiệm?"
 
 	"Hẳn là có, vậy sẽ càng thêm cường đại, phương hướng cũng khác biệt, bọn hắn một mực tại bắt ta làm thí nghiệm, liền là hi vọng ta, có thể hoàn toàn hóa thú!"
 
 	0 51 một rất mạnh, nhưng là cũng không đủ mạnh, tuyệt đối không phải một cái Thú Vương cấp chuột Ban Lan mạnh mẽ như vậy.
 
 	Lúc kia, mới có thể chân chính một đấu một vạn.
 
 	Mà lại Tần Phong biết, có D cấp, có lẽ thì có C đoạn, có lẽ đến lúc đó nghiên cứu không là như thế nào biến hóa hình thái, mà là đẳng cấp cao dị thú gen.
 
 	Có lẽ đến cuối cùng, bọn hắn thậm chí có thể phỏng chế ra rồng gen.
 
 	Tần Phong trước khi trùng sinh, không có tìm được Z tổ chức, nhưng là hắc ám trong tổ chức, người biến dị số lượng tuyệt đối không phải số ít.
 
 	Chỉ là không nghĩ tới, Z tổ chức thí nghiệm lực lượng, sẽ mạnh như vậy.
 
 	Mà liền tại hai người nhao nhao thả bỏ thời điểm chiến đấu, hắc ám mê vụ cùng lục sắc mê vụ, cũng dần dần tán đi.
 
 	Gian phòng bên trong đã một mảnh hỗn độn, 0 51 cũng mười phần chật vật, Tần Phong phản cũng không có gì tổn thương, càng thêm làm người khác chú ý, lại là Bạch Ly.
 
 	0 51 có chút kinh ngạc nhìn đối phương, Bạch Ly chỗ đứng, cùng chiến đấu trước đó không có khác gì, thật giống như từ chưa từng di động, nhưng là trước kia 0 51 cùng Tần Phong chiến đấu, phòng thí nghiệm đều bị phá hủy hơn phân nửa, nhưng không có cảm nhận được Bạch Ly tồn tại.
 
 	Bạch Ly tự nhiên là lợi dụng không gian năng lực, ẩn tàng trong hư không, nhìn xem Tần Phong mình chiến đấu!
 
 	Chỉ là ngay tại 0 51 đột nhiên nhìn về phía Bạch Ly trong nháy mắt, Bạch Ly mở miệng lần nữa: "Nhìn ta!"
 
 	Cường đại nữ vương khí tràng bạo phát đi ra, thú loại có được minh xác đẳng cấp quan niệm, chuột Ban Lan coi như tại cường đại, cũng tuyệt đối không phải không gian cự thú đối thủ.
 
 	Bạch Ly chủng tộc, tuyệt đối là tại đỉnh cao của chuỗi sinh vật sinh tồn trong tự nhiên.
 
 	0 51 trong nháy mắt liền bị khống chế tâm thần.
 
 	"Nói ra ngươi tiến vào phòng thí nghiệm trước đó lai lịch."
 
 	0 51 con ngươi phóng đại, không hề do dự mở miệng nói ra: "Ta là Phúc Thành cô nhi, trung đẳng học viện tốt nghiệp về sau, đã thức tỉnh Mộc hệ dị năng, phát hiện ngày thứ hai, liền đã bị bắt đến phòng thí nghiệm!"
 
 	Tần Phong không nghĩ tới 0 51 kinh lịch, thế mà cùng mình tương tự như vậy, chỉ sợ chuyện như vậy, trước kia cũng không có ít phát sinh qua.
 
 	0 51 tại phòng thí nghiệm ở trong ở lại năm năm, Tần Phong trước khi trùng sinh, vùng vẫy giãy chết mười năm, dạng này kinh lịch, đến để Tần Phong đối 0 51 tháo xuống sau cùng phòng bị.
 
 	Xông Bạch Ly gật gật đầu, Bạch Ly buông lỏng ra ý thức lực, 0 51 khôi phục tinh thần, nhìn về phía Bạch Ly ánh mắt mang theo e ngại.
 
 	Loại năng lực này, làm sao có thể vận dụng tại thân là dị năng giả, ý thức lực lại mạnh mẽ như vậy trên người hắn?
 
 	"Ngươi, ngươi rốt cuộc là ai?" 0 51 đối thoại ly lòng cảnh giác càng mạnh.
 
 	Bạch Ly tự nhiên mà vậy nói: "Ta là bạn gái của hắn!"
 
 	Tần Phong: "..."
 
 	Mặc dù giới này thiệu không có gì không đúng, nhưng là như thế lý trực khí tráng giới thiệu thân phận, không cảm thấy quái dị sao?
 
 	0 51 hiển nhiên cũng bị Bạch Ly làm cho sững sờ.
 
 	Một người, một người biến dị, một Thú Vương ở giữa bầu không khí, lúng túng.
 
 	Mà lúc này, màu xanh sẫm sương mù đã biến mất hơn phân nửa, nhưng cũng để thiết bị giám sát lần nữa thấy rõ bên trong tràng cảnh.
 
 	Nhìn thấy Tần Phong hoàn hảo không chút tổn hại,
 
 	Mà 0 51 lại chật vật không chịu nổi, Vương giáo sư sắc mặt hiển nhiên rất khó coi.
 
 	"Vốn còn nghĩ thu hoạch hai bộ thi thể khi thí nghiệm vật liệu, xem ra, là không thể nào, đã như vậy, liền đều đi chết đi!"
 
 	Vương giáo sư lập tức nhấn xuống một cái chốt mở.
 
 	Sau một khắc, nguyên bản 0 51 chỗ phòng thí nghiệm kia trần nhà đột nhiên vỡ ra, một toà tinh thể đại pháo từ đen ngòm trong không gian nhô ra tới.
 
 	To lớn họng pháo bên trong, hào quang màu xanh lam đang ngưng tụ.
 
 	Tần Phong cùng 0 51 sắc mặt đột nhiên biến đổi.
 
 	Khổng lồ như vậy máy móc, Tần Phong trước một trận còn gặp qua, liền là tại Thừa Dương thị cùng Phúc Thành trên tường thành dựng đứng năng lượng pháo.
 
 	Dạng này bao trùm tính vũ khí sát thương, một kích bộc phát, liền xem như E Đoàn vương người dị thú, cũng muốn bị thương nặng.
 
 	Nhân loại nhỏ yếu, càng là không chịu nổi dạng này hỏa lực.
 
 	Dù là Tần Phong mạnh hơn, cũng không dám hứa chắc tại dưới công kích như vậy, hoàn hảo không chút tổn hại.
 
 	"Vương ngang, ngươi cái vương, tám, trứng, Thao!" 0 51 lập tức cuồng mắng lên.
 
 	Tại phòng thí nghiệm năm năm, 0 51 làm sao có thể không biết mình nhận dạng gì uy hiếp?
 
 	Kỳ thật hắn xem như vật thí nghiệm ở trong tương đối nghe lời tồn tại, thực lực của hắn, cũng đang chậm rãi tăng lên, không dám hành động thiếu suy nghĩ , chờ đợi lấy rời đi một ngày.
 
 	Mà bây giờ, vừa mới dâng lên hi vọng, lập tức liền tuyệt vọng bắt đầu.
 
 	Đây là cải tiến bản năng lượng pháo, uy lực to lớn, bất quá tác động đến phạm vi chỉ có cái này một cái phòng thí nghiệm, sẽ sinh ra lưới năng lượng, không chỗ có thể trốn.
 
 	Chuột Ban Lan mặc dù là chuột khoa, nhưng là 0 51 nhưng không có kế thừa chuột đào hang năng lực, chỉ sợ tai kiếp khó thoát!
 
 	Chỉ là hắn tuyệt vọng,  Tần Phong nhưng không có!
 
 	"Tiểu Bạch! Mang bọn ta chạy, cũng mang theo hắn!" Tần Phong một chỉ 0 51.
 
 	Bạch Ly cơ hồ là trong nháy mắt, liền mang theo Tần Phong cùng 0 51 trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.
 
 	Cùng lúc đó, toàn bộ phòng thí nghiệm cũng bị quang mang bao phủ, thậm chí camera cũng bị phá hủy.
 
 	Vương giáo sư cười lạnh một tiếng, rút mất bộ nhớ bàn, hướng về phía tràn đầy bừa bộn ở ngoài phòng thí nghiệm đi đến.
 
 	Mà lúc này, trong phòng thí nghiệm, càng là một áng đỏ lấp lóe.
 
 	【  khởi động hệ thống tự hủy, hệ thống tự hủy tiến hành 3 phút đếm ngược! 】
 
 	【  xin mau sớm rút lui! 】
 
 	Vương giáo sư bước chân không nhanh không chậm, mà lúc này, một cái bản thân bị trọng thương, vẫn còn chưa chết vong nhân viên nghiên cứu khoa học duỗi ra huyết thủ, nghĩ phải bắt được Vương giáo sư: "Dẫn ta đi, truyền thụ, ta còn chưa có chết, ngươi còn cần trợ thủ!"
 
 	Vương giáo sư lại nhìn cũng chưa từng nhìn đối phương một chút.
 
 	Sau một khắc, Vương giáo sư đã bước lên đường hầm chạy trốn, khởi động bên trong xe bay, tại lối đi bí mật bên trong bay ra ngoài.
 
 	Mà lúc này, lớn ngoài núi mặt, Tần Phong, 0 51, Bạch Ly đồng dạng xuất hiện ở lớn ngoài núi.
 
 	0 51 còn không thể tin được, mình thế mà cứ như vậy trở về từ cõi chết.
 
 	"Hừ, ta muốn nhìn, ngươi còn có thể chạy đến đâu đi!"
 
 	Tần Phong tức giận.
 
 	Phải biết, trước đó Bạch Ly mang theo hai người rời đi phòng thí nghiệm kia, kết quả ngoại bộ cũng rất nhanh khởi động hệ thống tự hủy, Tần Phong không dám dừng lại, cũng không có đi truy cái kia cái gọi là Vương giáo sư, trực tiếp rời đi lớn núi.
 
 	Vương giáo sư tất nhiên sẽ ra tới, thật sự rất chờ mong, hắn nhìn thấy ba người về sau, sẽ là biểu tình gì.
 
 	Tần Phong ý thức lực bao phủ lớn núi, không đến hai phút, hắn đã thấy một khối núi đá thổ địa đột nhiên lõm, lộ ra một cái cự đại hang động, sau đó, một cỗ xe bay xuất hiện.
 
 
             		      