         	Chương 202: Giết Lâm Tăng
 
 	Lâm Tăng mặt mũi tràn đầy tái nhợt, nội lực bị rút đi, duy trì hắn Sinh Mệnh lực, xương vỡ vụn chèo chống lực cũng đã biến mất!
 
 	"Tần Phong! Ta thật hối hận, hối hận không có tại lần thứ nhất gặp ngươi thời điểm, giết ngươi!" Lâm Tăng cắn răng.
 
 	Tần Phong không có có nói, mà là đưa tay, lại là một đạo màu đen tia sáng, đã rơi vào Lâm Tăng.
 
 	Lâm Tăng trừng to mắt, mặc dù nội lực của hắn hoàn toàn không có, nhưng cũng thấy rõ ràng, cái này là gì.
 
 	"Hắc ám dị năng!"
 
 	Tần Phong lại là song hệ dị năng giả?
 
 	Thiên phú như vậy, khó trách chạy cho tới hôm nay tình trạng này, cũng không trách đối phương tại Tử Mẫu sơn thời điểm, có thể chống lại áo bào đen huyết tinh người.
 
 	Chỉ là Tần Phong giấu diếm quá sâu.
 
 	Lâm Tăng trong lòng tựa hồ tìm tới chính mình thất bại đáp án.
 
 	Tần Phong nhưng thật giống như là vì để hắn chết gọi tên mắt đồng dạng, mở miệng nói ra: "Không sai, là hắc ám dị năng, ta tại tiêm vào thức tỉnh dược tề cùng ngày, liền đã thức tỉnh dị năng, chỉ là không có nói ra mà thôi, nếu không, chỉ sợ ngày ấy, ta liền sẽ phải gánh chịu đến ngươi hắc thủ đi!"
 
 	Lâm Tăng sắc mặt biến hóa, chỉ cảm thấy nội tâm sợ hãi một hồi.
 
 	"Còn có cái gì ngươi không biết?"
 
 	Lâm Tăng không nghĩ tới, che giấu Trịnh Dương sự tình, cuối cùng đều bị Tần Phong từng cái xuyên thủng.
 
 	"Ta không biết?" Tần Phong mang theo nụ cười gằn."Ta chỉ là không biết, ngươi khi đó làm sao liên hệ Z tổ chức, thậm chí, ngươi còn có bọn hắn liên hệ phương thức sao?"
 
 	Lâm Tăng lúc này trạng thái thân thể cực kỳ hỏng bét, đã cảm nhận được sinh mệnh lực tùy theo mà đi, tựa hồ cảm thấy mình hẳn phải chết không nghi ngờ, hắn căn bản không có ý định trả lời Tần Phong.
 
 	"Ta vì cái gì nói cho ngươi!"
 
 	"Ngươi sẽ nói cho ta biết!" Tần Phong cũng có đoán trước, cho nên mới đả thương nặng Lâm Tăng.
 
 	Không phải, hắn lớn nhưng vừa vặn tại Hùng Ưng hội quán, liền một chiêu miểu sát Lâm Tăng.
 
 	Lúc kia không có làm, cũng là bởi vì Tần Phong còn phải biết một chút manh mối.
 
 	Bây giờ, Lâm Tăng thân thể bị bị thương nặng, đau đớn khó nhịn, ý thức lực cũng dần dần tan rã.
 
 	Bạch Ly lại gần, trực tiếp mở miệng, con mắt màu bạc uyển như sao, ở dưới ánh trăng, tựa hồ càng phát ra loá mắt.
 
 	"Nhìn ta!"
 
 	Lớn tiếng doạ người, Lâm Tăng liền xem như E cấp năng lực giả, cũng bị Bạch Ly chấn nhiếp.
 
 	Thần sắc của hắn, lập tức mơ hồ.
 
 	"Ngươi tại sao biết Z tổ chức người!" Bạch Ly thanh âm, không có ngày xưa thanh thúy, cũng dần dần trở nên nghiêm túc cùng chăm chú.
 
 	Nàng có được ký ức, biết mình, liền là từ cái kia Z tổ chức được mang đi ra, nàng mẫu thân, chết tại phòng thí nghiệm trong tay.
 
 	"Là một người quản lý người tìm tới ta, cùng ta làm giao dịch, ta âm thầm cung cấp bọn hắn thuận tiện, để cho nhi tử ta có thể trở thành dị năng giả! Mà lại, bọn hắn có Thừa Dương trên chợ tầng người thư đề cử!"
 
 	Đây chỉ là một đơn giản đầu tư mà thôi.
 
 	"Ai?" Tần Phong đột nhiên mở miệng.
 
 	Lâm Tăng thần sắc lại mờ mịt.
 
 	"Ai?" Bạch Ly đi theo lặp lại một chút.
 
 	"Lương Khám!"
 
 	Tần Phong ngoài ý liệu, nhưng lại hợp tình lý.
 
 	Lương Khám, người này, quả nhiên là trọng đại đột phá khẩu.
 
 	"Ngươi còn biết Z tổ chức những người khác tin tức sao?" Tần Phong nói, Bạch Ly lập lại lần nữa.
 
 	Lâm Tăng thần sắc giãy dụa, nhưng là như cũ không có thoát khỏi Bạch Ly khống chế, nói: "Không có!"
 
 	Bạch Ly khống chế Lâm Tăng, tựa hồ gia tăng mê hoặc, sợ Lâm Tăng nói dối.
 
 	Lâm Tăng bị trong ý thức điều khiển, đem trong nội tâm bí mật, cởi trần không thể nghi ngờ.
 
 	"Bắt cóc mới thức tỉnh dị năng giả sự kiện về sau, ta cảm thấy sự tình có thể sẽ bại lộ, sợ Trịnh Dương bắt lấy ta tay cầm, cho nên phái người hủy diệt phòng thí nghiệm, không người trong quá khứ mất tích, phòng thí nghiệm cũng bị người phá hủy!"
 
 	Cái này đã cùng Tần Phong biết đến sự tình, liên hệ với nhau.
 
 	Hắn nghĩ nghĩ, lại hỏi: "Lương Khám có hay không trực tiếp cùng ngươi gặp mặt, chỉ là thư đề cử? Không có tham dự trong đó?"
 
 	"Không có!" Lâm Tăng trả lời.
 
 	"Đi!" Tần Phong khoát khoát tay,
 
 	Để Bạch Ly triệt tiêu ý thức lực.
 
 	Lâm Tăng biết đến, chỉ sợ cũng chỉ có thế!
 
 	Bạch Ly triệt hồi ý thức lực, Lâm Tăng lúc này trong lòng hãi nhiên, chỉ là không chờ hắn phát ra nghi vấn, đã cảm thấy mắt tối sầm lại.
 
 	"Bành!"
 
 	Tần Phong một chưởng đánh nát Lâm Tăng đầu lâu.
 
 	Lâm Tăng hai mắt trừng lớn, chết không nhắm mắt!
 
 	Hắn tại cái này âm u hẻm nhỏ bên trong, bước Giang Thiểu Dương theo gót.
 
 	"Nhìn, trận này âm mưu, Lâm Tăng là người đầu tư, Lương Khám là giật dây người, mà Z tổ chức phòng thí nghiệm là thực hành người, thậm chí, Phúc Thành bên kia, cũng là tình huống như vậy!"
 
 	Rắc rối quan hệ phức tạp, để Tần Phong không thể không cẩn thận, có lẽ không biết lúc nào, liền sẽ dính dấp ra một đầu cá sấu lớn, sau đó một ngụm đem Tần Phong nuốt mất.
 
 	Như thế, Lương Khám bên kia, Tần Phong dự định thả một chút.
 
 	"Đợi thêm một trận, hải thành trở về, ta lại đi tìm hắn!" Tần Phong nghĩ đến, yên tâm bên trong một mực cố kỵ gánh.
 
 	Hắn đưa tay, hắc ngọn lửa màu đỏ hừng hực dấy lên, sau đó rơi vào Lâm Tăng trên thi thể.
 
 	Sau một khắc, trên người đối phương đã bắt đầu đốt bốc cháy, rất nhanh hóa thành tro tàn, nội giáp phù văn cũng bạo lộ ra, bất quá Tần Phong ra tay rất nặng, Lâm Tăng hạ thân phù văn trang bị đều đã bị đánh đến biến hình, tổn hại.
 
 	Đến là trên người còn hoàn hảo không chút tổn hại, đều là tử sắc phù văn trang bị, E cấp giá trị, cũng mười phần kinh khủng.
 
 	Mà đối phương không gian phù văn trang bị, cũng đã rơi vào trong tay của mình.
 
 	Lâm Tăng thực lực không phải Tần Phong giết chết những người kia ở trong mạnh nhất, nhưng là không hề nghi ngờ, hắn chỉ sợ là có tiền nhất tồn tại.
 
 	"Trở về lại xử lý!" Tần Phong chào hỏi một tiếng Bạch Ly, mang theo hắn trở về tới Hùng Ưng hội quán.
 
 	Lúc này Hùng Ưng hội quán người đều rút lui, tự nhiên là bởi vì Tần Phong một chiêu hỏa diễm xạ tuyến, đem lầu bốn đều cho nổ.
 
 	E cấp dị năng giả, cho dù là tùy ý một chiêu, đối với người bình thường tới nói, đều là một trận kinh thiên tai nạn.
 
 	Tần Phong hỏa diễm thiêu đốt không dễ dàng dập tắt, dọa đến khách hàng tất cả đều trốn.
 
 	Hùng Ưng hội quán lại rắn mất đầu, cứu trợ mười phần chậm chạp.
 
 	Tần Phong không thèm để ý cái này chút u ác tính, mang theo Bạch Ly đạp vào huyền phù chiến xa, rời đi cửa chính.
 
 	Mà lúc này, ẩn núp trong bóng tối, bí mật quan sát những Lâm Tăng đó thủ hạ, nhao nhao thở dài một hơi.
 
 	Tần Phong còn tốt không có huyết tẩy Hùng Ưng hội quán, bọn hắn cũng coi như trốn qua một kiếp.
 
 	Chỉ bất quá. . .
 
 	"Lâm khu trưởng không biết thế nào?"
 
 	"Liên lạc một chút!"
 
 	"Liên lạc không được!"
 
 	"Không phải là. . ."
 
 	"Làm sao bây giờ? Lâm khu trưởng nếu như xảy ra vấn đề rồi, Thừa Bắc có lẽ sẽ lâm vào một vòng mới tẩy bài đi!"
 
 	Trong lúc nhất thời, đám người trầm mặc, ánh mắt khác nhau, tựa hồ cũng mang ý tưởng gì.
 
 	Nhưng là, trong lòng bọn họ đều là e ngại.
 
 	Tần Phong sự tình huyên náo quá lớn, huyền phù chiến xa trở về căn cứ trung tâm, còn chưa tới Thanh Hồ uyển thời điểm, máy truyền tin của hắn đã vang lên.
 
 	Là Trịnh Dương!
 
 	"Tần Phong, ta vừa vừa nhận được tin tức, ngươi cùng Lâm Tăng phát sinh mâu thuẫn? Ngươi còn tốt đó chứ?" Trịnh Dương trầm giọng nói, trong giọng nói còn mang theo một điểm lo lắng bất an.
 
 	Là đối Tần Phong thực lực bất an. Mà không phải thật sự lo lắng Tần Phong.
 
 	Loại bất an này, bị hắn trầm ổn đến ngữ khí, ép xuống.
 
 	Kỳ thật Trịnh Dương sớm đã có chuẩn bị tâm lý.
 
 	Lâm Tăng không có nhân mạch, không có nghĩa là Trịnh Dương tại Thừa Dương thị cũng không có nhân mạch.
 
 	Tần Phong đại náo Tân gia, bại Tân gia tất cả thượng tầng trưởng lão, sau đó dẫn phát hỗn loạn bộc phát, Tân gia bây giờ đã sụp đổ.
 
 	Bây giờ Tần Phong, không người có thể ngăn.
 
 
             		      