         	Chương 175: Cái này Thú Vương ta mua 
 
 	"Không tệ, cái này có thể làm một cái kim sắc váy!"
 
 	Bạch Ly hài lòng gật đầu, kim sắc váy sa, ngẫm lại cũng nhìn rất đẹp.
 
 	Nàng lại đem ánh mắt đặt ở hoàng kim kiến chúa trên thân, đối phương không còn là một cái cự đại Thú Vương, mà là một cái lúc nào cũng có thể sẽ bị cắt may vải vóc.
 
 	"Bạch Ly!" Tần Phong hô một chút, để Bạch Ly tiến lên động tác dừng lại.
 
 	"Đừng giết chết!" Tần Phong nói.
 
 	"Há, tốt!" Bạch Ly nhớ tới Tần Phong mỗi lần đều muốn hấp thu năng lượng, nghĩ tới đây, cũng không có hạ sát thủ, bất quá hai tay vừa nhấc, lại bắt lấy hoàng kim kiến chúa trên đỉnh đầu một cái xúc giác, sau đó, ngạnh sinh sinh đem cái này hoàng kim kiến chúa lôi đến Tần Phong trước mặt.
 
 	"Ầm!"
 
 	Hoàng kim về sau rơi vào bao cát chồng chất mà thành phòng ngự trận địa bên trên, nhấc lên một mảnh tro bụi, Bạch Ly nói: "Hiện tại có thể giết sao?"
 
 	Tần Phong lại ngay cả bận bịu ngăn cản Bạch Ly, ý thức lực thăm dò ở hoàng kim kiến chúa trên thân.
 
 	Lúc này hoàng kim kiến chúa vết thương chồng chất, ý thức lực cũng dần dần mơ hồ, thậm chí mười phần yếu ớt, phát ra khí tức, cũng đều là thần phục ý niệm.
 
 	Đây là vô cùng khó được tình huống.
 
 	Một chút dị thú, cận kề cái chết cũng sẽ không thần phục.
 
 	Hiện tại hoàng kim kiến chúa thần phục đối tượng, kỳ thật cũng không phải là loài người, mà là ba đuôi bạch hồ, cấp E Thú Vương —— Bạch Ly.
 
 	Bất quá vô luận thần phục là ai, chuyện kế tiếp, cũng dung không được cái này hoàng kim kiến chúa làm chủ!
 
 	"Chu Hạo!" Tần Phong lớn tiếng hô.
 
 	"Thế nào? Tên điên!" Chu Hạo một thân đẫm máu, tại Hàn trấn ở trong chiến đấu, tăng thêm thường xuyên kinh lịch nguy cơ sinh tử, Chu Hạo tấn thăng tốc độ cũng rất nhanh, bây giờ đã đạt tới G cấp 8 cổ võ giả.
 
 	Dù sao Chu Hạo hiện tại tài nguyên không thiếu, mà thiên phú cũng cường hãn, tấn thăng tốc độ, tự nhiên nhanh hơn những người khác, so ra kém Tần Phong yêu nghiệt, cũng tuyệt đối là thiên đồ ăn cấp một nhân vật.
 
 	"Ngươi ý thức lực hiện tại có thể có bao nhiêu?" Tần Phong hỏi.
 
 	Bởi vì Chu Hạo ăn ý thức quả, thậm chí hắn hiện tại ý thức lực, chỉ sợ sử dụng súng ống cũng xoa xoa có thừa, thậm chí có thể làm được Cách Không Thủ Vật!
 
 	Đương nhiên, không có đặc thù rèn luyện qua, Tần Phong cũng không biết xác thực tin tức.
 
 	"Đại khái là thương giới giả G 5 cấp đi!" Chu Hạo không rõ ràng cho lắm.
 
 	"Đủ rồi!"
 
 	Tần Phong gật gật đầu, sau đó lấy ra mấy cái năng lượng tinh thạch, nhanh chóng trên mặt đất khắc hoạ một cái ý thức lực khế ước.
 
 	Mà cái này khế ước, bao quanh, chính là Chu Hạo Hòa Hoàng kim kiến chúa.
 
 	"Thả điểm huyết, cái này hoàng kim kiến chúa, chính là của ngươi khế ước thú!" Tần Phong nói.
 
 	Chu Hạo nghe được Tần Phong, mở to hai mắt, không thể tin được.
 
 	Hoàng kim kiến chúa thực lực mạnh đến mức nào, Chu Hạo làm sao có thể không biết?
 
 	Thế mà chỉ cần nhỏ một điểm máu, liền có thể thành vì mình.
 
 	"Nhanh lên!"
 
 	Tần Phong nói.
 
 	Chu Hạo cơ hồ không do dự, lập tức rút ra chủy thủ, tại lòng bàn tay của mình vẽ một đao, huyết thủy chảy đầm đìa, hắn không có bất kỳ cái gì e ngại, một cước đạp ở hoàng kim kiến chúa trên thân, rơi vào đối phương trên đỉnh đầu, máu tươi thuận đối phương đỉnh đầu uốn lượn chảy xuống.
 
 	Sau một khắc, huyết dịch này dung nhập hoàng kim kiến chúa trong thân thể, Chu Hạo rõ ràng cảm giác được, linh hồn của mình chỗ sâu, xuất hiện một cái sinh vật ý thức.
 
 	Kia là hoàng kim kiến chúa ý thức.
 
 	"Ha ha ha, lão tử cũng có Thú Vương sủng, về sau ngươi liền gọi Tiểu Hoàng!" Chu Hạo yêu thích không buông tay sờ lên hoàng kim kiến chúa thể xác, bất quá phía trên tất cả đều là vết rách, tất cả đều là Bạch Ly đánh!
 
 	Lần này, Chu Hạo tự nhiên mười phần đau lòng.
 
 	Một bên Trì Long nhìn thấy cảnh tượng như vậy, chạy tới lúc sau đã chậm.
 
 	"Ai, Tần tiên sinh, vấn đề này, không hợp quy củ đi!"
 
 	Mặc dù hoàng kim kiến chúa là Bạch Ly đánh phục, nhưng là trước kia Trì Long cũng công kích, trọng yếu nhất chính là, một cái Thú Vương sủng vật, quá để cho người đỏ mắt.
 
 	Dù là hiện tại Tần Phong thực lực đã đạt tới E cấp, Trì Long cũng cắn răng mở miệng hỏi thăm.
 
 	"Cái này Thú Vương coi như ta mua!" Tần Phong mở miệng nói ra: "Ba trăm triệu, như thế nào?"
 
 	Trì Long hít sâu một hơi, đó căn bản không phải một cái Thú Vương sự tình.
 
 	Nếu như là một cái chết Thú Vương, ba trăm triệu thậm chí thật to vượt qua Trì Long dự kiến, nhưng là một cái còn sống Thú Vương, thậm chí có thể bị người khế ước, cái này giá trị liền quá to lớn!
 
 	Đây quả thực là một cái đẻ trứng vàng gà mái a!
 
 	Có cái này Thú Vương, chỉ cần dưỡng tốt, tương lai không biết có thể giết nhiều ít Thú Vương đâu!
 
 	"Tần tiên sinh..." Trì Long còn muốn nói gì nữa.
 
 	Bạch Ly ánh mắt rơi vào Trì Long trên thân, mở miệng nói ra: "Vừa mới xem như ta cứu được ngươi đi, kì quái, ta cứu được ngươi, ngươi lại còn xông lão công ta đòi tiền, ngươi làm sao không nói lý lẽ như vậy, sớm biết, để ngươi cho ăn cái này lớn con kiến!"
 
 	Trì Long toàn thân lạnh lẽo, nghĩ đến trước đó Bạch Ly một quyền đánh nứt đánh vỡ hoàng kim kiến chúa xương sọ tràng cảnh.
 
 	"Không, ta không có nói như vậy!" Tần Phong thực lực cỡ nào mạnh, Trì Long không có khắc sâu ý thức được, nhưng là Bạch Ly thực lực mạnh đến mức nào, hắn nhưng là để ở trong mắt.
 
 	Thiếu nữ này, mới là thật thâm tàng bất lộ người!
 
 	"Bất quá ta lão bà nói đúng, trận chiến đấu này, lão bà của ta bỏ ra nhiều công sức, ba trăm triệu bên trong, ta chỉ có thể cho ao quan chỉ huy 30 triệu!"
 
 	Sau một khắc, Tần Phong cũng đã đem 30 triệu chuyển cho Trì Long, Trì Long thu được số tiền kia, quả thực là khóc không ra nước mắt.
 
 	30 triệu, ngay cả hắn đánh đi ra đạn đều không có cách nào hồi vốn!
 
 	Thế nhưng là một bên Bạch Ly nhìn chằm chằm, Tần Phong lại chiếm cứ đạo lý, Trì Long chỉ có thể nuốt xuống mình muốn nói lời.
 
 	Nếu như bởi vì những ích lợi này,  đem mệnh đều mất đi, được không bù mất a!
 
 	"Ai, Tần tiên sinh, hi vọng về sau có thể tổng cộng hợp tác đi!" Trì Long nói.
 
 	"Tự nhiên!"
 
 	Tần Phong mỉm cười gật đầu, Trì Long cũng chỉ có thể đánh nát răng hướng trong bụng nuốt.
 
 	Sau đó, chiến trường tiến hành sau cùng kết thúc giai đoạn, không có ai để Tần Phong tham gia, dù sao, bây giờ Tần Phong địa vị, cũng khác biệt!
 
 	E cấp năng lực giả.
 
 	Dạng này hắn, giống như Trì Long thực lực, khiến mọi người đối với hắn trong lòng còn có kính sợ.
 
 	Chiến trường rất nhanh liền dọn dẹp ra đến, máy bay không người lái ghi chép một ngày này chiến đấu, cho nên mỗi người chiến đấu đều có thể bị thống kê.
 
 	Tần Phong tự nhiên là xuất lực lớn nhất người kia.
 
 	Căn cứ trên chiến trường thống kê, cuối cùng không có bị Trì Long nổ chết hắc thiết con kiến, khoảng chừng hai vạn, đây cũng là thật to vượt ra khỏi trước đó mọi người đoán chừng.
 
 	Tần Phong một người liền tru diệt trọn vẹn một vạn hắc thiết con kiến, còn có đại bộ phận thú tướng, thú tướng dị thú vật liệu tại Tần Phong giết chết bọn chúng về sau, liền bị cùng ở bên cạnh Vương Thần thu thập đi rồi , còn thống kê qua đi vật liệu, Tần Phong không có ý định buôn bán, hết thảy từ Vương Thần dẫn người lôi đi, trở về Phong Lê căn cứ.
 
 	Trì Long chiến quả cũng càng kinh người, miểu sát bốn vạn hắc thiết con kiến về sau, về sau lại tru diệt năm ngàn, tổng giá trị đại khái tại bảy ức khoảng chừng, nhưng là bài trừ rơi tiêu hao năng lượng pháo đạn, đại khái chỉ có thể chỉ toàn kiếm năm trăm triệu.
 
 	Chỉ là số tiền này, chỉ sợ muốn đầu nhập mới một nhóm đạn pháo đủ mua khi trúng rồi!
 
 	Tiền không có kiếm được, nhưng là điểm tích lũy thế nhưng là một số lớn, trọn vẹn 43 vạn.
 
 	Đây cũng là thương giới giả vớt kim mạnh nhất chỗ.
 
 	"Tần tiên sinh, ngươi điểm tích lũy cũng hạch toán ra, tăng thêm ngươi không có sử dụng, có 39 vạn, ngươi đối lần này thu phục Hàn trấn có cống hiến to lớn, không bằng cùng đi với ta Phúc Thành tra nhìn một chút Phúc Thành nhà kho?"
 
 
             		      