 Chương 672: Tử vong khôi lỗi Thôn Thiên

	"Nhanh lên thu thập chiến lợi phẩm, không phải chìm vào biển cả, chúng ta cái gì đều không cầm được!" Tần Phong nói ra.

	"A, vâng!" Vu Dương Đào cũng nhanh chóng gật đầu, sau đó trực tiếp phóng xuất ra Phong hệ dị năng, muốn cắt đứt cái này Thôn Thiên vỏ ngoài.

	Nhưng là để Vu Dương Đào cảm thấy đỏ mặt chính là, hắn Phong hệ dị năng, thế mà rung chuyển không được một cái tử vong dị thú vỏ ngoài.

	Thôn Thiên hải thú da, tuyệt đối không như một chút kinh khủng lân giáp dị thú cứng rắn, thế nhưng là chính là như vậy thuộc da, cũng không phải Vu Dương Đào dạng này một cái b đoạn Phong hệ dị năng giả có thể Phá Hư.

	Lúc này Vu Dương Đào không thể không từ bỏ những này phía ngoài chiến lợi phẩm, ngược lại một lần nữa trở lại Thôn Thiên trong cơ thể, cắt đứt càng nhiều huyết nhục đến.

	Tần Phong tự nhiên cũng sẽ không dừng lại, dị năng còn tại hạ xuống, Tần Phong thiếu trước tiên vọt tới Thôn Thiên đầu lâu vị trí.

	Lấy tốc độ của hắn, tại Thôn Thiên trên lưng, cũng chạy ba giây đồng hồ mới đến.

	Tần Phong động tác nhanh chóng, tại Thôn Thiên đầu lâu phía trên đình chỉ, thanh vua đao đâm vào Thôn Thiên làn da, xốc lên một cái khoảng chừng phòng ốc rộng tiểu nhân xương đầu.

	Chung quanh đều là màu nhạt cao hình dáng vật chất, nghĩ cũng biết là cái gì, Tần Phong bổ ra một cái thông đạo, trọn vẹn chui vào năm mươi mét, mới nhìn đến một cái to lớn vô cùng dị năng tinh hạch.

	Dạng này tinh hạch, Tần Phong trước kia thấy cũng chưa từng thấy qua.

	Thế mà khoảng chừng một mét đường kính, phía trên tất cả đều là hắc ám phù văn cùng Thủy hệ phù văn, chỉ là khoảng cách tiếp cận một chút, liền để Tần Phong hắc ám dị năng rục rịch ngóc đầu dậy.

	Tần Phong bất chấp gì khác, lập tức đem cái này dị năng tinh hạch đặt vào không gian phù văn trang bị ở trong đi.

	Sau đó Tần Phong xông ra Thôn Thiên đầu lâu.

	Trên bầu trời Thiểm Điện Hải Thứu đã toàn bộ tử vong, nhưng là xa xa hải thú lại đạt tới chung quanh, đều đang điên cuồng cắn xé Thôn Thiên thân thể.

	Bọn hắn miệng mở lớn, nuốt vào nước biển, tựa hồ tại loại bỏ Thôn Thiên huyết dịch.

	Cắn xé bên trong, bọn hắn cũng tạm thời không làm gì được cái kia nặng nề thuộc da.

	Nhưng là Tần Phong có thể!

	Thanh vua đao huy động, phù một tiếng, thuộc da đã bị ngăn cách, Tần Phong chạy như điên, rất nhanh liền lượn quanh Thôn Thiên phía sau lưng một vòng.

	Tần Phong thanh vua đao mấy lần chém ngang, tính cả mỡ huyết nhục, kéo xuống một khối lớn.

	Đồ vật không quan tâm hướng không gian phù văn trang bị ở trong chứa!

	Chỉ là Thôn Thiên quá lớn!

	Lúc này Vu Dương Đào toàn thân đẫm máu, bởi vì Tần Phong xốc lên Thôn Thiên phía trên thuộc da, Vu Dương Đào chung quanh cũng có không khí, thậm chí thấy được Tần Phong, nhưng là hắn càng nhìn thấy chính là, không ngừng xông lên Thôn Thiên, muốn ăn hết Thôn Thiên huyết nhục hải thú.

	Giờ khắc này, Vu Dương Đào nghĩ tới không còn là bảo mệnh, mà là con mắt đều đỏ lên!

	Vu Dương Đào trong lòng đều đang chảy máu a!

	Nếu như mình có năng lực, nhất định đem những này hải thú đều giết sạch ánh sáng, đây chính là Thôn Thiên huyết nhục, đây đều là tiền a!

	Chỉ là Thôn Thiên quá lớn, lúc này liền xem như Tần Phong, đều không lo được đem những này hải thú đuổi đi, càng nhiều liền là có thể lấy bao nhiêu thì lấy bấy nhiêu.

	Về phần cái nào hải thú dám tới cùng Tần Phong cướp đoạt, như vậy dĩ nhiên chính là một đao xuống dưới, đem hải thú giết chết.

	"Rầm rầm!"

	Nước biển bọt nước, rốt cuộc che mất Thôn Thiên, coi như Tần Phong mạnh hơn, cũng không dám ở trong biển, cùng hải thú tiến hành chiến đấu.

	Vu Dương Đào bay lên, Tần Phong cũng dùng Lam Diễm Khổng Tước cánh nổi giữa không trung, nhìn xem to lớn Thôn Thiên trầm mặc.

	"Đáng tiếc a, cuối cùng vẫn là tiện nghi bọn này hải thú, có lẽ cái này về sau, một hai năm, liền sẽ lại xuất hiện một đám mới thú Vương Thú hoàng a!"

	Dù sao, Thôn Thiên huyết nhục quả thực là đại bổ!

	Chỉ là, Tần Phong làm sao lại làm dạng này cấp làm áo cưới sự tình đâu?

	"Vậy liền không cho bọn hắn, hủy cũng không cho!"

	"Thế nhưng là làm sao hủy?" Vu Dương Đào lắc đầu, lớn như vậy Thôn Thiên, muốn hủy đi cũng là cần thời gian a!

	Chỉ là Tần Phong lại đột nhiên trong đầu quầng sáng lóe lên, con mắt đột nhiên bộc phát ra nóng rực ánh mắt.

	"Làm sao quên cái này!"

	Nghĩ như vậy, Tần Phong trong thân thể, lập tức hiển hiện một mảnh kinh khủng đen kịt hào quang.

	Hắc quang không ngừng mở rộng.

	Tần Phong quanh thân hắc ám phù văn, hàng ngàn hàng vạn, số lượng thậm chí qua ức!

	Vu Dương Đào kinh ngạc nhìn xem Tần Phong, tại Tần Phong khủng bố như vậy kích phát hắc ám phù văn dưới, không thể không lui tránh ba xá, rời đi Tần Phong khoảng trăm mét, mới có thể giảm xuống uy thế như vậy khí tức mang tới ảnh hưởng.

	Tần Phong hắc ám phù văn càng ngày càng nhiều, xông vào đáy biển, bao phủ tại Thôn Thiên trên đỉnh đầu.

	Sau đó là lưng, ngắn nhỏ tứ chi, to lớn đuôi cá.

	Dài ngàn mét hắc quang!

	Trong lúc nhất thời, một loại quỷ dị năng lượng tràn ngập Thôn Thiên trong thân thể!

	Đột nhiên, chìm vào trong nước đã hơn mười mét Thôn Thiên, đột nhiên dừng lại, Vu Dương Đào cũng không biết, tại dạng này to lớn bọt nước phía dưới, có phải hay không ánh mắt của mình bỏ ra.

	Theo sát lấy, làm người ta kinh ngạc run sợ khí tức bạo phát đi ra.

	Trong chốc lát, một cái kinh khủng to lớn đầu cá, vọt ra khỏi mặt nước.

	Cái kia to lớn đầu cá hai mắt lưu động huyết dịch, xương đầu đã biến mất, biến thành một cái to lớn lỗ thủng, rõ ràng tử vong bao nhiêu giờ, lại tại hắc quang bao phủ xuống, huyết dịch biến thành màu đỏ thẫm, thậm chí tản ra tử vong mục nát khí tức.

	"Rống! ! !"

	Thôn Thiên lớn lên miệng lớn, phát ra gầm thét thanh âm.

	Sau đó, nó lắc đầu vẫy đuôi, trong nháy mắt đánh bay chung quanh quấn lên đến, muốn ăn hết chính mình sinh vật, chỉ là mạnh mẽ đâm tới, liền đem những sinh vật kia nhao nhao đụng ngã lăn đi qua, sau đó càng là răng nhọn cắn đứt những sinh vật kia thân thể!

	Hung ác vô cùng Thôn Thiên, tựa hồ xuất hiện lần nữa.

	Tần Phong từ không gian phù văn xuất ra khối kia to lớn xương đầu, một lần nữa ném đi xuống dưới, trùm lên Thôn Thiên đầu lâu bên trên, sau đó nhảy xuống, đứng ở phía trên.

	Giờ này khắc này, không có cái gì hải thú Thôn Thiên, chỉ có Tần Phong khống chế, một cái tử vong khôi lỗi!

	Không sai, Tần Phong dùng loại phương pháp này, cho mình tăng thêm một thành viên mãnh tướng.

	Đương nhiên, làm như vậy, Thôn Thiên toàn thân trên dưới huyết nhục, cũng vô pháp lại đào được, bởi vì đã bị hắc ám phù văn ăn mòn, đối với con người mà nói là có độc, không tinh khiết, với lại sẽ theo thời gian mục nát.

	Chỉ là Tần Phong không thèm để ý, bởi vì lúc đầu cũng không chiếm được.

	"Giết cho ta!"

	Tần Phong ý thức lực khống chế dưới, to lớn Thôn Thiên bắt đầu hành động, thân thể khổng lồ, dẫn đến chung quanh hải thú giống như là từng cái hài đồng, mở miệng một tiếng, tất cả đều nghiền nát.

	Trong chốc lát, nơi này đã biến thành một cái biển máu!

	Đợi đến bình tĩnh trở lại, đã là hai giờ về sau, ở trên bầu trời Vu Dương Đào, đứng tại Thôn Thiên xương cá bên trên, chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	"Hắc ám Khôi Lỗi thuật, ta trước đó làm sao không nghĩ tới, chỉ là cái này... Tần Phong, về sau ngươi nói ngươi có thể thống trị địa ngục biển, ta đều tin tưởng!" Vu Dương Đào đã không biết như thế nào hình dung Tần Phong.

	"Thôn Thiên thân thể quá lớn, ý thức của ta lực, hiện tại cũng không quá đủ, phân biệt một cái phương hướng, chúng ta đi trở về a!" Tần Phong nói ra.

	"Tốt, về trước đi lại nói!"

	Vu Dương Đào nói xong, hắn dù sao trà trộn trên biển vô số tuế nguyệt, chỉ nhìn một cái máy truyền tin thời gian, coi lại một cái mặt trời, liền nhận ra phương hướng.

	Tần Phong điều khiển Thôn Thiên, hướng cái hướng kia chạy mà đi. 