         	Chương 182: Người biến dị hang ổ 
 
 	Bọn hắn có trên thân mọc ra lông dài, thân người đuôi mèo, trên mặt đất bò, động tác cùng họ mèo động vật giống nhau như đúc.
 
 	Có là một ngụm răng nanh, làn da hắc hoàng, cái mũi mân mê, nhìn qua giống như là heo loại.
 
 	Sau đó, còn có gấu, chuột, ưng!
 
 	Phòng thí nghiệm này, phạm vi càng lớn, hơn cũng càng thêm nghe rợn cả người.
 
 	Càng đừng đề cập những cái kia đã quan bế tại đặc thù trong lồng giam vật thí nghiệm, cùng đang tiến hành thí nghiệm người!
 
 	Tình huống như vậy, hoàn toàn chính xác để Tần Phong ngoài ý muốn, cũng càng phẫn nộ.
 
 	Hắn vốn cho rằng, Z tổ chức chỉ là một cái vô danh tổ chức nhỏ, cái này mới đưa đến hắn ở kiếp trước chưa nghe nói qua tên của đối phương.
 
 	Nhưng là bây giờ, hắn lại phát hiện hắn sai rồi.
 
 	Mười phần sai.
 
 	Có được dạng này thí nghiệm năng lực, làm sao có thể tổ chức nhỏ đâu!
 
 	Nhưng là vô luận như thế nào, dạng này thí nghiệm, không nên tiến hành tiếp, bọn hắn hết thảy thủ đoạn, đều là hắc ám liên minh mới sẽ sử dụng thủ đoạn.
 
 	Dạng này phòng thí nghiệm, nhìn thấy một cái, Tần Phong liền diệt đi một cái.
 
 	Sau một khắc, Tần Phong chung quanh hỏa diễm đột nhiên đằng thịnh, điên cuồng quét sạch tại chỗ.
 
 	"Rầm rầm rầm!"
 
 	Trong phòng chỉ huy khí giới, toàn bộ bị Tần Phong dẫn bạo, bên trong hình ảnh tư liệu hủy diệt, mặc dù trước đó khả năng đã truyền tống ra ngoài, nhưng là tối thiểu nhất, Tần Phong hiện tại hình ảnh, cùng về sau, đều khó có khả năng có!
 
 	Đây cũng là Tần Phong vì bảo vệ mình, làm ra quyết định.
 
 	To lớn tiếng phá hủy, còn có trùng thiên hỏa diễm, lập tức kinh động đến phòng cháy khí, cảnh báo vang lên về sau, vẩy nước khí lập tức phun ra dòng nước, lại tất cả đều bị Địa Ngục Hỏa nướng thành sương mù.
 
 	Sau đó, Tần Phong một cước đạp ra đại môn, đi ở trong thông đạo.
 
 	Âm thanh lớn tự nhiên đưa tới trong căn cứ kinh hoảng, bọn hắn nhao nhao liên hệ bộ Tổng chỉ huy, cũng chỉ có một mảnh âm thanh bận.
 
 	Bởi vì phòng quan sát đã bị Tần Phong diệt đi.
 
 	Một số người vội vàng chạy tới, tự nhiên chủ yếu đến Tần Phong cái này một thân, căn bản cùng phòng thí nghiệm không hợp trang phục.
 
 	"Người nào?" Người kia nổi giận gầm lên một tiếng, nhưng là không có chờ Tần Phong trả lời, liền đã bóp lấy cò súng.
 
 	Tần Phong không có đình chỉ cước bộ của mình, tiếp tục đi đến phía trước, những viên đạn kia đều ở Tần Phong trước người một mét chỗ dừng lại, sau đó lốp bốp lạc trên mặt đất.
 
 	Căn bản không có cách nào tổn thương Tần Phong mảy may.
 
 	Tên kia cầm súng người, nhìn thấy tình huống như vậy, cũng hai chân như nhũn ra, huống chi Tần Phong đường cũng không nhanh, bộ ngực hắn bên trên E cấp năng lực giả tiêu chí, để cho người ta sợ hãi.
 
 	"Địch tập! ! ! Địch tập! ! !"
 
 	Người kia đối máy truyền tin hô to.
 
 	Tần Phong dẫm chân xuống, sau một khắc, trên mặt đất có chút một đá, số viên đạn bắn ra, trực tiếp trúng tim đối phương đầu lâu.
 
 	"Ngạch..."
 
 	Người kia mở to hai mắt nhìn, không dám tin mình thế mà cứ thế mà chết đi!
 
 	Toàn bộ trong phòng thí nghiệm, nghe được người này kêu to về sau, lập tức loạn thành một bầy.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Trong phòng thí nghiệm, vừa mới hoàn thành một cái giải phẫu lão giả trầm giọng hỏi, trên mặt hết sức khó coi.
 
 	"Vương giáo sư, có người tiến vào đến trong phòng thí nghiệm tới, phát hiện đang theo dõi đều không tốt sứ, tựa như là bị người phá hủy phòng chỉ huy!"
 
 	"Phế vật!" Vương giáo sư lập tức giận mắng một tiếng, trực tiếp khởi động phòng quan sát thứ hai bộ phương án , liên tiếp máy truyền tin trong tay của hắn.
 
 	Rất nhanh, Tần Phong thân ảnh xuất hiện ở hắn ánh mắt ở trong.
 
 	Chỉ là, Tần Phong cả người, lại là đen sì một mảnh, bị bao phủ tại hắc ám phù văn bên trong, giống như là một cái vặn vẹo cái bóng, không nhìn thấy bộ dáng.
 
 	Kia Vương giáo sư lập tức hít vào một hơi.
 
 	Sau đó, hắn lại kích động lên, hưng phấn đỏ bừng cả khuôn mặt!
 
 	"Hắc Ám Hệ dị năng giả, tốt, tốt hảo hảo, nhanh, phái người cho ta bắt hắn lại, muốn sống, ha ha ha!"
 
 	Cái này Vương giáo sư hưng phấn kêu.
 
 	Hắc Ám Hệ dị năng giả ít càng thêm ít, nhưng là cho dù ai cũng biết, Hắc Ám Hệ dị năng cường hãn.
 
 	Bất kể là tước đoạt sinh mệnh tử vong nhất chỉ,
 
 	Vẫn là vô thanh vô tức, lại có thể mẫn diệt chủng tộc hắc ám ôn dịch.
 
 	Đây đều là để nhà khoa học điên cuồng nguyên tố.
 
 	Mặc dù không biết người này đến cùng có mục đích gì, tới đây quấy rối vẫn là làm cái gì, nhưng là Vương giáo sư đã quyết định, phải nhanh chóng bắt lấy đối phương, thậm chí trong đầu, đã nổi lên mấy cái thí nghiệm hạng mục!
 
 	"Hắn bây giờ tại phòng chỉ huy trong thông đạo, đầu nhập độc dược, bắt hắn cho ta hôn mê!" Vương giáo sư chỉ huy.
 
 	"Vâng! Vương giáo sư!"
 
 	Những người khác nhanh chóng xuống dưới an bài, cũng may ngoại trừ phòng chỉ huy bên ngoài, biết địch người ở đâu, liền có thể nhanh chóng làm ra quyết định.
 
 	Tần Phong chỗ trong thông đạo, lều trên đỉnh đột nhiên triệt bỏ một cái thép phiến, lộ ra một cái đen nhánh lỗ lớn.
 
 	Bên trong cái hang lớn, xuất hiện một khẩu súng, sau một khắc, nồng vụ bột phấn phun ra.
 
 	Tần Phong giương mắt nhìn một chút kia súng ống, ý thức lực thôi động, cường đại năng lực đem trước mắt thương này miệng, ngạnh sinh sinh xoay thành bánh quai chèo.
 
 	Mà những cái kia thuốc mê, khí thể, đối với Tần Phong cái này E cấp năng lực giả tới nói, thật sự là quá nhẹ.
 
 	Tần Phong rất đi mau ra thông đạo, tiến vào một nơi khác, ý thức lực kéo dài, để Tần Phong biết rồi phòng thí nghiệm vị trí.
 
 	Mà lúc này, Vương giáo sư xem đến đây dạng nghênh ngang đi ở phòng thí nghiệm Tần Phong, cũng căm tức, giận dữ hét: "Bên trên, cho ta bắt hắn lại, cho dù là chết cũng cho ta đem thi thể của hắn làm ra!"
 
 	Trong phòng thí nghiệm,  một đám người nghe trong máy bộ đàm gầm thét, nhao nhao tụ tập ngăn cản Tần Phong.
 
 	Chẳng qua là khi mặt đối mặt thời điểm, bọn hắn mới phát hiện Tần Phong đến cùng có cường đại cỡ nào!
 
 	"Vương giáo sư, hắn, hắn là E cấp năng lực giả!"
 
 	"E cấp thế nào? Các ngươi hóa thú năng lực có F cấp Thú Vương thực lực, sợ hắn một cái E cấp, cho ta bắt lấy hắn!"
 
 	Những người kia do dự một chút, cuối cùng cắn răng, "Vương giáo sư, ngươi đợi ta tin tức tốt!"
 
 	"Ha ha, tốt, quay đầu đưa cho ngươi gen cải tiến một chút, để ngươi trở nên càng thêm hoàn mỹ một điểm!"
 
 	Người kia nghe được Vương giáo sư, lập tức đại hỉ.
 
 	Gen thí nghiệm khó thực hiện, nhưng là mỗi thành công một cái, đều có thể thu được Thú Vương cấp thực lực, thậm chí Vương giáo sư nói hoàn mỹ, thì là thực lực tiến thêm một bước, thậm chí có thể đến E cấp!
 
 	Đây là bọn hắn tu luyện mấy chục năm cũng vô pháp đạt tới.
 
 	Vì thực lực mạnh hơn, bọn hắn đã từ bỏ dĩ vãng huyết thống, trở thành không người không quỷ quái vật, như vậy vì cái gì, không cho cái này loại hình thái, càng lớn mạnh một chút đâu?
 
 	Nghĩ tới đây, những người này xông Tần Phong vị trí chạy như điên.
 
 	Lúc này, cái khác thương giới giả cũng tại nhao nhao ngăn cản Tần Phong, lại không hề nghi ngờ, bị đồ giết sạch sành sanh.
 
 	Không ai có thể ngăn cản Tần Phong công kích.
 
 	Chỉ là rất nhanh, một bóng người liền xuất hiện tại Tần Phong trước mặt, trong tay của hắn mang theo một ống màu lam dược tề, tiêm vào đến bên trong thân thể của mình, theo sau đó phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.
 
 	Da của hắn trở nên màu vàng đất, tựa hồ tạo thành một tầng lớp biểu bì, lông tóc thô ráp, lỗ mũi biến lớn, thân cao cùng hình thể cũng tại cấp tốc biến lớn.
 
 	Trong chớp mắt, đối phương thế mà đột ngột cất cao đến hai mét hai, lưng hùm vai gấu, thân thể mười phần cồng kềnh, nhưng là sức chiến đấu lại gia tăng thật lớn.
 
 	Nhưng là không hề nghi ngờ, hắn biến xấu xí vô cùng!
 
 
             		      