         	Chương 25: Diệt Chuột vương 
 
 	"Thật sự là phiền chết, cái này phá thiên khí!"
 
 	Người kia bực bội giận mắng một tiếng, trên thân toàn bộ bao phủ hỏa diễm, đạp chân xuống, liền như tên lửa, nhảy lên bay ra ngoài, tránh né Chuột vương công kích.
 
 	Bởi vì hỏa diễm bao phủ, tăng thêm nước mưa ngăn cản, bọn hắn nhìn không rõ lắm người kia bộ dáng.
 
 	Nhưng là đối phương trên ngực F đoạn tiêu chí, lại có thể thấy rõ ràng.
 
 	Đây chính là mạnh hơn bọn họ bên trên rất nhiều năng lực giả.
 
 	"Ầm!"
 
 	Mặt đất phát ra chấn động, Chuột vương tiến lên phương hướng, lập tức tràn đầy gai đất, từ mặt đất sinh khí đâm vào Chuột vương phần bụng.
 
 	Chuột vương tự nhiên phát ra gầm lên giận dữ, ra sức tránh né, lại chỉ có thể lộ ra một cái lỗ hổng lớn.
 
 	"Chi chi chi!"
 
 	Chuột vương gầm thét.
 
 	"Chi chi chi chi!"
 
 	Chung quanh vô số cự thử cũng hét rầm lên, rồi cùng bị chọc giận đồng dạng, nhao nhao xông về phía trước, phòng tuyến lại một lần nữa bị phá hư.
 
 	Tần Phong nhìn thấy tình huống như vậy, lập tức tăng lớn sức chiến đấu, phòng ngừa chung quanh cự thử trước đi cứu viện.
 
 	F đoạn hỏa diễm dị năng giả cùng đại địa dị năng giả đều ở trước trí Chuột vương, người khác xem bọn hắn thành thạo điêu luyện dáng vẻ, Tần Phong lại biết, nếu như sơ ý một chút, cả hai cũng phải chết ở chỗ này.
 
 	Cũng may, hai người phối hợp ăn ý, dù là hỏa diễm dị năng giả tại thời tiết như vậy bên trong, phát huy mười phần có hạn.
 
 	Mắt thấy Chuột vương lập tức liền muốn bị đánh giết, lại không nghĩ rằng, Chuột vương đột nhiên đào hướng mặt đất.
 
 	"Không tốt, nó muốn chạy trốn!"
 
 	Đại địa dị năng giả ngay cả vội vàng hai tay chạm đất.
 
 	"Cứng lại!"
 
 	Mặt đất trong nháy mắt trở nên cứng rắn vô cùng , nhưng đáng tiếc Chuột vương đã đào được một nửa, nguyên bản thổ địa bị phá hư về sau, xa còn lâu mới có được mới tạo dựng lên tường đất cứng rắn, Chuột vương phá vỡ mặt đất, chớp mắt biến mất ở cái hang lớn màu đen ở trong.
 
 	Không chỉ như thế, to lớn hang động còn bị không ngừng vùi lấp, người phía sau muốn đuổi theo cũng đuổi không kịp.
 
 	Cái khác ăn cỏ cự thử không có Chuột vương dẫn đầu, nhao nhao chạy tứ phía, cũng không lo được lại tập kích căn cứ.
 
 	"Giữ vững!"
 
 	"giải trừ!"
 
 	"Đáng tiếc, Thú Vương không có bị diệt trừ!"
 
 	Tất cả mọi người đang đánh quét chiến trường, nhưng là Tần Phong lại nheo mắt lại, cảm thấy đây là một cái vô cùng cơ hội tốt.
 
 	"Tiểu Bạch, ngươi có thể tìm tới cái kia Thú Vương sao?"
 
 	"Anh anh anh!"
 
 	Nhỏ bạch kêu lên, nó tự nhiên có thể tìm được.
 
 	"Chạy!"
 
 	Tần Phong có thể không có ý định buông tha Thú Vương, đến thực lực này, Thú Vương trí tuệ cũng không yếu, nếu như mang thù, sớm muộn cũng sẽ trả thù lại.
 
 	Tại Tần Phong trong trí nhớ, năm nay thế nhưng là không có cái gì chuột triều bộc phát!
 
 	Tần Phong hoài nghi năm nay chuột triều, cùng hắn săn giết quá nhiều tuyến rắn có quan hệ.
 
 	Tại nhận bắc trồng trọt địa phụ cận, sinh vật nguy hiểm nhất liền là tuyến rắn, dù sao cái này sinh vật có thể vô tri vô giác tiếp cận năng lực giả, hoặc là ám sát, mà ăn cỏ cự thử chỉ đối căn cứ lương thực cảm thấy hứng thú.
 
 	Tuyến rắn cũng sẽ ăn uống thảo cự thử con non, bây giờ bị Tần Phong đại lượng đánh giết, tự nhiên sẽ xuất hiện con non quá nhiều, đồ ăn khó tìm, liền sẽ bạo động, số lớn xuất hiện.
 
 	Trồng trọt địa lương thực, vốn là một cái thiên nhiên dụ hoặc, bọn chúng đã sớm nghĩ chiếm cứ cái này một mảnh phì nhiêu kho lúa.
 
 	Màn mưa bên trong, Tần Phong cấp tốc xuyên qua, vị trí này cũng đã rời đi căn cứ giám sát, Tần Phong tốc độ càng là không có chút nào che lấp.
 
 	Vừa mới điên cuồng đánh giết, Tần Phong nhục thân đã bị thôn phệ dị năng cường hóa đếnG 4 đoạn.
 
 	Cùng những người khác thời điểm chiến đấu mỏi mệt khác biệt, lúc này Tần Phong trạng thái còn mười phần sung mãn, tốc độ cực nhanh.
 
 	Thời gian dần trôi qua, màn mưa ít đi một chút, Tần Phong bất tri bất giác đã chạy nửa giờ, mà lại xuất hiện địa phương, đã thuộc về khu hoang dã!
 
 	Khu hoang dã, còn sót lại nhân loại không cách nào thăm dò địa phương, không biết cái này bên trong sẽ có nguy hiểm gì.
 
 	"Chi chi chi!"
 
 	Tiểu Bạch thanh âm truyền đến.
 
 	Tần Phong ý thức lực thôi động hắc ám phù văn,
 
 	Để cho mình hóa thành một bóng ma.
 
 	"Rầm rầm!"
 
 	Trên mặt đất bùn đất lăn lộn, rất nhanh hướng phía dưới lõm một cái hố to.
 
 	Trọng thương Chuột vương từ bên trong bò lên ra, chật vật chạy hướng về phía trước.
 
 	Nó một cái móng vuốt đã sớm đứt gãy, nửa người da lông bị xé nát, còn có hỏa diễm dị năng giả đối với hắn tạo thành tổn thương, thịt đều đã thành tro bụi.
 
 	Phần bụng càng là mở ra lỗ hổng lớn.
 
 	Chuột vương chật vật bò hướng một cái phương hướng, đang yếu bớt nước mưa bên trong, Tần Phong đã thấy, kia một mảnh trên vách núi đá, mọc đầy dây leo, mà dây leo bên trên lại còn treo một chút quả nhỏ.
 
 	"Tiềm năng quả!"
 
 	Tần Phong kinh ngạc không thôi!
 
 	Tiềm năng quả lệ thuộc vào cấp thấp linh quả, chỉ có thể cho F đoạn trở xuống năng lực giả sử dụng, nhưng là hiệu quả nghịch thiên, có thể trên phạm vi lớn kích phát nhân thể dị năng cùng cổ võ thể chế, tăng thêm số lượng không nhiều, mỗi lần xuất hiện đều gây nên phong thưởng.
 
 	Một cái tiềm lực quả, chợ đen giá cả có thể đến năm trăm vạn!
 
 	Cho dù là bản thân không có cái gì thiên phú người, tiềm lực quả ăn hết, cũng có thể trở thành cơ bản nhất cơ giới sư thể chế, cho nên các phú hào thích nhất tranh đoạt, để cờ hiệu cửa hàng nữ có thể thức tỉnh ra cao đẳng thể chế.
 
 	Không có nghĩ tới đây lại có một gốc tiềm lực quả đằng, mà lại phía trên đã có thành thục ba cái quả!
 
 	Mà nhìn về phía Chuột vương tiến lên phương hướng, Tần Phong chỗ nào không hiểu, Chuột vương muốn ăn rơi tiềm lực quả, chữa trị tự thân thương thế.
 
 	Tần Phong có thể không sẽ bỏ qua cơ hội này.
 
 	Tần Phong tại bóng ma ở trong xuyên qua, đã xuất hiện ở cự thử sau lưng.
 
 	"Mở cho ta!"
 
 	Nội lực quán chú tại Tần Phong hai tay thượng, hạ một khắc, Tần Phong trực tiếp bắt lấy Chuột vương cái đuôi!
 
 	Đột nhiên xuất hiện lực lượng khổng lồ,  để Chuột vương đã mất đi cân bằng, Tần Phong một cái vung vẩy, đem cự thử lật tung lên.
 
 	Cự thử chổng vó, giãy dụa thân thể to lớn muốn lật quay tới.
 
 	Tần Phong nhưng không có cho đối phương cơ hội này.
 
 	"Hấp tinh!"
 
 	Hấp tinh nội lực hình thành to lớn hấp lực, vây lại Chuột vương, nhưng là Chuột vương kịch liệt giãy dụa, tăng thêm thân thể khổng lồ, hấp lực không để cho nó tới gần Tần Phong.
 
 	Thế nhưng là Tần Phong nội lực lại đột nhiên phun một cái.
 
 	Nguyên bản hấp lực trong nháy mắt trở thành sức đẩy.
 
 	"Phốc!"
 
 	Cự thử nguyên bản bị đại địa dị năng giả mở ra ngực vết thương, bão tố ra một đại bành máu tươi.
 
 	"Cho ta nát!"
 
 	Tần Phong liều chết hướng về phía trước, một quyền đánh vào kia vết thương vết nứt ở trong.
 
 	"Răng rắc răng rắc!"
 
 	Tần Phong chỉ cảm thấy một quyền này, thuận vỡ ra khe hở, đụng vào xương cốt bên trên, nặng nhất phanh một tiếng, đánh nát một cái cự đại bành trướng hạch tâm!
 
 	Là Chuột vương trái tim!
 
 	Phần phật!
 
 	Tần Phong rút ra cánh tay, xa xa nhảy ra.
 
 	Chuột vương từ trên mặt đất rốt cục quay cuồng lên, giữ vững cân bằng, há to miệng, hai mắt xích hồng nhìn xem Tần Phong, truy kích mà đến, thế nhưng là chỉ qua hơn mười mét, liền ầm vang ngã xuống đất, máu tươi chảy xuôi ra.
 
 	Chuột vương chết!
 
 	Năng lượng khổng lồ bị thôn phệ dị có thể hấp thu, điền vào Tần Phong thân thể, cơ bắp càng thêm rắn chắc, xương cốt cường tráng, trái tim rắn chắc hữu lực nhảy lên.
 
 	Trong lúc nhất thời, một cỗ lực lượng từ toàn thân truyền đến!
 
 	G 5 đoạn!
 
 	Tần Phong cảm thấy mình có thể một quyền đánh nát cự thạch!
 
 	Bất kể là tốc độ vẫn là thể phách, đều trên phạm vi lớn gia tăng.
 
 	"Không sai!"
 
 	Không có uổng phí đuổi theo vô ích trục thời gian lâu như vậy!
 
 
             		      