         	Chương 453: Âm thầm thăm dò
 
 	Những người khác tất cả đều trừng to mắt.
 
 	Người chết, phun máu rất bình thường, nhưng là phun ra thời gian dài như vậy, lại hiển nhiên mười phần cổ quái!
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Ngay cả Quách Quan, đều có chút mộng!
 
 	Tần Phong ý thức lực khóa chặt người ở chỗ này.
 
 	Những người kia cảm thấy, giống như là bị vô cùng cường đại cự thú, khóa chặt đồng dạng, thở mạnh cũng không dám!
 
 	Thậm chí, lưng có chút uốn lượn, hận không thể cho Tần Phong quỳ xuống.
 
 	"d cấp Thú Hoàng huyết nhục, là các ngươi có thể tiếp nhận sao? Siêng năng làm việc, sẽ không thiếu các ngươi, nhưng là cho ta làm tiểu động tác, hạ tràng liền sẽ không là chết đơn giản như vậy!"
 
 	Tần Phong trong mắt, chợt lóe lên lệ mang.
 
 	Vừa mới cái kia f cấp năng lực giả, hiển nhiên là vụng trộm cầm một điểm máu, thậm chí không có giấu đi, mà là trực tiếp uống!
 
 	Mười một cái vạn năm rùa, máu đều là luận tấn tính toán, người năng lực giả kia cũng là từ tầng dưới chót bò dậy, có Vong Đô người thiết yếu đặc chủng, chiếm món lời nhỏ, tùy tiện, không hỏi từ cầm.
 
 	Kỳ thật nếu như Tần Phong xuất thủ, tự nhiên có thể hóa giải đối phương thể nội cuồng bạo năng lượng, thậm chí Quách Quan đều có thể, hơn nữa còn bạch bạch đạt được một cơ duyên to lớn.
 
 	Chỉ là, Tần Phong sẽ vô cớ làm lợi người khác?
 
 	Cái này hiển nhiên là không thể nào.
 
 	Tần Phong không chút do dự cho đối phương giết.
 
 	Mà lúc này,
 
 	Giết gà dọa khỉ, những người khác tất cả đều thu tiểu tâm tư, thậm chí thu thập đồ vật dáng vẻ, đều cẩn thận.
 
 	Những vật này, đích thật là trân quý bảo bối, nhưng là Vong Đô cùng bên ngoài không giống, đồ tốt đều là thực lực mạnh người, không có cường giả tin cậy, cấp thấp người thu hoạch được bất kỳ vật gì, đều là tội nghiệt.
 
 	Quách Quan thủ hạ người rất mau trở lại đến, gánh chịu huyết nhục đồ vật đều chuẩn bị đầy đủ, mọi người bận rộn thu thập, nhưng là bực này dị thú máu tươi, rất nhanh hấp dẫn cái khác dị thú đến đây.
 
 	Ở đây, bất quá là cấp thấp năng lực giả, có thậm chí đều dọa đến hai chân run rẩy.
 
 	"Ngao ô!"
 
 	Một đầu Tật Phong Lang ẩn núp tới, đây là một cái phong hệ e cấp dị thú, am hiểu nhất ám sát, không chỉ như thế, Tật Phong Lang là quần cư, cái này hiển nhiên chỉ là đàn sói tiên phong đội.
 
 	Quách Quan sắc mặt biến đổi.
 
 	"Lão đại, bằng không rút lui trước lui đi!"
 
 	Mặc dù còn thừa lại hơn phân nửa vật liệu, nhưng là Quách Quan cảm thấy, thấy tốt thì lấy, không tham lam mới có thể có thể sống sót càng lâu.
 
 	"Làm tốt chính các ngươi, động tác nhanh lên!" Tần Phong trầm giọng nói.
 
 	Tần Phong thân ảnh quỷ dị biến mất, trong nháy mắt xuất hiện tại Tật Phong Lang bên người, trong tay Thanh Vương đao huy động, một cái đầu sói lập tức lăn xuống.
 
 	"Ngao ô ngao ô. . ."
 
 	Nơi xa, Tật Phong Lang thét dài thanh âm không ngừng truyền đến.
 
 	Loại dị thú này mười phần đoàn kết, khứu giác linh mẫn, lại bởi vì có được phong hệ phù văn, biết ở xa ngoài ngàn mét phát sinh sự tình, Tần Phong chém giết một cái Tật Phong Lang, đàn sói cũng biết!
 
 	Mà bây giờ, liền nhìn bọn này Tật Phong Lang cách làm.
 
 	Sau một khắc, chân trời xuất hiện giương cát, cuồng phong cuốn lên, giống như là một mặt phong tường hướng lấy phương hướng của bọn hắn đến đây.
 
 	Tần Phong híp mắt, ý thức lực đã có thể cảm ứng được, nơi xa đàn sói số lượng!
 
 	Thế mà trọn vẹn mấy ngàn.
 
 	Chẳng những có e cấp Tật Phong Lang, còn có d cấp thú tướng, Thú Vương!
 
 	Khó trách dám xông lại.
 
 	Quách Quan lần này nói cái gì, cũng không tin Tần Phong có thể ngăn cản được!
 
 	"Lão đại!"
 
 	Tần Phong lại không thèm để ý chút nào, sau lưng đột nhiên nhiều hơn hai cái ngọn lửa màu xanh lam cánh chim, hướng phía đàn sói bay đi.
 
 	Đây là muốn cứng đối cứng!
 
 	Quách Quan cảm thấy Tần Phong quá ngu.
 
 	Đây chính là hơn ngàn con Tật Phong Lang!
 
 	Cho dù là c cấp năng lực giả, chỉ sợ đều sẽ tránh né mũi nhọn đi!
 
 	Thế nhưng là Tần Phong lại không có ý nghĩ này.
 
 	"Tới tốt lắm!"
 
 	Tần Phong khóe miệng mang theo vẻ tươi cười, trong nháy mắt bay đến Tật Phong Lang bầy trước mặt.
 
 	Mà lúc này, Tật Phong Lang bầy cũng nhìn thấy Tần Phong, không chút suy nghĩ, nhao nhao điều khiển phong hệ phù văn.
 
 	Cuồng phong gào thét.
 
 	Tần Phong quanh thân dâng lên nội lực cương khí, cái này gió thổi tại Tần Phong trên thân, phát ra xì xì tiếng vang, lại căn bản không có rung chuyển nội lực cương khí một chút.
 
 	"Ngao ô!"
 
 	Tật Phong Lang vương nhìn thấy Tần Phong cái dạng này, lập tức giận dữ, trong miệng thốt ra một cái Phong Tuyền đạn pháo.
 
 	Mắt thường có thể nhìn thấy màu trắng gió lốc phun ra, có thể đem núi đá xoắn nát.
 
 	Nhưng là Tần Phong đồng dạng đưa tay.
 
 	"Địa Ngục Hỏa cầu!"
 
 	Cự đường kính lớn kính khoảng chừng năm mét đường kính hỏa cầu bộc phát, cùng Phong Tuyền đánh vào nhau.
 
 	"Ầm!"
 
 	Cả hai va chạm, lập tức nổ bể ra đến, gió trợ thế lửa, trên trời rơi xuống đại hỏa.
 
 	Ngọn lửa này cũng không phải bình thường hỏa diễm, Địa Ngục Hỏa rất khó dập tắt, mà lại như là như giòi trong xương, một khi nhiễm, căn bản là không có cách thoát khỏi.
 
 	Trong nháy mắt, Địa Ngục Hỏa liền vẩy hướng Tật Phong Lang bầy.
 
 	Ở phía xa nhìn lại, Tần Phong liền như là thả ra một cái cự đại pháo hoa, mà pháo hoa rơi xuống, những Tật Phong Lang đó nhao nhao kêu thảm, chớp mắt bị thiêu thành tro tàn.
 
 	Tần Phong lần nữa đưa tay.
 
 	"Hủ hóa chi vũ!"
 
 	Bầu trời trong nháy mắt mây đen dày đặc, nhan sắc thế mà không thể so với vết nứt đen nhánh nhan sắc phải kém hơn nhiều ít, sau đó, màu đen lông trâu mưa phùn rơi xuống, nhiễm phải những Tật Phong Lang đó bầy trên thân, để đàn sói tiếng kêu rên liên hồi.
 
 	Da lông, xương cốt, tất cả đều bị ăn mòn.
 
 	Hủ hóa chi vũ vô cùng lợi hại.
 
 	Ngàn con dị thú tính là gì? Chớp mắt liền đều chết tại Tần Phong trong tay.
 
 	Nơi xa Quách Quan bọn người, hoa mắt thần mê, cơ hồ không thể tin được đây hết thảy.
 
 	"Trách không được, những dị năng giả kia, từng cái tâm cao khí ngạo, nếu như có được lấy một địch ngàn năng lực, bọn hắn cũng hoàn toàn chính xác đủ để kiêu ngạo!"
 
 	Năng lực như vậy, cho dù là không thường đi vây quét dị thú hắc ám liên minh, đều sẽ chiếu cố một hai.
 
 	Mà lại, một khi dạng này dị năng giả bộc phát, chỉ sợ Vong Đô thành, cũng sẽ chớp mắt trở thành phế tích a!
 
 	Chỉ là nghĩ như vậy thời gian, Tần Phong đã đem đàn sói vây quét được không sai biệt lắm!
 
 	Kia Tật Phong Lang vương nhìn thấy Tần Phong cường hãn, chỉ có thể cụp đuôi liền muốn chạy trốn, thế nhưng là lại tại trong nháy mắt, bị Tần Phong đuổi kịp, Thanh Vương đao bộc phát một trận tử ánh sáng màu đỏ, trong nháy mắt đem đối phương đánh giết.
 
 	Một cỗ năng lượng dung nhập Tần Phong thân thể.
 
 	Cỗ năng lượng này cũng không mạnh, thậm chí tương đối mà nói, rất nhỏ yếu, nhưng là phần này nhỏ yếu, thiếu vừa lúc để Tần Phong tấn thăng.
 
 	Một nháy mắt, Tần Phong sức mạnh thân thể, lần nữa tăng lên.
 
 	d thất đẳng!
 
 	Về khoảng cách lần tăng lên, cũng bất quá là thời gian một tháng, một lần vết nứt mở ra, 1 một con vạn năm rùa, lấy được năng lượng kinh người.
 
 	Tần Phong hài lòng cực kỳ.
 
 	Tần Phong tấn thăng, cũng không có giấu giếm được ở xa ngoài ngàn mét người.
 
 	Chỉ là, liên tiếp kỳ tích phía dưới, bọn hắn đều hơi choáng!
 
 	Động tác của bọn hắn càng nhanh hơn, về sau lại có mấy đám dị thú đến đây, tất cả đều bị Tần Phong cản giết, vạn năm rùa loại tồn tại này, đối với bất luận cái gì dị thú tới nói, đều là có được kinh khủng lực hấp dẫn.
 
 	Chỉ tiếc, bọn hắn cuối cùng, chỉ sợ chỉ có thể liếm một cái rót vào thổ địa ở trong máu tươi cặn bã.
 
 	Mà lúc này, nơi xa ẩn tàng c cấp, từng cái ánh mắt đỏ như máu!
 
 	Cái này bên trong khoảng cách Vong Đô không xa, vết nứt mở ra về sau, Vong Đô cũng nhận được tin tức, cố ý an bài người đến đây xem xét, chỉ là bọn hắn khi nhìn đến là Tần Phong thời điểm, không có dám ra tay thôi.
 
 	Tần Phong trước đó giết chóc, chấn nhiếp bọn hắn.
 
 	Chỉ là, đây chính là vạn năm rùa huyết nhục tinh hạch.
 
 	Cho dù ai, đều muốn gặm khối tiếp theo thịt đến!
 
 
             		      