         	Chương 321: Thú Vương tinh hạch
 
 	VIp giao lưu hội đại sảnh, bố trí xa hoa xa xỉ, hai bên trưng bày tinh mỹ bữa ăn điểm, để cho người ta muốn ăn mở rộng, bất quá, người tới nơi này, đều không phải là vì ăn tới.
 
 	Nơi cửa, Tần Phong mở ra đơn đăng ký, phía trước thì đã có hơn bảy mươi người!
 
 	Không chỉ như thế, trong đại sảnh, lại còn có mấy cái người quen.
 
 	Ngoại trừ Lôi Xương bên ngoài, còn có Hầu gia Hầu Dương Kiều, Thiết gia Thiết Lỗi.
 
 	Đương nhiên, những người này, chỉ sợ sẽ không nhận biết hiện tại Tần Phong, chỉ là quét Tần Phong một chút, liền quay đầu đi, không hứng thú lắm.
 
 	Về khoảng cách lần Tần Phong rời đi, cũng đã gần đi qua nửa tháng, sắc mặt hai người nhìn qua khôi phục không ít, bất quá nội thương vấn đề này, vốn cũng không tốt chữa trị, bọn hắn không có đi chiến trường cũng tình có thể hiểu.
 
 	Lần kia không có tham gia vây công Tần Phong dương mậu không có tại, bất quá nhưng có một cái ống tay áo thêu lên lá cây người, chính là Dương gia người.
 
 	"Lúc này không đi tiền tuyến, đều đến giao lưu hội?"
 
 	Sự tình ra khác thường cũng có yêu!
 
 	Tần Phong bất động thanh sắc, càng sẽ không đem ánh mắt khóa chặt mấy người này.
 
 	Hững hờ, Tần Phong thâu nhập chính mình yếu xuất thụ đồ vật.
 
 	Ăn mặc đồng phục nhân viên phục vụ tất cung tất kính, chú ý cẩn thận, chỉ sợ bởi vì chính mình một sai lầm, liền đánh mất tính mệnh.
 
 	Thu được Tần Phong truyền lại mà đến điện tử tư liệu, cái này nhân viên phục vụ cũng không nhịn được mở to hai mắt nhìn.
 
 	【  kim lân mãng vương lân phiến, d cấp Thú Vương cấp 】
 
 	【  quang hệ dị năng tinh hạch một viên, d cấp Thú Vương cấp 】
 
 	【  băng đồng bạch hổ song đồng, da lông, d cấp vương giả cấp 】
 
 	【  Băng hệ dị năng tinh hạch, d cấp Thú Vương cấp 】
 
 	【  Hồng Đính tinh vương đỏ đỉnh đường kính một mét năm,
 
 	Độ dày ba mươi centimet, d cấp Thú Vương cấp 】
 
 	【  giao dịch phạm vi: Đấu giá , chờ giá vật phẩm hối đoái, cần d cấp năng lượng tinh hạch. 】
 
 	"Tiên sinh, cái này bên trong còn có những người khác bán ra tư liệu, xin ngài xem qua, chúc ngài buổi tối hôm nay có thu hoạch!"
 
 	"Ừm!"
 
 	Tần Phong mở ra danh sách, mặc dù đến 7 1 người, bất quá chân chính muốn giao đổi đồ vật, chỉ có 20 người.
 
 	Đến thứ 14 người danh sách bên trên thời điểm, Tần Phong cũng hít vào một hơi.
 
 	【  năng lượng tinh hạch, d cấp Thú Hoàng cấp! 】
 
 	"Khó trách đám người này đều xuất hiện ở cái này bên trong!"
 
 	Thú Hoàng cũng không phải ai cũng có thể giết chết, đồng thời tồn thế cũng ít, coi như ở tiền tuyến Sa Động trấn, Thú Vương tinh hạch một tuần lễ còn có thể ra một cái, Thú Hoàng, chỉ sợ nửa năm cũng gặp không được.
 
 	Thật sự là may mắn!
 
 	Tần Phong đã hạ quyết tâm, đem cái này Thú Hoàng tinh hạch mua lại!
 
 	Bị Bạch Ly kéo cánh tay, Tần Phong đi vào giao lưu hội trong sân, sau đó chỉ ở nơi hẻo lánh ở trong ăn cái gì.
 
 	Ở đây cũng không hoàn toàn là d cấp, còn có thay thế d cấp tới e cấp năng lực giả, Tần Phong cùng Bạch Ly, cũng không thấy được.
 
 	Thời gian để đến được 6 giờ tối, giao lưu hội cũng chính thức bắt đầu rồi.
 
 	Người phía trước đấu giá đến độ là thú tướng đồ vật.
 
 	Cũng có người lấy ra đồ vật không có ai cần, lưu phách.
 
 	Mà mỗi người chỉ có 5 phút tại trên bàn, người đấu giá rất nhanh liền đến phiên thứ số 14.
 
 	Một cái d cấp năng lực giả đi đến cái bàn, Tần Phong rất nhanh phát hiện, người chung quanh đều có một ít bạo động.
 
 	"d 3 cấp, biến dị sắt kỳ lân hoàng, hoàng giả cấp tinh hạch."
 
 	Người kia mở ra một cái hộp, trong hộp còn có một tầng thủy tinh bao khỏa, cách ly khí tức, nội bộ là một cái cự đại, khoảng chừng bóng rổ lớn nhỏ màu đen hơi mờ năng lượng tinh hạch.
 
 	"Giá quy định 8oo ức! Chỉ cần tiền, không cần cái khác hối đoái!"
 
 	Đám người tất cả đều trợn tròn tròng mắt, bất quá kia tinh hạch khí tức thấu không ra, những người khác cũng nhìn không ra tiêu.
 
 	Tần Phong lúc trước tại đẳng cấp bề ngoài thấy được cái này bán ra người danh tự, gọi là triệu Thiên Sách.
 
 	Lúc này triệu Thiên Sách cau mày, nhìn xem người ở dưới đài, trong lòng càng là cảm thấy bất đắc dĩ, kỳ thật đây cũng không phải là hắn lần đầu tiên tới, mà là lần thứ hai.
 
 	Lần trước, người tới không có chuẩn bị đầy đủ tiền, đồ vật lưu phách không nói, còn có người muốn giá thấp đè xuống.
 
 	Mà lần này, tới nhiều người, thế nhưng là tựa hồ nguyện ý ra giá, cũng không có bao nhiêu.
 
 	Ngay lúc này, cười lạnh một tiếng truyền đến.
 
 	"Triệu Thiên Sách, ngươi ngọn nguồn giá quá cao, một cái Thú Hoàng năng lượng tinh hạch, giá trị nhiều nhất liền là 8oo ức, ngươi đừng công phu sư tử ngoạm, 60o ức giá quy định tiến hành, chúng ta còn có thể suy tính một chút!"
 
 	"Đúng vậy a, mà lại vì cái gì không thể dùng tài liệu khác đổi? Lớn như vậy vốn lưu động, ai có thể trở ra đến?"
 
 	"Không sai, có thể tiến hành trao đổi, ta có thể dùng Thú Hoàng vật liệu, cùng ngươi hối đoái!"
 
 	Triệu Thiên Sách ánh mắt giận dữ, "Đồ vật là giúp c cấp đại nhân bán đấu giá, đại nhân chỉ cần tiền!"
 
 	Hầu Dương Kiều thanh âm trào phúng truyền đến: "netetb SP; "Hầu gia, các ngươi đừng khinh người quá đáng!" Triệu Thiên Sách hiển nhiên tức giận không thôi.
 
 	Tần Phong cũng đụng lên tiến đến, bên cạnh một cái d cấp năng lực giả, ngay tại xuy xuy có tiếng, tựa hồ đang cảm thán.
 
 	Tần Phong nghiêng đầu, lễ phép nói: "Tiên sinh, cái này Triệu tiên sinh đấu giá, có vấn đề sao? Ta nhớ được, Thú Hoàng tinh hạch, giá trị xa xa không chỉ 8oo vạn đi!"
 
 	Bị Tần Phong hỏi người xem bộ dáng là một cái d cấp thương giới giả, trên thân còn mang theo súng, hắn nhìn lướt qua Tần Phong, nhìn đối phương e cấp huy chương về sau, rõ ràng lơ đễnh.
 
 	"Ngươi thay thế cấp trên đến mua sắm?" Người kia hững hờ nói.
 
 	Tần Phong nở nụ cười, cũng không có phản bác.
 
 	"Nói một chút cũng không có gì, cái này triệu Thiên Sách là một cái tên là Đại Thành tập đoàn người, nhỏ tập đoàn, không quá lợi hại, có một cái c cấp năng lực giả, trước một trận gặp một cái d 3 cấp Thú Hoàng, c cấp năng lực giả liên hợp hai cái hảo hữu, nếu muốn giết rơi cái này Thú Hoàng."
 
 	Đại Thành tập đoàn Tần Phong tự nhiên biết, còn tại Thừa Bắc căn cứ có đóng quân, Tần Phong cùng Chu Hạo tại chứng nhận g cấp thời điểm, còn được thỉnh mời qua.
 
 	Chỉ là lúc kia, Chu Hạo cho rằng rất lợi hại tập đoàn, tại d cấp năng lực giả trong miệng, cũng thay đổi thành nhỏ tập đoàn!
 
 	Dù là, tập đoàn người phụ trách, so cái này d cấp đều cao!
 
 	Có lẽ, chỉ là tầm mắt cao, nhìn sự tình, tự nhiên là lạnh nhạt.
 
 	Tần Phong bên người cái này d cấp năng lực giả tiếp tục nói: "Ba người liên thủ, cũng đã có mười phần gian nan mới chiến thắng Thú Hoàng, kết quả bị nửa đường đi ngang qua Lôi Đường tập đoàn chủ tịch Lôi Ưng đụng phải!"
 
 	Dã ngoại đụng vào, Tần Phong đều có thể tưởng tượng ra về sau tràng cảnh!
 
 	"Lôi Ưng ngồi thu ngư ông thủ lợi, Đại Thành tập đoàn người một chết một bị thương vừa trốn!"
 
 	"Bất quá, Đại Thành tập đoàn Trình Đại Thành, liều mạng trọng thương cầm đi cái này d 3 cấp Thú Hoàng tinh hạch, bây giờ muốn buôn bán, dùng tiền chữa thương!"
 
 	"Thì ra là thế, cho nên, hiện tại Hầu gia, cũng dự định bỏ đá xuống giếng, thừa cơ ép giá?"
 
 	Người kia gật gật đầu, có chút thổn thức, bất quá hắn là không có gì tiền, Thú Hoàng tinh hạch thứ này, nhìn xem liền tốt, nhất định là đại gia tộc vật trong bàn tay.
 
 	Mà ở đây Lôi Xương, cũng nhìn chằm chằm cái này Thú Hoàng tinh hạch.
 
 	Lôi Xương kỳ thật nghĩ đến càng nhiều.
 
 	Chỉ cần kéo lại trong khoảng thời gian này, Trình Đại Thành thương thế gánh không được , đẳng cấp hạ xuống, Lôi Đường tập đoàn xuất thủ trước, dứt khoát diệt đi Đại Thành tập đoàn, đến lúc đó, một phân tiền cũng không.
 
 	(tấu chương xong)
 
 
             		      