         	Chương 42: Trần Minh diễn kịch
 
 	Trên thực tế, ước chừng một tháng trước kia thứ không gian ổn định trang bị nguy cơ, thật là cố ý.
 
 	Hoặc là lần kia liền là thị uy một trận hành động, mà trận kia hành động bên trong, bọn hắn chú ý tới Trần Minh tồn tại.
 
 	Trần Minh trên thân, có một loại phản nhân loại tổ chức thích vô cùng đặc điểm.
 
 	Vì tư lợi, còn rất yếu ngụy.
 
 	Thế là, bọn hắn lấy tiểu đội danh nghĩa, chiêu mộ Trần Minh, đồng thời tại nửa tháng trước, thành công mang theo Trần Minh tiến hành một trận đen ăn đen hoạt động.
 
 	Bị bọn hắn ăn hết dong binh tiểu đội, cũng là Thừa Bắc căn cứ một cái hết sức trứ danh tiểu đội, kết quả Trần Minh không có chút nào cảm thấy làm như vậy không đúng, tương phản, cảm thấy đây chính là dã ngoại sinh tồn trạng thái.
 
 	Không có có đạo đức cùng luật pháp ước thúc, chỉ có nắm đấm mới là đạo lí quyết định.
 
 	Không chỉ như thế, Trần Minh cảm thấy, không có thức tỉnh người, hoàn toàn chính xác liền là sâu kiến.
 
 	Sau đó, tiểu đội lại lợi dụng người bình thường hấp dẫn dị thú tiến hành phân tán công kích, cũng chính là tục xưng câu cá!
 
 	Trần Minh không có bất kỳ cái gì phản bác, thậm chí bày mưu tính kế, hắn là kế hoạch người thi hành, thế mà mười phần am hiểu những thứ này.
 
 	Trần Minh cảm thấy mình tại trong cái đội ngũ này lẫn vào phong sinh thủy khởi, thậm chí bởi vì chính mình ra kế hoạch được coi trọng mà đắc chí.
 
 	Về phần hắn cặp kia đã sớm dính vào máu tươi tay, cùng biến thành đen tâm, hắn căn bản không quan tâm.
 
 	Trần Minh cảm thấy mình thành công!
 
 	Mà lần này, cũng là trước kia kia tiểu đội một lần cuối cùng thăm dò.
 
 	Bọn hắn cùng Trần Minh nói, có một tổ chức dùng nhiều tiền đủ mua vừa mới thức tỉnh dị năng giả, giá cả tại 30 triệu.
 
 	Nếu như chuyện này thành công, một tổ chức người, Trần Minh có thể trực tiếp phân đến ba trăm vạn.
 
 	Chuyện tốt như vậy căn bản là bánh từ trên trời rớt xuống, hắn tích cực đi bắt đầu chuyển động, rốt cục khóa chặt mục tiêu, liền là Triệu Viên Viên!
 
 	Kỳ thật Trần Minh càng hi vọng người này là Tần Phong hay là Chu Hạo.
 
 	Chỉ là Trần Minh không nghĩ tới, những người này đều đã chết.
 
 	Mà lại, giết chết những người này, lại là Tần Phong.
 
 	"Hắn không là không có cái gì thức tỉnh sao? Làm sao đột nhiên sẽ cổ võ, làm sao có được phù văn trang bị, vẫn là ngân quang!"
 
 	"Không xong, những người này nếu như bị tra ra thân phận, có thể hay không cũng liền mệt mỏi ta?"
 
 	"Tần Phong, ghê tởm, đáng chết!"
 
 	Trần Minh hận chết Tần Phong!
 
 	Mà lúc này, Tần Phong cũng đang nhìn hướng Trần Minh.
 
 	Ánh mắt của hắn rất lạnh, trời mùa hè, lại đột ngột để Trần Minh run rẩy một chút.
 
 	Trần Minh lúc này, trong lòng cũng sợ lên, luôn cảm giác, Tần Phong tốt muốn biết cái gì đồng dạng.
 
 	Chỉ bất quá ngay lúc này, đội tuần tra người để bọn hắn lên xe, Trần Minh không kịp chờ đợi tránh đi Tần Phong ánh mắt.
 
 	Đội tuần tra rất mau dẫn lấy những người còn lại làm ghi chép, tại an tĩnh trong hoàn cảnh, những bạn học này cũng rốt cục ổn định tâm thần, nhưng là rất nhiều chuyện, bọn hắn cũng hỏi gì cũng không biết.
 
 	Tần Phong đến là tỉnh táo rất nhiều.
 
 	Chuyện này nói đến, là cái này vô tội trung đẳng lớp tốt nghiệp học sinh không may, lúc đầu một cọc thảm án.
 
 	Lại không nghĩ rằng, phong hồi lộ chuyển, thế mà bị bên trong một học sinh, trực tiếp tiêu diệt phản nhân loại tổ chức.
 
 	Luôn cảm giác, chuyện này tràn đầy mê vụ.
 
 	"Ngươi biết trước đó bọn hắn sẽ đến không?"
 
 	"Không biết!"
 
 	"Vậy sao ngươi sẽ mang vũ khí tiến đến, một mình ngươi vừa mới tốt nghiệp mới phát giác tỉnh học sinh, làm sao có thể có phù văn vũ khí!"
 
 	Tần Phong ngẩng đầu nhìn lướt qua, nhìn thấy trong mắt đối phương tràn đầy phấn khởi, ánh mắt lưu luyến nhìn xem phù văn vũ khí bên trên.
 
 	Tần Phong tự nhiên biết đây là vì cái gì.
 
 	Bất luận kẻ nào nhìn thấy một cái ngân quang phù văn vũ khí, đều khó có khả năng không động tâm!
 
 	Đối phương hiển nhiên là muốn tìm tới manh mối gì, tốt nhất có thể làm cho mình cũng liên lụy đến trong đó.
 
 	Đến lúc đó, cái này đem vũ khí đến cùng là ai, cũng liền nói không chừng.
 
 	Tần Phong lạnh lùng nhìn đối phương.
 
 	"Ta hiện là người bị hại, chẳng lẽ chỉ vì ta giết người hành hung,
 
 	Chỗ lấy các ngươi hiện cần đem ta cũng điều tra đến rõ ràng sao?"
 
 	Tần Phong ánh mắt mang theo sát khí.
 
 	Bất kể là trước khi trùng sinh, vẫn là sau khi trùng sinh, Tần Phong giết người đều không ít, lúc này một bộ quần áo đều là huyết hồng sắc, như vậy băng lãnh thần sắc, để cho người ta cảm thấy sợ hãi.
 
 	Trong lúc nhất thời, kia đội tuần tra người, cũng có chút chột dạ.
 
 	"Ngươi đừng hiểu lầm, chỉ là chúng ta cần muốn tìm tới một chút manh mối!" Đội tuần tra đội viên ho khan một tiếng, vội vàng đổi một đề tài.
 
 	"Các ngươi gần nhất có người đắc tội người nào sao?"
 
 	"Không rõ lắm!"
 
 	"Trước đó những người này có nói cái gì sao?"
 
 	"Nói đem nữ mang đi, nam giết!"
 
 	Đội tuần tra đội viên nhíu mày, ghi chép lại Tần Phong, trong lòng đã có một cái tổng kết, khả năng liền là một lần thị uy hoạt động đi.
 
 	Ngay lúc này, Tần Phong nói lần nữa: "Bất quá bọn hắn về sau nói, muốn bắt một nữ, người kia là chúng ta giúp, duy nhất một dị năng giả, ta hoài nghi bọn hắn nghĩ gây bất lợi cho nàng!"
 
 	Đội tuần tra người trong lòng hơi động, Tần Phong cũng không có điểm ra càng nhiều, hỏi lại cái gì khác, Tần Phong liền cự tuyệt trả lời.
 
 	Tần Phong bên này hỏi không ra đến cái gì, đến là đội tuần tra bên kia có mới tiến triển.
 
 	"Những người này không nhất định là con nhện đen người, nhưng là trong đó mấy cái, đích thật là đào phạm, còn có mấy cái tại Thừa Bắc trong căn cứ thành lập dong binh tiểu đội."
 
 	"Hừm, tốt, hiểu rõ!"
 
 	Biết thân phận liền dễ làm, lần này mặc dù ảnh hưởng ác liệt, đến cùng có Tần Phong Lực Vương sóng to, không có tạo thành tổn thương gì.
 
 	"Tốt, cám ơn ngươi phối hợp, nếu như sự tình có mới tiến triển, ta sẽ liên lạc lại ngươi!"
 
 	"Tốt!"
 
 	Tần Phong cùng những người khác cùng rời đi, Chu Hạo cùng Tiếu Tĩnh đều đang đợi hắn.
 
 	"Đến cùng vì cái gì sẽ xảy ra chuyện như thế, Dương Thiến quá đáng thương!" Tiếu Tĩnh cắn răng, Dương Thiến đã làm xong giải phẫu, nghe nói đã mất đi một đầu bắp chân, cả người đều hết sức sụp đổ.
 
 	Tần Phong sắc mặt căng thẳng vô cùng.
 
 	"Ta còn có chút việc, đi trước!" Tần Phong mở miệng, người đã đi ra ngoài.
 
 	"A, tốt a!" Tiếu Tĩnh gật đầu, không có phản bác.
 
 	"Tên điên, nhớ kỹ ba ngày sau cao đẳng học viện đưa tin a!"
 
 	Tần Phong phất phất tay, biểu thị mình biết rồi.
 
 	Hắn máu me khắp người, trực tiếp tìm hẻo lánh, bỏ đi áo sơmi ném vào trong thùng rác, lại để cho ba lô ở trong Tiểu Bạch lấy ra mình y phục tác chiến.
 
 	Mặc lên một bộ quần áo về sau, Tần Phong quay người về tới đội tuần tra làm việc chỗ bên ngoài, tìm một chỗ lẳng lặng chờ đợi, giống một cái chuẩn bị đánh giết đồ ăn thợ săn. .
 
 	Hắn đã chờ không đến bao lâu, liền thấy một người từ bên trong đi ra.
 
 	Là Trần Minh!
 
 	Đội tuần tra cũng không phải ăn cơm khô, trước đó tra được mấy người thân phận, lập tức liền phát hiện Trần Minh cùng người ở bên trong quan hệ.
 
 	Trần Minh diễn kỹ phi thường cao, kỳ thật trước khi đến hắn đã nghĩ đến kết quả xấu nhất.
 
 	Thế là hắn giả ra bộ dáng khiếp sợ, đồng thời đau lòng nhức óc.
 
 	"Khó trách bọn hắn gần nhất hỏi ta chung quanh là không phải có thức tỉnh dị năng người, ta còn tưởng rằng đội trưởng bọn hắn nghĩ tuyển nhận dị năng giả, ngươi biết bạn học của ta điều kiện gia đình cũng không tính là quá tốt, cho nên ta còn rất nhiệt tâm hỏi thăm, biết sớm như vậy, ta khẳng định không nói cho bọn hắn biết, cái này, ta quá có lỗi với bọn họ!"
 
 
             		      