         	Chương 207: Man Hoang quân 
 
 	Cái này thật sự là quá bình thường sự tình.
 
 	Tần Phong biết cái này bên trong đã là Man Hoang quân bên ngoài cảnh giới địa phương, thế là lúc này mới xuống xe, để Bạch Ly đem xe bay thu lại.
 
 	Xe bay rơi xuống đất, tại một mảnh núi đá trong rừng cây, nếu như hạ thấp vị trí, cũng rất khó chạy.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là đối với người bình thường tới nói, đối với Bạch Ly cùng Tần Phong tới nói, như giẫm trên đất bằng.
 
 	Tần Phong cảm giác được một cái ý thức lực chạm đến bên cạnh hắn, sau đó lại thật nhanh biến mất, tựa hồ là sợ hãi chạy trốn.
 
 	Rất nhanh, phía trước lại tăng thêm một số người tới.
 
 	Những người này, đều là võ trang đầy đủ, mặc cấp độ G phù văn trang bị, một thân ngụy trang lục sắc, vũ khí trong tay cũng mười phần đều nhịp.
 
 	Man Hoang quân!
 
 	"Tần khu trưởng, ngài đã tới!"
 
 	Đám người xông Tần Phong cúi chào, mười phần tôn kính, thậm chí nội tâm ở trong mang theo e ngại.
 
 	Nếu như nói hôm qua, Tần Phong thanh danh còn không có thế nào, như vậy đi qua một ngày sau đó, quá nhiều người biết hắn.
 
 	Thậm chí cái khác tứ đại căn cứ, đều rốt cục coi trọng hơn Phong Lê căn cứ, cho rằng cái này thật sự khả năng, trong tương lai trở thành một cường đại căn cứ.
 
 	Mà tại Thừa Dương thị, tên Tần Phong càng là một loại cấm kỵ.
 
 	Hiện tại, rất nhiều Thừa Dương thị người, đều ở e ngại sợ hãi Tần Phong, nghĩ đến đối phương sẽ đi hay không Thừa Dương thị khuấy gió nổi mưa.
 
 	Kỳ thật suy đoán đều là những người khác, Tần Phong chỗ vòng xoáy trung tâm, ngược lại ảnh hưởng nhỏ nhất, thậm chí đến bây giờ, đều không có ai đến điều tra Tần Phong tình báo.
 
 	Nếu như không phải Dương Tam Hổ tìm Tần Phong, Tần Phong một trận này cũng không tính rời đi.
 
 	"Tần khu trưởng, ngươi tới thật sự là nhanh, cực khổ rồi!" Dương Tam Hổ liền vội vàng tiến lên, cùng Tần Phong nắm tay.
 
 	"Khách khí, không thể để cho quân đội chờ ta một người."
 
 	Dương Tam Hổ trong mắt lóe lên một tia tinh quang, đối Tần Phong lại càng ngày càng có lòng tin.
 
 	Cái này bên trong nếu như thẳng tắp khoảng cách, kỳ thật cũng không cần thời gian dài như vậy, thế nhưng là dã ngoại tổng có khác biệt địa hình cùng các loại rậm rạp thực vật cùng nơi hiểm yếu, là Dương Tam Hổ không cách nào dẫn người đến đây, như thế, các loại quanh co con đường, chỉ sợ muốn đi hai ngày.
 
 	Nhưng là Tần Phong thế mà một ngày đã đến, tốc độ này cũng quá nhanh!
 
 	"Tần khu trưởng đến lần này, khẳng định mệt mỏi, bằng không trước nghỉ ngơi một chút?"
 
 	Tần Phong lại lắc đầu, hắn hiện tại, thế nhưng là không kịp chờ đợi muốn hiện trường nhìn một chút đâu!
 
 	"Không cần, ta trong xe nghỉ ngơi một đêm, hiện tại xương cốt đều nới lỏng, vừa vặn hoạt động một chút!"
 
 	"Cần ta tìm những người khác phối hợp một chút sao?"
 
 	Dương Tam Hổ vẫn còn có chút lo lắng.
 
 	Sức mạnh của nhân loại, cùng dị thú so sánh, chênh lệch nhiều lắm.
 
 	Cho nên dù là Tần Phong làm được khiêu chiến vượt cấp, làm được hủy diệt Tân gia, cũng không nhất định có thể giết được dị thú, bất quá nghe nói hắn đánh bại Tân gia khế ước thú tướng, Dương Tam Hổ lúc này mới nghĩ mạo hiểm thử một lần.
 
 	"Không cần, mang ta đi liền tốt!"
 
 	Tần Phong không có để ý Dương Tam Hổ hoài nghi, cái này chút hoài nghi, sẽ theo Tần Phong thực lực hiện ra, mà trở nên râu ria.
 
 	"Vậy thì tốt, tần khu trưởng đi theo ta!" Dương Tam Hổ ở phía trước dẫn đường, "Khoảng cách có chút xa, chúng ta dùng cổ võ thân pháp có thể đi sao?"
 
 	Tần Phong gật gật đầu: "Không có vấn đề!"
 
 	Dương Tam Hổ nội lực quán chú toàn thân, đạp chân xuống, mặt đất rạn nứt bắt đầu, tốc độ cũng bạo tăng.
 
 	Cường hãn thân pháp để Dương Tam Hổ nhanh chóng tiến lên.
 
 	"Mê tung bước!" Tần Phong tốc độ cũng đang tăng nhanh, bất quá mê tung bước tác dụng phần lớn là na di, không phải tốc độ, nhưng là nội lực tràn đầy tình huống dưới, Tần Phong tốc độ cũng không thể so với Dương Tam Hổ chênh lệch.
 
 	Bạch Ly thân pháp gì đều không có, nhưng là Thú Vương cường hãn thể chế làm cho nàng tốc độ rất nhanh, không thấy được bất luận cái gì nội lực hiện lên, chỉ là dưới chân một điểm, liền nhẹ nhàng đi theo sau lưng của hai người.
 
 	Lấy tốc độ như vậy, bọn hắn như cũ đi tới 10 phút, mới vừa tới một chỗ rừng rậm, mà rừng rậm phía trước.
 
 	"Cái này bên trong đã là con kia lân giáp hổ địa bàn!" Dương Tam Hổ nói,
 
 	Trong lúc hành tẩu, cũng có chút bắt đầu cẩn thận.
 
 	Lân giáp hổ là nơi này bá chủ, tiến vào nó phạm vi săn thú bất cứ sinh vật nào, đều sẽ trở thành hắn con mồi.
 
 	Tần Phong ý thức lực khuếch tán ra.
 
 	Phiến rừng rậm này bên trong, dị thú còn là không ít, chỉ là đều không có lân giáp hổ sức chiến đấu cường đại, đối Man Hoang quân cũng cấu bất thành uy hiếp.
 
 	"Đã đã tìm được!" Tần Phong nói, bước chân đã nâng lên.
 
 	Lân giáp hổ tại hưởng dụng mình bữa sáng.
 
 	Kia là một đầu F cấp gấu đen, bất quá tại lân giáp hổ trong mắt, bất quá là một loại đồ ăn mà thôi.
 
 	Có lẽ là bởi vì lúc trước săn mồi, cái này bên trong đã không có cái khác dị thú dám đến xâm phạm, chỉ là lân giáp hổ thú tướng không có nghĩ tới là, còn có một người loại xuất hiện.
 
 	Da mịn thịt mềm nhân loại, hiển nhiên là mười phần mỹ vị tồn tại.
 
 	Lân giáp hổ liếm lấy một chút mình mang theo lân phiến gương mặt, chậm rãi đứng lên, không ngại cho mình tăng thêm một bữa.
 
 	"Ngao ô!"
 
 	Hổ đồng đã khóa chặt Tần Phong, sau một khắc, thân thể của nó đột nhiên nhảy lên đi qua, nhào về phía Tần Phong.
 
 	Tần Phong thậm chí đều không có tránh né, nội lực quán chú tại trên nắm tay, đưa tay một quyền.
 
 	"Ba!"
 
 	Trong không khí bộc phát ra nổ đùng, Tần Phong nắm đấm bên ngoài tạo thành nội lực hư ảnh, lập tức đem nắm đấm này làm lớn ra mấy chục lần, phong vân quấy, hướng lân giáp hổ vung đi.
 
 	Lân giáp hổ toàn thân lân giáp nhanh chóng ghim lên, tựa hồ cũng cảm thấy nguy hiểm to lớn.
 
 	Lợi trảo hướng về phía trước, xanh xám sắc đồng dạng bạo phát đi ra.
 
 	"Ầm!"
 
 	Cả hai va chạm,  bộc phát ra tiếng vang điếc tai nhức óc.
 
 	Đến chậm một bước Dương Tam Hổ, liền nhìn xem Tần Phong cùng lân giáp hổ cứng đối cứng, kết quả lại là lân giáp hổ bay ngược ra ngoài.
 
 	Tần Phong thuận thế truy kích.
 
 	Lân giáp hổ bối rối tránh né.
 
 	"Ngao ô!" Lân giáp hổ rống giận, trên người lân phiến càng thêm dày đặc.
 
 	Cái này thú tướng, đến từ vị diện khác, nó có được năng lượng cường đại hạch tâm, là một cái hệ kim loại dị năng dị thú.
 
 	Mà theo lân phiến thêm dày, lân giáp hổ thân thể, cũng càng ngày càng khổng lồ.
 
 	Trong chớp mắt, cái này lân giáp hổ đã đạt tới năm mét độ cao, đã là hai tầng lâu lớn nhỏ.
 
 	Dạng này nó, vũ trang trở thành cơ giáp, nội lực đều không thể đánh xuyên qua, sức chiến đấu cũng gấp nhanh lên cao.
 
 	Lúc này ở nó thân thể cao lớn phía dưới, Tần Phong bất quá là một cái nhỏ yếu sâu kiến.
 
 	"Ngao ô!"
 
 	Miệng lớn mở ra, lân giáp hổ lao ra ngoài.
 
 	Tần Phong lần này không có ngạnh kháng, quay thân tránh né.
 
 	Lân giáp hổ vẫy đuôi một cái, giống như một cái cự đại xích sắt, quét ngang mà qua.
 
 	"Quỷ Ảnh Mê Tung!"
 
 	Tần Phong hóa thành một đạo tàn ảnh, biến mất ngay tại chỗ, lân giáp hổ cái đuôi trực tiếp chặt đứt những bóng mờ kia, đánh vào một cái cao hai mươi mét cự số lượng lớn phía trên.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Cây cối trực tiếp bị chặn ngang chặt đứt, kẽo kẹt kẽo kẹt ngã xuống.
 
 	Trong lúc nhất thời, tro bụi tràn ngập, lá rụng bay tán loạn.
 
 	Lân giáp hổ mạnh mẽ đâm tới.
 
 	Tần Phong cũng biết, đối mặt dạng này dị thú, nội lực đã hoàn toàn không có tác dụng!
 
 	"Dị năng —— hỏa long!"
 
 	Tần Phong ý thức lực điên cuồng thúc động.
 
 	Tại ý thức lực thế giới bên trong, kim cương tinh cầu bên trên, xoay quanh hỏa long phóng lên tận trời, giống như là xuyên qua rồi vị diện, đã rơi vào hiện thực ở trong.
 
 
             		      