         	Chương 283: Sát thủ xuất hiện
 
 	Đương nhiên, cả hai kích phát lớn nhất nội lực vẫn còn có chút khác biệt, nhưng là cổ võ giả đều là đánh một quyền, xuất lực ba phần lưu bảy phần người, nào có D cấp sẽ dốc toàn lực cùng Tần Phong xuất thủ.
 
 	Tần Phong thở phào nhẹ nhõm, khóe miệng mang lên một vòng nụ cười hài lòng.
 
 	Hắn mở ra thợ săn tiền thưởng mạng lưới, nhìn mình thợ săn tài khoản tiếp theo phiến nhắn lại, đột nhiên lông mày nhướn lên.
 
 	"A, máu nhà thế mà tại hắc ám truy sát trên bảng cho ta hạ lệnh truy sát!"
 
 	Hắc ám truy sát bảng, kỳ thật đối diện ứng thợ săn tiền thưởng mạng lưới, thậm chí so thợ săn tiền thưởng mạng lưới, còn muốn náo nhiệt.
 
 	Thợ săn tiền thưởng mạng lưới chỉ truy nã tội ác tày trời tội phạm truy nã.
 
 	Hắc ám săn giết mạng lưới, lại vô luận người nào, đều có thể trực tiếp truy sát, chỉ cần giá tiền đúng chỗ, sẽ có vô số ẩn tàng sát thủ, vì một khoản tiền, đi giết người cướp của.
 
 	"30 ức, đến là để mắt ta!" Tần Phong cười lạnh một tiếng.
 
 	Ngay lúc này, Tần Phong chuông cửa lại vang lên, một tiếng ngọt ngào giọng nữ truyền đến.
 
 	"Ngươi tốt, khách phòng phục vụ!"
 
 	Khách phòng phục vụ?
 
 	Tần Phong sắc mặt bình tĩnh, mở cửa.
 
 	Ngoài cửa, đứng đấy một người mặc đồng phục y tá xinh đẹp nữ tử, trên mặt vẽ lấy tinh xảo trang dung, nhìn qua mười phân quyến rũ động lòng người.
 
 	"Tiên sinh, hoan nghênh ngươi đi vào trâu được khách sạn, chúng ta miễn phí cung cấp tinh dầu xoa bóp, giúp ngươi thư giãn cơ bắp." Nữ tử kia nói, đẩy xe liền muốn tiến đến, nàng vóc dáng có chút thấp bé, chỉ 1m5 năm dáng vẻ, đẩy xe có chút phí sức, ngực quần áo theo dùng sức, nhẹ nhàng tránh ra, xuân quang chợt hiện.
 
 	Tần Phong cản tại cửa ra vào, trầm giọng nói: "Ta không có điểm!"
 
 	"Là như vậy tiên sinh, chúng ta đây là miễn phí phục vụ!" Nữ tử kia vứt ra một cái mị nhãn cho Tần Phong.
 
 	Tần Phong cười lạnh một tiếng."Điền tiểu thư, đem trên người ngươi mùi khai che che lại, lại đến ám sát đi, còn thể hiện trò hề này?"
 
 	Nữ tử này, vừa mới Tần Phong ở bên ngoài ý thức lực quét xem thời điểm, liền phát hiện thân phận của đối phương.
 
 	Thiên diện Yêu Cơ Điền Sanh.
 
 	Là một cái thích vô cùng dùng sắc đẹp ám sát người, ẩn tàng khí tức cũng rất mạnh, mà lại nàng thích nhất làm, liền là mỹ nhân kế, vô tri vô giác giết chết đối phương.
 
 	Thủ đoạn như vậy bất nhập lưu, nhưng là đối nam nhân lại là trí mạng, xác suất thành công phi thường lớn.
 
 	Tần Phong trước khi trùng sinh gặp qua Điền Sanh, bất quá lúc kia, nàng đã phụ thuộc một cái B cấp năng lực giả lão đại, làm mưa làm gió, không cần làm những sát thủ này hoạt động.
 
 	Ý thức của đối phương lực Tần Phong cũng nhớ kỹ, cho nên dù là hiện tại Điền Sanh đổi khuôn mặt, cũng bị Tần Phong lập tức nhận ra!
 
 	Điền Sanh sắc mặt cũng không có thay đổi, mà là lộ ra ánh mắt vô tội tới.
 
 	"Tiên sinh ngươi đang nói cái gì, ta họ Chu, không họ Điền!" Nàng tiến tới góp mặt, dùng mê người tiếng nói nói: "Tiên sinh, ngươi là không thích mẹ ta?"
 
 	Nàng nháy mắt, Tần Phong lại bất vi sở động, rút ra chủy thủ liền chém về phía Điền Sanh cái cổ.
 
 	Lần này, Điền Sanh rốt cục động, nàng cảm giác được, Tần Phong căn bản không có lưu thủ ý tứ, một kích này, tất nhiên sẽ chém rụng đầu lâu của nàng.
 
 	"A a a a, Liệp Huyết Giả, không nghĩ tới ngươi chẳng những lãnh huyết tàn bạo, lại còn không hiểu được thương hương tiếc ngọc!"
 
 	Điền Sanh thanh âm thay đổi cái bộ dáng, không còn làm bộ, chỉ là nàng nói như vậy, lại chỗ nào lộ ra hương cùng ngọc dáng vẻ.
 
 	Điền Sanh một thanh xốc lên vừa rồi đẩy vào khăn tắm khăn mặt, sau một khắc, một thanh thủy tinh sáng long lanh phân giải thương, nhắm ngay Tần Phong.
 
 	"Xì xì xì!"
 
 	Phân giải thương lập tức biến thành một mảnh quang mang, lồng hướng về phía Tần Phong.
 
 	Tần Phong lui nhanh.
 
 	Phân giải thương quang mang lau tới vách tường, lập tức ăn mòn rơi một cái hố to, tảng đá cũng biến thành tinh thể, rầm rầm rơi xuống đất.
 
 	"Xì xì xì xì...!"
 
 	Điền Sanh truy kích mà tới.
 
 	Tần Phong khoát tay, một cái ghế bay ra, rót vào nội lực, trong nháy mắt đánh tới hướng Điền Sanh.
 
 	"Tư!"
 
 	Phân giải thương đánh, kia cái ghế hóa thành cảnh giác vỡ nát rơi xuống đất.
 
 	Chỉ là nàng lại giương mắt, nhưng không có Tần Phong thân ảnh, toàn bộ trong phòng, thế mà chỉ còn lại có một cái thú nhỏ trắng như tuyết.
 
 	Là một con thấy thế nào đều tốt như vậy nhìn tam vĩ hồ ly.
 
 	Chỉ là Điền Sanh lại cảm thấy lông tơ đều nổ.
 
 	Cái này tam vĩ hồ ly trong mắt tựa hồ lộ ra lửa giận cùng không kiên nhẫn,
 
 	Nhìn về phía Điền Sanh về sau, trong ánh mắt mang theo một loại kỳ dị sức hấp dẫn.
 
 	"Nhìn ta!"
 
 	"Ách!" Điền Sanh trong chốc lát phân thần.
 
 	Mà như vậy ngắn ngủi khoảnh khắc, Tần Phong đã xuất hiện ở sau lưng nàng!
 
 	"Phốc!"
 
 	Môt cây chủy thủ bị nội lực bao khỏa, trong nháy mắt đâm xuyên qua Điền Sanh hậu tâm.
 
 	Điền Sanh trừng to mắt, thân thể hướng về phía trước, lảo đảo đi hai bước.
 
 	Tần Phong lui lại, máu tươi lập tức vung đến đầy tường đầy đất đều là.
 
 	"Cái này. . . Làm sao. . . Lại. . ."
 
 	Trái tim bị đâm xuyên, Điền Sanh dần dần đã mất đi sinh mệnh khí tức.
 
 	Đối phương tử vong, thôn phệ dị có thể hấp thu Điền Sanh ý thức lực, đối phương là một cái thương giới giả , nhưng đáng tiếc lợi hại nhất mỹ nhân kế chưa dùng tới, tự nhiên cùng phế vật đồng dạng.
 
 	"Đổi phòng ở giữa! Giường của ta đơn!" Bạch Ly thở phì phò nói.
 
 	Coi như Bạch Ly không nói, căn phòng này cũng không thể ở, bất quá Tần Phong dẫn đầu đánh thợ săn tiền thưởng mạng lưới thông tin.
 
 	Tần Phong vừa tới Ngưu Mông thành, sẽ đưa ba người đầu đi qua, có thụ chú ý.
 
 	Hiện tại Tần Phong đánh thông tin, đối phương vội vàng đuổi tới khách sạn, liền thấy nữ tử kia chết không nhắm mắt thi thể.
 
 	"Thiên diện Yêu Cơ Điền Sanh, treo thưởng giá cả hẳn là năm trăm triệu đi!"
 
 	Dạng này một nữ tử, giá cả so Huyết gia dòng chính cao hơn nữa, bất quá ai bảo nàng là cái sát thủ đâu!
 
 	"Lộc cộc!"
 
 	Người kia chật vật nuốt xuống một ngụm nước miếng, sau đó làm DNA khảo thí.
 
 	Khoa học kỹ thuật đã đạt tới mức nhất định, dạng này khảo thí bất quá một lát liền tốt, rất nhanh xác định thân phận của Điền Sanh, tự nhiên, cái này treo thưởng cũng là Tần Phong hoàn thành.
 
 	Sau đó, Tần Phong mới khiến cho người của quán rượu để đổi gian phòng, nhìn thấy phòng ở bị phá hư thành dạng này, thậm chí cốt thép đều đoạn mất, cái này chút nhân viên phục vụ đối Tần Phong càng là tất cung tất kính bắt đầu.
 
 	"Hôm nay đừng buôn bán, tới một cái khó giải quyết khách nhân, lại kinh doanh nhất định phải cho khách sạn phá hủy không thể!"
 
 	Trực ban quản lý vội vàng thông tri, đồng thời báo cáo quán rượu này chân chính lão bản.
 
 	Là Ngưu Mông thành cao tầng quản lý.
 
 	Nghe được thân phận của Tần Phong là trong vòng một ngày danh tiếng vang xa Liệp Huyết Giả, mặt của hắn cũng đen, lập tức để cho người ta phong tỏa, đồng thời tự mình tọa trấn.
 
 	Tần Phong bị miễn phí thăng cấp phòng tổng thống, hưởng thụ quý nhất tân đãi ngộ.
 
 	Cái này một buổi tối, tự nhiên sóng ngầm mãnh liệt, chỉ bất quá, không có có ảnh hưởng Tần Phong giấc ngủ.
 
 	Âm thầm, không ít người nhìn chằm chằm Tần Phong.
 
 	"30 ức không phải dễ cầm như vậy, thiên diện Yêu Cơ đều cắm!"
 
 	"Hừ, cô nương kia có gì tài ba?"
 
 	"Tại Ngưu Mông thành, vẫn là không muốn như vậy gióng trống khua chiêng, đến lúc đó tiền không có cầm tới, mình mệnh ném vào rồi!"
 
 	"Trước xem tình huống một chút, muốn động thủ hiển nhiên không chỉ chúng ta một cái!"
 
 	Cái này chút tiếp lệnh truy sát người, có tốp năm tốp ba đã hợp thành đoàn đội, có thì kẻ tài cao gan cũng lớn, đơn độc hành động.
 
 	Thậm chí lẫn nhau ở giữa, còn mang theo phòng bị, liền đợi đến Tần Phong chết về sau, cướp đoạt Tần Phong đầu người, giết chết những người khác, đi Huyết gia lĩnh ban thưởng đâu!
 
 	Bất quá bọn hắn cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, đều muốn lấy qua một ngày lại đến.
 
 
             		      