         	Chương 395: Cứng đối cứng 
 
 	Tần Phong cười lạnh một tiếng, trực tiếp lấy ra không gian này phù văn trang bị ở trong dụ thú phấn!
 
 	"Hắc ám bóng ma!"
 
 	Tần Phong chung quanh, hắc ám phù văn vây quanh hắn quanh thân, khí tức biến mất!
 
 	Nơi xa, Lôi Ưng lúc đầu ý thức lực khóa chặt Tần Phong, lúc này lại phát hiện, Tần Phong biến mất không thấy!
 
 	"Làm sao có thể!"
 
 	Lôi Ưng mặc dù cảm thấy Tần Phong ý thức lực rất mạnh, nhưng không có mạnh đến có thể làm được ý thức lực che đậy tình trạng.
 
 	Hai người ý thức lực, hẳn là không sai biệt lắm!
 
 	Ngược lại là Bạch Ly cô bé kia, càng thêm cổ quái.
 
 	Chỉ là ai có thể nghĩ tới, Tần Phong thế mà tại dưới mí mắt hắn biến mất!
 
 	Rừng rậm bên trong, Tần Phong không ngừng tại bóng ma ở trong xuyên qua!
 
 	Hắn hoàng giả cấp ý thức lực hoàn toàn chính xác có thể khiêu chiến vượt cấp, nhưng là sẽ không thái quá kinh khủng, thật sự vẻn vẹn so ý thức lực, cùng Lôi Ưng cái này C 5 cấp dị năng giả đánh đồng, đã là một loại yêu nghiệt biểu hiện!
 
 	Nhưng là Tần Phong có thể tránh thoát đối phương dò xét, hoàn toàn là bởi vì hắc ám dị năng.
 
 	Tần Phong không phải Lôi Đao, hắn hắc ám dị năng, thế nhưng là có Địa Ngục chi thạch gia trì!
 
 	Địa Ngục chi thạch gia trì, để hắc ám bóng ma bí ẩn tính mạnh hơn, như thế, Tần Phong hoàn thành biến mất.
 
 	Tốc độ của hắn cực nhanh, bất quá hai phút, liền xuyên qua rừng cây, đạt tới Lôi Đường hiện tại vị trí.
 
 	Lôi Đường tập đoàn lần này tới bốn mươi người, Lôi Ưng nói không sai, hắn nghèo được chỉ còn lại tiền, cũng nuôi nổi nhiều người như vậy.
 
 	Tần Phong ý cười, lập tức mở rộng.
 
 	Tần Phong giấu ở bóng ma bên trong, lại trong nháy mắt xuất hiện.
 
 	"Soạt!"
 
 	Trắng xóa hoàn toàn bột phấn, trong nháy mắt bay lả tả.
 
 	Tần Phong động tác quá nhanh!
 
 	Cái này chút bột phấn tất cả đều vẩy vào chúng trên thân thể người, quá mức đột nhiên, khiến cái này người đầy mặt đầy người, đều nhiễm phải dụ thú phấn!
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Thao,
 
 	Cái này là gì?"
 
 	Lôi Đường người của tập đoàn, lập tức kêu to lên.
 
 	Không có chút nào chuẩn bị phía dưới, dị năng giả không có phóng xuất ra nguyên tố tấm chắn, cổ võ giả không có phóng xuất ra nội lực cương khí, ngay cả thương giới giả ý thức lực bình chướng cũng không có triển khai.
 
 	Những người này đều không có tại trong trạng thái chiến đấu, tự nhiên không hi vọng lãng phí năng lực của mình.
 
 	Mà bây giờ, lại bị Tần Phong đạt được!
 
 	"A! Là dụ thú phấn!"
 
 	Một cái năng lực giả hét lên một tiếng.
 
 	Phải biết, cái này loại dụ thú phấn, vẫn là bọn hắn cố ý chế tác, chỉ cần nhiễm phải làn da, cho dù là nước rửa, hương vị cũng sẽ không rơi!
 
 	Lúc này, lại là mua dây buộc mình!
 
 	"Ai!"
 
 	Lôi Ưng không có cùng những người này đứng chung một chỗ, cho nên không có có nhận đến công kích, nhưng là lúc này lại bạo phẫn nộ dâng lên.
 
 	Đây là tại khiêu khích, tại nhổ răng cọp.
 
 	Tần Phong xuất hiện trong nháy mắt, Lôi Ưng cũng khóa chặt đối phương.
 
 	"Tần Phong! ! !"
 
 	Cơ hồ là cắn răng nghiến lợi hô lên hai chữ này.
 
 	Tần Phong thanh âm , tương tự từ âm thầm truyền đến, bất quá rót vào nội lực, tựa hồ tựa như là bốn phương tám hướng thanh âm, không thể khóa chặt Tần Phong vị trí.
 
 	"Có qua có lại, tổng giám đốc Lôi!"
 
 	Tần Phong ý cười tràn đầy!
 
 	Lôi Ưng lập tức nổi giận.
 
 	"Lôi vòng!"
 
 	Một nháy mắt, Lôi Ưng giơ lên tay phải, to lớn khảm nạm lấy đá quý màu tím bao tay, tản mát ra một đạo quang mang.
 
 	Còn quấn đám người bốn phía, phương viên trong phạm vi trăm thước, lập tức hiện lên từng cái tử sắc hình cầu.
 
 	Hình cầu này bạo đã tăng tới 1 mét đường kính khoảng chừng, sau đó trong nháy mắt bạo phá.
 
 	Mỗi một cái lôi cầu khuếch tán phạm vi, đều khoảng chừng hai mươi mét, hơn mười lôi cầu bạo tạc, cơ hồ đem chung quanh rừng rậm, đều oanh tạc một lần.
 
 	Đáng tiếc, chung quanh nơi này, hoàn toàn không có Tần Phong tung tích.
 
 	Mà lúc này, Lôi Ưng quanh thân, lóe ra điện quang, lôi thuẫn hiện lên ở chung quanh hắn, bảo hộ an toàn của hắn.
 
 	Tư tâm bên trong, Lôi Ưng cũng đối Tần Phong, cũng có chút e ngại.
 
 	Nhưng mà vừa lúc này, Lôi Ưng sau lưng, đột nhiên xuất hiện một cái bóng.
 
 	"Lão đại, cẩn thận!"
 
 	"Sau lưng!"
 
 	Đám người tất cả đều lên tiếng kinh hô.
 
 	Lôi Ưng lập tức trong lòng cảm giác nặng nề.
 
 	"Điện quang hỏa thạch!"
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Lôi Ưng trong nháy mắt hướng về phía trước lấp lóe.
 
 	"Hỏa diễm bôn tập!"
 
 	Tần Phong đồng dạng truy kích.
 
 	Cả hai tốc độ, thế mà không kém là bao nhiêu.
 
 	"Long phách kích!"
 
 	Một tiếng long ngâm truyền ra, kim sắc long trảo chộp tới Lôi Ưng.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Điện quang lấp lóe, lại không cách nào ngăn cản một kích này đập nát Lôi Ưng lôi thuẫn.
 
 	Lôi thuẫn vỡ vụn.
 
 	"Chết đi!"
 
 	Lôi Ưng gầm thét, một mảnh kinh khủng lôi quang bao trùm Tần Phong vị trí.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Tần Phong đồng dạng không cho mảy may, nhưng là Tần Phong tiến công, lại làm cho Lôi Ưng càng thấy phẫn nộ!
 
 	Trắng xóa hoàn toàn bột phấn trạng đồ vật, trong nháy mắt đối diện rơi vào Lôi Ưng trên mặt.
 
 	Thế mà còn là dụ thú phấn!
 
 	Lôi đình gào thét rơi vào Tần Phong nội lực cương khí bên trên, cương khí không ngừng ba động.
 
 	"Ta nhìn ngươi có chết hay không!" Lôi Ưng tức giận đến không nhẹ, đều lúc này, Tần Phong lại còn nghĩ đến vung dụ thú phấn, thật chẳng lẽ coi là, chính mình không giết được hắn?
 
 	Chỉ là, tại điện quang bên trong, Tần Phong lại mỉm cười.
 
 	Nội lực của hắn hùng hậu, viễn siêu người bình thường, nội lực cương khí chỉ cần không cao hơn công kích lớn nhất cường độ, là sẽ không tổn hại!
 
 	Chỉ bất quá tốn nhiều một điểm nội lực mà thôi.
 
 	Lúc này Tần Phong đã vung xong dụ thú phấn, cũng không cùng Lôi Ưng dây dưa, trong nháy mắt rút lui.
 
 	"Hắc ám bóng ma!"
 
 	Trong chớp mắt, Tần Phong đã biến mất ngay tại chỗ.
 
 	Lôi Ưng còn muốn truy, nhưng căn bản tìm không thấy Tần Phong tung tích.
 
 	"Ngao ô! ! !"
 
 	Có dị thú âm thanh âm vang lên, bây giờ cái này chút Lôi Đường người của tập đoàn, tất cả đều là thịt mỡ đồng dạng, tản ra mùi thơm mê người, hấp dẫn dị thú đến đây.
 
 	"Tổng giám đốc, chúng ta rút lui sao?"
 
 	Một người kinh hồn táng đảm hỏi.
 
 	Lôi Ưng biểu lộ quả thực là bão tố đồng dạng mây đen dày đặc.
 
 	"Rút lui cái gì rút lui, xông, trực tiếp đi tìm Cao Vũ Khang bọn hắn, ta cũng không tin, dị thú vẫn là nhận thức!"
 
 	Đây là dự định, họa thủy đông dẫn!
 
 	Những người khác lập tức mừng rỡ, mặc dù có chút trong lòng người lo lắng thực lực của bọn hắn, nhưng là bởi vì thường xuyên làm cướp bóc sự tình, cái này chút Lôi Đường người, mỗi cái đều là chiến tích bưu hãn, thủ đoạn tàn bạo.
 
 	"Giết!"
 
 	"Giết!"
 
 	Lôi Ưng một ngựa đi đầu, dẫn đầu chạy Phong Lê dong binh đoàn chỗ dốc cao đi lên.
 
 	Tần Phong cũng đồng dạng chú ý tới Lôi Ưng đám người động tĩnh.
 
 	"Thế mà tặc tâm bất tử!"
 
 	Tần Phong cười lạnh.
 
 	"Súng ống chuyên gia chuẩn bị, quay đầu công kích!"
 
 	Tần Phong phát máy truyền tin.
 
 	"Tích tích tích!"
 
 	Phong Lê dong binh đoàn thương giới giả, nhao nhao quay đầu , tương tự lấy ra vũ khí của mình.
 
 	"Sưu!"
 
 	"Sưu sưu sưu!"
 
 	Đạn pháo lập tức oanh tạc mà đến!
 
 	Lôi Ưng nhìn xem cái này chút đạn pháo,  sắc mặt dữ tợn.
 
 	"Đi tìm cái chết sao?"
 
 	"Cho ta chuyển!"
 
 	Lôi Ưng ý thức lực, lập tức muốn xâm lấn những cái kia đạn pháo, khiến cái này đạn pháo bị bắn ngược.
 
 	Chỉ là lúc này, lại có một cái ý thức cường đại lực hoành không chặn đường tới.
 
 	"Tần Phong! ! ! Lại là ngươi!"
 
 	Không sai, lúc này, chính là Tần Phong!
 
 	Đạn pháo không trở ngại chút nào liền muốn hạ xuống.
 
 	Lôi Đường tập đoàn thương giới giả đồng dạng bắt đầu phản kích.
 
 	"Rầm rầm rầm!"
 
 	Hai phe nhân mã, tiến hành kinh khủng chiến đấu, hỏa lực chấn thiên.
 
 	Khoảng cách càng ngày càng tiếp cận, ai cũng không nhượng bộ!
 
 
             		      