         	Chương 400: Lôi Ưng trở tay không kịp 
 
 	Cự tượng gầm thét, xông phá chân trời.
 
 	Hắc ám phía dưới, to lớn thân ảnh, tất cả đều chen vai thích cánh, sau đó hướng về phía một cái phương hướng đến đây.
 
 	Cái phương hướng này, dĩ nhiên chính là Tần Phong vị trí.
 
 	Bởi vì lúc này, Bạch Ly đã xuất hiện ở Tần Phong bên cạnh, trong tay còn cầm một cái so măng một vòng to giòn non như là bạch ngọc linh thảo, gặm xuống dưới.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Một cỗ năng lượng chợt nổ tung, Tần Phong liền xem như ở bên cạnh, đều cảm thấy bao phủ tại cỗ năng lượng này hạ đã hấp thu không ít.
 
 	"Ăn ngon, giòn giòn!"
 
 	Bạch Ly đưa qua cho Tần Phong, Tần Phong cắn một cái xuống dưới, răng nhận được to lớn lực cản.
 
 	Cũng may, Tần Phong cường hóa là toàn diện tính, răng cũng cứng rắn vô cùng, vẫn là gặm mở cái này tê nguyệt thảo.
 
 	Miệng vừa hạ xuống, một cỗ năng lượng phun lên toàn thân, hấp tinh quyết tự động chuyển động, đem cỗ này năng lực hấp thu, thế mà ngưng kết thành nội lực chất lỏng, chìm vào đan điền dưới đáy.
 
 	Lợi hại!
 
 	Bất quá bây giờ cũng không phải ăn cái gì thời điểm.
 
 	"Ngang! ! !"
 
 	Vạn Tượng hoàng thân thể khổng lồ, đánh thẳng tới.
 
 	"Đi mau!"
 
 	Bạch Ly quanh thân lưu động ngân sắc quang mang, mang theo Tần Phong rời đi nguyên địa.
 
 	Trong chớp mắt, hai người liền xuất hiện ở ngoài ngàn mét.
 
 	"Răng rắc răng rắc!"
 
 	Bạch Ly lại gặm hai miệng tê nguyệt thảo, thứ này bắt đầu ăn về sau, tự nhiên là không thể đình chỉ, nếu không năng lượng liền trôi qua!
 
 	Mà lúc này, Vạn Tượng hoàng nộ khí trùng thiên, cuồng xông mà tới.
 
 	Nó thân thể khổng lồ có thể giẫm nứt núi đá, rung chuyển trời đất.
 
 	"Ầm!" "Ầm!"
 
 	Cây cối bị hắn mạnh mẽ đâm tới tận gốc đụng bay, mỗi lần cất bước, đều có trăm mét khoảng cách, hơn mười bước dáng vẻ, liền đuổi theo.
 
 	Không chỉ như thế,
 
 	Tại phía sau hắn, vô cùng to lớn tộc đàn, theo sau.
 
 	Bạch Ly lại lóe lên.
 
 	Bất quá ba cái sơn phong khoảng cách, chớp mắt liền đến!
 
 	Lúc này, đại hạp cốc phương hướng, một đám người mang theo lơ lửng cánh lượn, trôi nổi trên bầu trời.
 
 	"Đến rồi!"
 
 	"Chuẩn bị!"
 
 	Ngân quang lấp lóe bên trong, Tần Phong bị Bạch Ly mang theo, tại phía trước nhất.
 
 	Về sau là Vạn Tượng hoàng!
 
 	Sau đó, lại là Vạn Tượng hoàng tộc đàn.
 
 	Tần Phong bay thẳng đi vào đại hạp cốc.
 
 	Vạn Tượng hoàng đồng dạng tiến vào bên trong, nó thân thể khổng lồ cơ hồ đem hẻm núi hẹp địa phương hoàn toàn phong bế.
 
 	"Hơi chặn đường một chút, để tượng bầy gặp phải!"
 
 	"Tốt!"
 
 	Bạch Ly vung vẩy không gian chi tiên.
 
 	Vô số ngân quang bộc phát, Vạn Tượng hoàng đi lên phía trước, không gian kia trực tiếp cắt đứt da của hắn.
 
 	"Ngang!"
 
 	Vạn Tượng hoàng quanh thân năng lượng kinh khủng bạo phát đi ra, lui tản thời không vết rách.
 
 	Mà một bên khác, Tần Phong ý thức lực ngưng tụ.
 
 	"Hỏa long thuật!"
 
 	Vô cùng to lớn hỏa long, là Phong Lê dong binh đoàn người, chưa từng thấy qua!
 
 	Đây đương nhiên là bởi vì, lúc trước Tần Phong che giấu thực lực, chưa bao giờ bày ra lực lượng.
 
 	To lớn hỏa long gào thét mà qua, đụng vào Vạn Tượng hoàng trên thân.
 
 	Dù là khổng lồ như là Vạn Tượng hoàng, cũng bị va chạm được lui lại mà đi, trên thân lơ lỏng lông tóc tất cả đều bị đốt cháy khét.
 
 	Vạn Tượng hoàng giận dữ, xông Tần Phong vị trí vung vẩy vòi voi!
 
 	Một cỗ khổng lồ khí lưu bạo phát đi ra.
 
 	Tần Phong nội lực cương khí dâng lên, mặc dù như thế, cũng bị thổi ra cách xa trăm mét.
 
 	Bất quá, bởi vì hắn chặn đường, phía sau tượng bầy cũng đuổi theo.
 
 	Toàn bộ hẻm núi hỗn loạn không chịu nổi.
 
 	Mấy ngàn con cự tượng, tất cả đều thuận tê nguyệt thảo khí tức, không ngừng xông vào hẻm núi, chỉ sợ lạc hậu!
 
 	Tần Phong cùng Bạch Ly bay lên không trung!
 
 	"Nổ!"
 
 	Ra lệnh một tiếng, Phong Lê căn cứ người , ấn xuống chốt mở.
 
 	Tiếng nổ kinh thiên động địa sóng, chấn động mà ra!
 
 	Cực kỳ khủng bố.
 
 	Thậm chí, hẻm núi hai bên sơn phong, đều bị tạc lún xuống dưới, lăn xuống núi đá trở thành lần thứ hai tổn thương.
 
 	Ban đêm bên trong, một tiếng này to lớn bạo phá, để cho người ta tất cả đều vô cùng hoảng sợ.
 
 	Đương nhiên, xuất hiện tại phụ cận người, càng là nghe được hoặc là cảm giác được, kia nhân vật khủng bố.
 
 	"Người kia đang làm cái gì?"
 
 	"Hắn, hắn tại giết Thú Hoàng!"
 
 	"Vạn Tượng hoàng!"
 
 	Ban đêm bên trong, tin tức bị truyền đi, càng là đã dẫn phát sóng to gió lớn.
 
 	Thế mà thật sự có người động Vạn Tượng hoàng!
 
 	Không chỉ như thế, nhìn bộ dạng này, lại còn muốn thành công!
 
 	Tối thiểu, cái này uy lực nổ tung, để cho người ta hãi nhiên.
 
 	Trong sơn cốc, vô số tro bụi tràn ngập.
 
 	Tần Phong chôn xuống đạn dược tất cả đều là năng lượng pháo đạn, lúc này lớn diện tích bạo tạc, mấy ngàn cự tượng chỉ sợ chỉ còn lại tàn binh bại tướng.
 
 	Kinh khủng Vạn Tượng hoàng mặc dù không có thu được nhiều lớn uy hiếp, lại đồng dạng chật vật không chịu nổi.
 
 	Cự thạch đưa nó vùi lấp.
 
 	Mà lúc này, Tần Phong không chút do dự, bộc phát ra cường đại dị năng.
 
 	"Hắc ám chi trụ!"
 
 	Trong chốc lát, một mảnh màu đen mây đen hiển hiện, sau đó một mảnh hắc quang, xông mảnh này mây đen bên trong, hướng phía dưới rủ xuống lộ, đổ vào tại Vạn Tượng hoàng thân thể bên trên.
 
 	Đây là Tần Phong lúc ấy gặp được phệ hồn ma nhân, sử dụng cường đại hắc ám dị năng, hủ hóa chi vũ tập trung phiên bản.
 
 	Khổng lồ cột sáng, sinh sinh đem Vạn Tượng hoàng bao trùm.
 
 	Tần Phong thậm chí có thể cảm giác được, thôn phệ dị năng cấp tốc vận chuyển lại, có năng lượng từ Vạn Tượng hoàng trên thân, không ngừng dung nhập tự thân.
 
 	Vạn Tượng hoàng lập tức suy yếu bắt đầu.
 
 	Cái này loại suy yếu, đại biểu cho thực lực giảm xuống.
 
 	Nếu như nói thời kỳ toàn thịnh Vạn Tượng hoàng, Tần Phong còn khó đối phó, hiện tại, lại dễ dàng hơn.
 
 	Mà Bạch Ly, càng là một cái C cấp Thú Hoàng, đối phó Vạn Tượng hoàng, cũng là dễ như trở bàn tay.
 
 	Tần Phong liên thủ với Bạch Ly, giết đến Vạn Tượng hoàng chỉ có thể phát ra tiếng kêu thảm.
 
 	Phong Lê dong binh đoàn người, lúc này tránh đi bạo tạc sóng xung kích, hết thảy đều kết thúc về sau, lập tức bay vọt mà xuống.
 
 	Như là sói đi vào bầy cừu.
 
 	Những nửa chết nửa sống đó cự tượng, lúc này chỉ có thể thảm tao chà đạp.
 
 	Cùng lúc đó, các phương tin tức, nhanh chóng truyền bá bắt đầu.
 
 	...
 
 	Lôi Ưng bị rùm beng, ánh mắt khát máu, tựa hồ tùy thời muốn giết người đồng dạng.
 
 	Chỉ là rất nhanh, sắc mặt của hắn liền biến.
 
 	"Tốt, tốt hết sức! Các ngươi tại căn cứ chờ lấy, lần này chính ta đi!"
 
 	Lôi Ưng biết từ số ba căn cứ xuất phát, đã không ngăn cản được Tần Phong giết Vạn Tượng vương.
 
 	Lôi Ưng cũng không muốn lấy ngăn cản, lần này, hắn dự định giết chết Tần Phong.
 
 	Đương nhiên, hắn trên miệng nói một người, trên thực tế, lại mở ra máy truyền tin, vụng trộm liên hệ những người khác.
 
 	Năm cái C cấp, cộng đồng xuất thủ, dù chỉ là Vạn Tượng hoàng vật liệu tiền, cũng có thể một người phân 1000 ức.
 
 	Tốt như vậy mua bán, ai sẽ làm tất cả!
 
 	Mà lúc này,  không nhưng bọn hắn nhận được tin tức, ngay cả Cao Vũ Khang, đều không nghĩ tới, Tần Phong thế mà chính mình đi khiêu chiến!
 
 	Còn ở lại chỗ này dạng nguy cơ tứ phía muộn bên trên tiến hành chiến đấu.
 
 	Đương nhiên, Tần Phong nếu như có thể thành công, thời gian này, chọn lựa liền quá tốt rồi!
 
 	Những người khác coi như muốn tìm Tần Phong, cũng chỉ sợ không dám đêm đến đây.
 
 	"Tích tích tích!"
 
 	Tần Phong máy truyền tin vang lên, Tần Phong lại sẽ không nghe, tiếp tục chiến đấu.
 
 	Sau bốn tiếng, chân trời đều xuất hiện cá bạch, to lớn vô cùng Vạn Tượng hoàng, ầm vang ngã xuống, thân thể khổng lồ, thậm chí đều không có cách nào tại trong đại hạp cốc nằm ngang.
 
 	Chiến đấu kết thúc!
 
 	Cự tượng trên thân đáng giá nhất liền là ngà voi, da voi lại là một loại dược liệu, còn có liền là thú tướng năng lượng hạch tâm.
 
 	Kiếm lật ra.
 
 
             		      