         	Chương 60: Khiêu chiến đoạn thủ
 
 	"Không phải muốn ăn ta sao? Chỉ có ngần ấy bản sự? Hả?"
 
 	Tần Phong lần nữa huy động một quyền!
 
 	"Ầm!"
 
 	"Phanh phanh!"
 
 	Hắc tên điên nửa gương mặt đều bị đánh đến sưng lên tới.
 
 	Dưới đài, khán giả đối dạng này đảo ngược thích nghe ngóng, lập tức hưng phấn rống kêu lên.
 
 	【  oa, số 182 lão bản thưởng điên hồ mười vạn khối, đến xem hắn nói cái gì? Ha ha, đây nhất định là cái nữ lão bản, nàng nói để điên hồ đừng đánh lôi đài, nàng có thể bảo dưỡng vị này soái ca! 】
 
 	Đại biểu cho Tần Phong tiền thưởng trợ uy càng ngày càng nhiều, bị đánh đến mặt mũi bầm dập, lại hoặc là bị nhục nhã hắc tên điên rống giận.
 
 	"Tiểu tử, chết đi cho ta!"
 
 	Hắc tên điên nâng lên một cước, đạp hướng Tần Phong.
 
 	Không chỉ là dạng này, giày của hắn bên trên xuất hiện một cái mũi đao, một cước này Tần Phong nếu như không né tránh, đao này lưỡi đao đâm vào ngực bụng, Tần Phong hẳn phải chết không nghi ngờ.
 
 	Tần Phong giày đều là hùng ưng hội quán thống nhất phát, nhưng không có cái này chút cơ quan, mà hắc người điên giày kiểu dáng đồng dạng, lại hiển nhiên là sửa đổi.
 
 	Cái này hiển nhiên là chơi xấu.
 
 	Bất quá dưới đất hắc quyền bên trong, không có cái gì chơi xấu không chơi xấu, chỉ có thắng lợi, chỉ có còn sống, thất bại một phương, chú định tử vong!
 
 	Tần Phong cười lạnh một tiếng, bàn tay như ưng trảo, gắt gao bắt lấy hắc người điên bắp chân!
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Tần Phong hai tay giao thoa, trực tiếp bẻ gãy hắc người điên bắp chân!
 
 	Hắc tên điên còn chưa kịp kêu thảm, Tần Phong lại lần nữa đột nhiên đẩy, kia uốn lượn đến không thể tưởng tượng nổi bắp chân cao cao nâng lên, vọt thẳng hướng hắc người điên cái trán!
 
 	"Phốc!"
 
 	Đao đi vào xương đầu, hắc người điên con mắt tan rã, giãy dụa lực đạo biến mất hầu như không còn.
 
 	"Ầm!"
 
 	Theo Tần Phong nhẹ nhàng đẩy, hắc tên điên ầm vang ngã trên mặt đất.
 
 	Máu tươi cô đông cô đông xông ra, nhiễm lên hắc tên điên chết không nhắm mắt trong hốc mắt.
 
 	Trong lúc nhất thời, chung quanh tựa hồ cũng không có thanh âm, không rõ xảy ra chuyện gì , chờ đến màn hình lớn hoán đổi đến hắc người điên bộ mặt, bọn hắn mới phản ứng được.
 
 	Sau một khắc, lôi đình hò hét truyền đến.
 
 	Nếu như là tại cái khác trên sàn thi đấu, người chết nhất định sẽ làm cho người kinh khủng, nhưng là phát hiện tại tranh tài như vậy, bọn hắn chỉ sẽ cảm thấy hưng phấn.
 
 	Mùi vị của tử vong để bọn hắn tất cả đều gào thét, Tần Phong lấy được tiền thưởng liên tục tăng lên.
 
 	"Coong coong coong!"
 
 	Tiếng chuông vang lên, trọng tài tuyên bố Tần Phong thắng lợi.
 
 	Chủ trì thanh âm của người tự nhiên mà vậy truyền đến.
 
 	【  để chúng ta chúc mừng điên hồ, thực lực của hắn để cho người ta lau mắt mà nhìn, bất quá vừa mới cuộc chiến đấu kia hắc tên điên quá bất cẩn, điên hồ hiển nhiên là tốc độ am hiểu, tránh né hắc người điên công kích, lúc này mới lấy thắng lợi, hắc tên điên căn bản không có phát huy ra trình độ của mình! 】
 
 	Lời của người chủ trì kích động người mọi người tế bào não, trên thực tế Tần Phong tốc độ mạnh, nhưng là lực lượng như không yếu, nếu không làm sao bẻ gãy hắc người điên chân?
 
 	Nhưng là người chủ trì tự nhiên muốn giương ngắn tránh dài, từ đó để người xem làm ra phán đoán sai lầm, dạng này hùng ưng hội quán mới có thể kiếm tiền nhiều hơn.
 
 	Rất nhiều người đều cảm thấy người chủ trì nói rất đúng, Tần Phong dáng người thuộc về tương đối gầy một loại kia, tự nhiên linh hoạt đa dạng, cho nên bình thường hắn thắng cũng chẳng phải ngoài ý muốn!
 
 	"Sớm biết ép điên hồ!"
 
 	"Thanh này nhìn nhìn lại, nhìn xem đối thủ mạnh không mạnh!"
 
 	"Trận thứ hai hẳn là sẽ không quá lợi hại!"
 
 	Quả nhiên, trận thứ hai ra sân người kỳ thật cùng hắc tên điên không sai biệt lắm, không kém cũng không mạnh, Tần Phong cùng đối phương tranh đấu một phen, liền đem đối phương đánh bại, đến là không có giết chết đối phương, bất quá nội lực lại bị Tần Phong hấp thu , tương đương với phế đi người này.
 
 	Trận thứ ba, trận thứ tư, Tần Phong cũng thắng lợi một phen, mỗi lần chiến đấu không cao hơn mười phút đồng hồ.
 
 	Chiến tích của hắn liên tục tăng lên, tiền đặt cược cũng càng ngày càng cao, đến bây giờ nhìn lại cũng vô cùng dễ dàng.
 
 	Mọi người không khỏi đối với hắn tràn đầy tự tin, tựa hồ cảm thấy Tần Phong hôm nay nhất định có thể 5 thắng liên tiếp.
 
 	Hậu trường bên trong,
 
 	Xa hoa trang trí trong văn phòng, một cái hai mươi bảy hai mươi tám tuổi người trẻ tuổi chính đang thưởng thức lấy rượu ngon, nghi ngờ bên trong một người mặc bại lộ nữ tử ngay tại ân cần phát lấy nho, miệng đối miệng đưa vào trong miệng của hắn.
 
 	Người trẻ tuổi này, là hiện hùng ưng hội quán giám đốc, cũng là người chịu trách nhiệm: Giang thiếu giương.
 
 	Thực lực của hắn tại F thất đẳng, tại Thừa Bắc căn cứ bên trong, chỉ sợ cũng là đếm được thượng hào cường giả.
 
 	"Tiểu tử này không tệ, có thể giữ lại một ngày, phân phó người an bài một cái lợi hại tuyển thủ, thả nhường!" Giang thiếu giương phân phó nói.
 
 	Mang theo tai nghe người chủ trì cùng trọng tài, tự nhiên đều nghe được Giang thiếu giương.
 
 	Kỳ thật làm như vậy rất sáng suốt, nếu như 5 thắng liên tiếp tổng không xuất hiện, thực sự dẫn không dậy được mọi người hứng thú.
 
 	Mà lại, cái này loại tuyệt địa phản kích cảm giác, cũng là khán giả thích nghe ngóng.
 
 	Bất quá an bài cường đại tuyển thủ, là bởi vì không muốn để cho lôi đài thi đấu bồi thường tiền.
 
 	Lợi hại tuyển thủ sẽ để cho rất nhiều người xem ép chú tại khiêu chiến người bên trên, chỉ có một ít thích bạo lạnh người, mới chọn thủ lôi người.
 
 	Bá hổ lần kia liền là một cái ví dụ rõ ràng.
 
 	Ngay lúc này, Tần Phong đưa tay, ra hiệu trọng tài mình nói ra suy nghĩ của mình.
 
 	"Ngươi có chuyện gì?" Trọng tài phụ trách cùng tuyển thủ câu thông, tự nhiên tới hỏi thăm.
 
 	"Ta muốn khiêu chiến một người, liền trước đó ra sân cái kia đoạn thủ đi!" Tần Phong nói.
 
 	Trọng tài sững sờ, sau đó gật gật đầu, "Ta đã biết, bất quá đến cùng có thể hay không đồng ý, nói ở trên tính!"
 
 	"Tốt!"
 
 	Tần Phong ngồi đi về nghỉ, kỳ thật cũng không có cái gì tốt nghỉ ngơi.
 
 	Chiến bại bốn người, cái thứ tư tuyển thủ cũng bất quá là G 4 đoạn mà thôi, nhưng là Tần Phong nhưng biết, đoạn thủ không sai biệt lắm G 6 đoạn!
 
 	Nội lực đối phương không tệ, lẽ ra có thể hấp thu một bút!
 
 	. . .
 
 	Trong hậu trường, nguyên bản vẻ mặt tươi cười Giang thiếu giương lạnh xuống mặt tới.
 
 	Hắn không thích vượt qua bản thân phạm vi khống chế sự tình, càng không thích thủ hạ, tự tiện làm quyết định!
 
 	Tần Phong yêu cầu, hiển nhiên xúc động Giang thiếu giương người bề trên này thần kinh!
 
 	"Đã hắn không biết sống chết, liền thành toàn hắn, nhớ kỹ đem hắn tỉ lệ đặt cược nâng cao, kích động người xem đi mua!"
 
 	Bên kia gật đầu xác nhận.
 
 	. . .
 
 	Thời gian trôi qua năm phút đồng hồ, chủ trì thanh âm của người vang lên lần nữa.
 
 	【  oa úc, ta vừa rồi nhận được một tin tức, điên hồ yêu cầu cái cuối cùng tuyển thủ khiêu chiến là đoạn thủ, đây thật là tin tức ngoài ý muốn, không biết là ai cho điên hồ tự tin, lại để cho khiêu chiến cái này sát tinh, chẳng lẽ hắn không nhìn thấy bên trên một trận bá hổ đối chiến đoạn thủ cục diện sao? 】
 
 	Khán giả hống đảng cười to, không ít người đối Tần Phong lộ ra trào phúng cùng thóa mạ.
 
 	"Lại để cho khiêu chiến đoạn thủ, có phải điên rồi hay không!"
 
 	"Móa, dạng này không phải không chút huyền niệm sao? Đoạn thủ khẳng định thắng!"
 
 	"Não tàn, lãng phí thời gian!"
 
 	"Chúng ta chờ nhìn đoạn thủ đem hắn cũng đều xếp thành một cái cầu đi!"
 
 	Đám người làm ồn, nhưng là không có ai xem trọng Tần Phong.
 
 	【  tốt a, điên hồ có phải hay không muốn cho bá hổ báo thù đâu? Chẳng lẽ đây chính là một trận báo thù cuộc chiến? Chúng ta đến xem thử hai vị tuyển thủ tỉ lệ đặt cược như thế nào! 】
 
 	Trên màn hình lớn, rất nhanh hiện ra hai người tỉ lệ đặt cược.
 
 	Tần Phong tỉ lệ đặt cược cao đến nghịch thiên, khoảng chừng 1 bồi 8.
 
 	Mà đứt tay bên kia, lại là 5 bồi 6.
 
 	Cái này hiển nhiên là một trận rõ ràng chiến đấu.
 
 	Nhưng là người chủ trì lại đang cực lực nói khoác Tần Phong, nhận vì lần này cố gắng sẽ kết quả bất ngờ, để không ít người đều đi theo hạ chú.
 
 	Về phần những cái kia mua đoạn thủ thắng lợi vậy. Cũng chưa chắc kiếm nhiều ít, đặt cược người rõ ràng ít đi rất nhiều.
 
 
             		      