         	Chương 124: Địa Ngục Hỏa thảm 
 
 	Nửa đêm không người, cỡ lớn siêu thị chung quanh trùng tộc lại càng ngày càng nhiều.
 
 	Dù là rải lên khu thú phấn, nhiều như vậy nhân loại hô hấp khí tức, vẫn là truyền ra ngoài, tại đồ ăn sung túc tình huống dưới, cái này chút trùng tộc muốn ăn no nê, hay là đi săn sinh sôi hậu đại, đều là có khả năng.
 
 	Nếu như bỏ mặc tiếp tục như thế, khả năng không có đợi sáng mai, cái này chút trùng tộc liền sẽ phá cửa mà vào, xông tới đem bọn hắn giết chết.
 
 	Lưu Tuyết bọn người ngay tại cảnh giác tuần tra, thông qua cửa sổ nhỏ nhìn ra phía ngoài.
 
 	"Làm sao bây giờ, chúng ta muốn thanh lý một chút sao?" Hà Lĩnh có chút khẩn trương nói.
 
 	Chỉ là người chung quanh không có người trả lời hắn.
 
 	Bởi vì bọn hắn cũng không biết làm sao bây giờ.
 
 	Liền xem như Lưu Tuyết, hiện tại cũng không dám đưa ra ý kiến gì, bởi vì một khi sai rồi, liền muốn giao ra cái giá bằng cả mạng sống.
 
 	"Lão đại còn chưa có trở lại sao?" Vương Thần liên tiếp nhìn về phía máy truyền tin trong tay.
 
 	Vương Thần tại nhìn thời gian.
 
 	Vương Thần tự nhiên cũng là có Tần Phong máy truyền tin, nhưng là sự tình còn chưa tới nhất thời điểm nguy cấp, nếu như tùy tiện nói cho Tần Phong, cuối cùng sự tình lại không giải quyết được gì, đó chỉ có thể nói Vương Thần không có tác dụng lớn.
 
 	Cho nên hắn nhịn.
 
 	Chỉ có chờ lấy thời gian trôi qua, hi vọng Tần Phong nhanh lên trở về.
 
 	Lúc này chẳng những là hắn, tính cả những người khác ý nghĩ đều là giống nhau.
 
 	"Tần tiên sinh vì cái gì vẫn chưa trở lại?"
 
 	Chỉ là một cái ban ngày mà thôi, Tần Phong liền đã trở thành những người này trụ cột.
 
 	Không có Tần Phong, bọn hắn căn bản không có khả năng tụ tập đến nơi đây, càng là không có có lòng tin đi chạy trốn.
 
 	"Thú tướng, nhiều một đầu thú tướng!"
 
 	Vương Thần thanh âm trầm thấp vang lên, thanh âm ở trong mang theo một chút sợ hãi.
 
 	Trong hắc ám, kia là một đầu lưỡi đao bọ ngựa thú tướng.
 
 	Lúc trước khách sạn đại sảnh, chính là một đầu thú tướng cấp lưỡi đao bọ ngựa xuất hiện, tốc độ cực nhanh, để cho người ta thấy không rõ hoa mắt liêm đao chân trước liền thu hoạch được ba cái nhân mạng.
 
 	Một tồn tại như vậy, bọn hắn đã bất lực ứng đối.
 
 	Thú tướng nhưng không có trùng thú tốt như vậy kiên nhẫn, bọn hắn cũng sẽ không sợ sợ những cái kia khu thú phấn, sẽ mạnh mẽ đâm tới tiến vào bên trong siêu thị, đại sát đặc sát!
 
 	Mà lại hiện tại, siêu thị bốn phương tám hướng, đã có được năm cái thú tướng.
 
 	Không dám tưởng tượng, cái này bên trong nếu như bị đột phá, sẽ là cái dạng gì!
 
 	Chỉ là lúc này, đột nhiên, đầu đường truyền đến một trận ánh lửa.
 
 	Ngọn lửa màu đỏ sậm tại ban đêm ở trong dâng lên, không có cái gì ánh lửa ngút trời, hắc ám đến hỏa diễm chớp mắt liền cắn nuốt hết trên đường phố bạo động bất an trùng tộc.
 
 	Hỏa diễm tại tứ phía dấy lên, nhưng là không có có một tia sương mù, cũng không có quá mức nóng rực nhiệt độ vây quanh, hết thảy đều là như vậy bình tĩnh, chỉ còn lại trùng thú ồn ào kêu thảm.
 
 	Tần Phong tại hỏa diễm khi bên trong hành tẩu.
 
 	Ngọn lửa này là Tần Phong thả ra, đương nhiên sẽ không đả thương hắn.
 
 	Địa Ngục Hỏa thảm không phải vạn năng, tối thiểu một chút sinh mệnh lực tràn đầy đến thú Binh cùng thú tướng, là không đủ để bị Địa Ngục Hỏa giết chết!
 
 	"Chi chi chi!"
 
 	Chỉ là cái này chút trùng thú đều bị chọc giận!
 
 	"Đến hay lắm, cũng không cần đi tìm các ngươi!"
 
 	Tần Phong nhìn xem một cái chớp động lên cánh đến lưỡi đao bọ ngựa xông mình bay tới, cánh mỏng như cánh ve, lại kéo theo thân thể bay về phía trước, thẳng tiến không lùi, chân trước bên trên liêm đao huy động đến hết sức quen thuộc.
 
 	"Chết đi cho ta!"
 
 	Quen đi nữa luyện, đối đầu Tần Phong, cũng vẫn là một cái hạ tràng.
 
 	Hỏa diễm đao mang bộc phát ra đi, Tần Phong cùng thú tướng lưỡi đao bọ ngựa thác thân mà qua.
 
 	Thẳng đến Tần Phong chạy ra mười mét, to lớn lưỡi đao bọ ngựa lúc này mới ầm vang ngã xuống đất, bị Địa Ngục Hỏa nuốt hết.
 
 	Lưỡi đao bọ ngựa thú tướng, —— chết!
 
 	Chỉ là vừa đối mặt, Tần Phong liền miểu sát một cái lưỡi đao bọ ngựa.
 
 	Tần Phong căn bản không có dừng lại, tiếp tục đi tới, thậm chí đều không quay đầu nhìn một chút đao phong kia bọ ngựa.
 
 	Màu đen u linh mã lần nữa dung nhập trong hắc ám, Tần Phong thay đổi vị trí, một cái khác trên đường phố,
 
 	Lần nữa bốc cháy lên hỏa diễm.
 
 	Bốn phương tám hướng đều bị thanh lý, Tần Phong lại chém giết bốn cái thú tướng!
 
 	Cần thiết vật liệu đều thu thập lại, Tần Phong thân thể cũng cảm giác được tấn thăng sảng khoái.
 
 	"F 6 cấp!"
 
 	Chiến đấu một ngày, cũng không phải là không có thu hoạch!
 
 	Đương nhiên, theo Tần Phong thực lực càng ngày càng mạnh, cần muốn giết chết dị thú hấp thu năng lượng cũng càng ngày càng nhiều.
 
 	Trước khi trùng sinh, Tần Phong chiến công mười phần huy hoàng, lại bởi vì thôn phệ dị năng nguyên nhân, thương thế hắn nặng hơn nữa, cũng có thể thông qua giết chóc chữa trị, cho nên tạo thành hắn càng không sợ chết.
 
 	Thế là Tần điên xưng hào, cũng nương theo hắn thật lâu.
 
 	Bây giờ, chỉ là đem làm như vậy chiến phương pháp trước thời hạn mà thôi.
 
 	Thậm chí bởi vì có hắc ám dị năng, Tần Phong hiện tại tới lui tự nhiên, cũng không quá sẽ bị thương tổn.
 
 	Quét ngang bốn con đường, dọa đến trùng tộc lui tránh ba xá về sau, Tần Phong cũng quay trở về bên trong siêu thị.
 
 	Giày vò lần này, thời gian cũng đến hai giờ sáng.
 
 	"Lão đại, ngươi về đến rồi!"
 
 	"Tần tiên sinh, vẫn phải là ngươi xuất thủ a, cái này chút thú tướng rồi cùng giấy đồng dạng!"
 
 	"Cái gì thú tướng cùng giấy đồng dạng, rõ ràng là Tần lão đại lợi hại!"
 
 	Đám người tất cả đều ngươi một lời ta một câu nói, bởi vì thú sắp rời đi, bọn hắn đều buông lỏng rất nhiều, cũng dám mở miệng nói chuyện lớn tiếng.
 
 	Đương nhiên, bọn hắn càng là cảm thấy kích động!
 
 	Tần Phong, người này, liền là ngay tại quật khởi truyền kỳ a!
 
 	Tại một người như vậy cộng đồng chiến đấu qua, cũng rất nhiều năm về sau, liền thành mình khoác lác vốn liếng.
 
 	Cái này cùng chơi game đồng dạng, có một cái đại thần dẫn đội vào phó bản, một đường thông quan, tự nhiên thoải mái đến bạo.
 
 	"Đều đi về nghỉ, buổi sáng ngày mai bảy giờ xuất phát,  sớm ăn đồ tốt!"
 
 	Tần Phong đánh gãy những người này nhiệt tình, dù sao chiến đấu một ngày, ai thân thể đều không phải là làm bằng sắt, cho dù là năng lực giả đều như thế!
 
 	Tần Phong tự nhiên được an bài ở xa hoa nhất địa phương, bên trong siêu thị còn có mấy nhà bán trên giường vật dụng địa phương, nệm, đệm chăn đầy đủ mọi thứ, mới tinh vô cùng.
 
 	Hắn cũng không có khách khí, mang theo Bạch Ly ở chỗ này nghỉ ngơi.
 
 	"Cái này không tệ, trở về ta cũng cần mua một cái! Lão công ngươi cái kia xấu quá!"
 
 	Tần Phong im lặng, hắn chọn lựa cũng không phải tàn thứ phẩm, nhưng là làm một nam nhân, trông cậy vào chọn lựa cái gì mang theo đường viền hoa màu hồng phấn cái chăn là không thể nào!
 
 	"Tốt tốt tốt, ngươi thích liền chứa vào đi, dù sao cũng không cần tiền!"
 
 	"Nguyên lai còn có thể không cần tiền a!"
 
 	"Chỉ có luân hãm thị trấn có thể không cần, ngươi cũng đừng đi Thừa Bắc căn cứ cửa hàng loạn cầm!"
 
 	Tần Phong cùng Bạch Ly lại nói có chút thường thức tính đồ vật, Bạch Ly hết sức thông minh, thậm chí có thể suy một ra ba, dạng này đến để Tần Phong tỉnh không ít chuyện.
 
 	Sáng ngày thứ hai, Tần Phong lần nữa lúc thanh tỉnh, cảm giác bên người không có thân thể mềm mại, không khỏi mi tâm nhíu một cái, thanh tỉnh lại.
 
 	Bạch Ly chưa hề đều là nhất nằm ỳ, Tần Phong không nổi, nàng tuyệt đối sẽ không bắt đầu, hôm nay làm sao lại không ở?
 
 	Tần Phong ý thức lực khẽ động, cảm ứng được Bạch Ly vị trí, thế mà phát hiện đối phương trên lầu.
 
 	Đi trên lầu làm cái gì? Tần Phong bấm đối phương máy truyền tin.
 
 	"Ngươi tỉnh rồi!" Bạch Ly thanh âm vui sướng truyền đến, không chỉ như thế, còn có đối phương bộ đáng cũng xuất hiện ở máy truyền tin ở trong.
 
 	Chỉ là, trên người đối phương thế mà mặc một bộ khiêu gợi nội y...
 
 	"Phốc!"
 
 	Tần Phong chỉ cảm thấy vừa sáng sớm hỏa lực quá vượng, kém chút phun ra máu mũi!
 
 
             		      