         	Chương 350: C cấp truy sát
 
 	Không trung, huyết trảo hư hóa, lại tựa hồ như có thể nghe được huyết trảo mùi huyết tinh
 
 	Kinh khủng nội lực áp bách mà đến
 
 	Tần Phong biết, lúc này không thể thua, một khi bị đối phương bắt lấy, không chết cũng lột da.
 
 	Tần Phong nội lực phun trào, chung quanh nội lực cương khí, cơ hồ cùng một tầng pha lê đồng dạng, Hỗn Nguyên một thể.
 
 	"Bành!"
 
 	Huyết trảo va chạm ở trên đây, thế mà tán loạn.
 
 	Tần Phong thể nội nước đoàn, lập tức biến mất một cái.
 
 	Một kích này, liền dùng Tần Phong một phần mười nội lực ngăn cản.
 
 	"A?"
 
 	Huyết Kim Cuồng lại hiển nhiên không nghĩ tới sẽ là như thế này, dù sao Tần Phong chỉ là d cấp năng lực giả, Huyết Kim Cuồng dùng một phần hai mươi nội lực đi công kích, cơ hồ tương đương một cái d 1 cấp năng lực giả tất cả nội lực!
 
 	Thậm chí ngay cả Tần Phong nội lực cương khí đều không có đánh vỡ.
 
 	"A, đến là có chút ý tứ, chỉ là như vậy nếu như chính là của ngươi át chủ bài, Tần Phong, ngươi cũng quá coi thường ta!"
 
 	Huyết Kim Cuồng lần nữa gia tốc.
 
 	Chỉ là lúc này, một đạo kinh khủng nham tương từ mặt đất dâng lên!
 
 	Tần Phong ý thức lực bạo phát!
 
 	"Nham tương trụ!"
 
 	"Đông!"
 
 	Phóng đại đại địa đều chấn động,
 
 	Đi theo phun ra một đạo hỏa diễm, Huyết Kim Cuồng bước chân không thể không dừng lại, thân thể nhất chuyển, lách qua lần này công kích, lần nữa đuổi hướng Tần Phong.
 
 	Chỉ là Tần Phong đã đạt tới ngoài trăm thước!
 
 	Huyết Kim Cuồng sắc mặt âm trầm xuống, sau đó lại khôi phục, tóc trắng bay múa, nội lực tuôn ra.
 
 	Tốc độ thế mà lần nữa tiêu thăng
 
 	"Long hành thuật!"
 
 	Tần Phong không muốn phát động long hành thuật, bởi vì dạng này sẽ tiêu hao nội lực, mà nội lực cương khí, lại là ngăn cản Huyết Kim Cuồng biện pháp tốt nhất.
 
 	Nhưng là, nếu như ngay cả khoảng cách đều kéo không ra, căn bản đừng nói chiến đấu!
 
 	Cả hai chạy như điên, Tần Phong ý thức lực càng là không ngừng điều động.
 
 	"Hỏa long thuật!"
 
 	Hỏa long gào thét mà ra.
 
 	Huyết Kim Cuồng không tránh không né, ngạnh sinh sinh va đập tới.
 
 	"Ta nhìn ngươi còn có cái gì phương pháp!" Huyết Kim Cuồng dữ tợn cười lên.
 
 	"Huyết trảo!"
 
 	Huyết Kim Cuồng công kích lần nữa.
 
 	"Ầm!"
 
 	Tần Phong quanh thân nội lực cương khí, lần nữa rung động, nội lực trong nháy mắt tiêu hao một cái nước đoàn.
 
 	"Khổng Tước lửa!"
 
 	Màu lam Khổng Tước lửa bộc phát ra.
 
 	Huyết Kim Cuồng nội lực cương khí cũng tại liên tục rung động.
 
 	Tần Phong ý thức lực, không ngừng điều động.
 
 	"Hỏa diễm xạ tuyến!"
 
 	"Lửa xung kích!"
 
 	"Địa Ngục Hỏa!"
 
 	Tần Phong ý thức lực không ngừng thao túng phù văn, phát ra từng cái dị năng.
 
 	Mà đợi đến phù văn công kích về sau tán đi, lại trở về ý thức lực tinh cầu, Tần Phong liền lại đem trước đó phát động dị năng một lần nữa phát ra một lần.
 
 	"Nham tương trụ!"
 
 	"Hỏa long thuật!"
 
 	"Khổng Tước lửa!"
 
 	Huyết Kim Cuồng bị tầng tầng lớp lớp dị năng đổ ập xuống dừng lại đập mạnh, làm cho táo bạo vô cùng.
 
 	"Sưu!" Phía trước ném qua đến một vật, Huyết Kim Cuồng không chút suy nghĩ mạnh mẽ đâm tới.
 
 	"Lạch cạch!" Màu đen bằng phẳng đồ vật trong nháy mắt dán tại Huyết Kim Cuồng nội lực cương khí bên trên.
 
 	Huyết Kim Cuồng lúc này mới phát hiện thứ này đến cùng là gì.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	"Xì xì xì xì... Tư!"
 
 	Một mảnh tử sắc quang mang bốc cháy lên, nội lực cương khí sấm sét vang dội.
 
 	Tần Phong vừa mới thả, lại là một cái điện từ lôi bom.
 
 	Huyết Kim Cuồng bị làm được chật vật không chịu nổi.
 
 	Hắn nhanh chóng kéo nội lực cương khí, khiêng lôi minh rời đi nguyên địa, quần áo trên người bị lôi điện đánh cho cháy đen, liền ngay cả tóc đều nổ bay lên, một chút cũng không có vừa mới ưu nhã.
 
 	Huyết Kim Cuồng muốn giận điên lên.
 
 	Ngay lúc này, Tần Phong lại đột nhiên xuất hiện tại Huyết Kim Cuồng trước mặt, trong tay nhiều hơn một thanh màu bạc đại đường kính súng ngắn.
 
 	"Lạch cạch!"
 
 	Súng ống bóp âm thanh âm vang lên
 
 	Huyết Kim Cuồng theo bản năng tránh né
 
 	Chỉ là hắn hậu tri hậu giác phát hiện, Tần Phong cái này phát pháo đạn mười phần cổ quái, phạm vi cực lớn!
 
 	Sau một khắc, một mảng lớn màu trắng vật thể đập vào mặt.
 
 	Huyết Kim Cuồng còn muốn tay không xé nát, vật kia lại nhanh chóng dính tại Huyết Kim Cuồng trên thân.
 
 	"Thứ gì!"
 
 	Huyết Kim Cuồng giận dữ.
 
 	Nhìn kỹ lại, kia thế mà chỉ là một cái f cấp vật liệu chế tác tơ nhện mạng lưới!
 
 	Đây là cánh tay thép sinh sôi mẫu chu vương tơ nhện.
 
 	Thứ này mặc dù đẳng cấp thấp, thế nhưng là thời điểm then chốt, cũng rất hiển nhiên phi thường hữu dụng.
 
 	"Hỗn đản!"
 
 	Huyết Kim Cuồng nội lực hiện lên, tơ nhện trong nháy mắt bị huyết sắc bao phủ, hòa tan lên, Huyết Kim Cuồng nhìn về phía trước đi, lại phát hiện Tần Phong thế mà biến mất.
 
 	Huyết Kim Cuồng đơn giản tức giận đến giận sôi lên.
 
 	Hắn đường đường c cấp, thế mà bị một cái d cấp đùa bỡn xoay quanh?
 
 	Nếu quả như thật để Tần Phong chạy, chẳng phải là để cho người ta cười đến rụng răng.
 
 	Ý thức lực nhạy cảm phát giác được chung quanh khí tức, Huyết Kim Cuồng lần nữa đuổi theo.
 
 	Tần Phong chạy hết tốc lực ngàn mét xa, không chỉ như thế, quanh thân bao phủ hắc ám, biến mất ở bóng đêm ở trong.
 
 	"Sưu!"
 
 	Tần Phong biến mất ngay tại chỗ.
 
 	Lại xuất hiện, cảnh vật chung quanh biến đổi, là Vũ Hồn mộ ở trong.
 
 	Tần Phong lập tức tiến đến một cái trong phòng luyện công.
 
 	Lần này không có Tần Phong trông coi, Bạch Ly tấn thăng địa phương cũng đổi thành đơn độc phòng luyện công, Tần Phong lại nhìn, phát hiện Bạch Ly ngủ thiếp đi!
 
 	Gánh chịu năng lượng tinh hạch hộp thủy tinh đã rỗng tuếch, xem ra tinh hạch là đều bị ăn.
 
 	Bạch Ly lần này tấn thăng được quá nhanh, cần phải ngủ say một phen, xem ra Tần Phong chỉ có thể đối mặt mình Huyết Kim Cuồng truy sát!
 
 	Tần Phong cũng tìm một cái trong phòng luyện công, nguyên địa ngồi xuống.
 
 	"Hấp tinh quyết!"
 
 	Đan điền tạo thành vòng xoáy, nhanh chóng vơ vét trong phòng luyện công năng lượng, chuyển hóa làm nội lực.
 
 	Ngắn ngủi năm phút đồng hồ, Tần Phong nội lực lần nữa hồi phục trở thành max trị số trạng thái.
 
 	Tần Phong không dám ở Võ Thần trong mộ dừng lại quá lâu, Huyết Kim Cuồng nếu quả như thật mất dấu rồi, như vậy ai biết đối phương sẽ làm ra cái gì phát rồ sự tình tới.
 
 	Vạn nhất tại Tần Phong cái này bên trong không ra được khí, chạy tới Phong Lê căn cứ đồ thành làm sao bây giờ?
 
 	Đây chính là Tần Phong tạo dựng lên căn cứ, ai cũng không thể nhúng chàm.
 
 	Tần Phong nắm vuốt Võ Thần bài, lần nữa ra ngoài.
 
 	Chỉ là một lát, Tần Phong cũng cảm giác được một cái ý thức khóa chặt chính mình.
 
 	Khẳng định là Huyết Kim Cuồng.
 
 	Huyết Kim Cuồng ý thức lực không mạnh, nhưng là cổ võ giả có chính mình truy tra phương pháp, một chút xíu dấu vết để lại, đều có thể bị dò xét điều tra ra, nội lực ba động, phù văn rung chuyển, đều trở thành bọn hắn dò xét mục tiêu.
 
 	Tần Phong nguyên bản là tại phụ cận biến mất, Huyết Kim Cuồng tìm được chung quanh, đã mất đi Tần Phong tung tích, tự nhiên không cam tâm như thế, kinh nghiệm nói cho Huyết Kim Cuồng, lúc này không thể đi.
 
 	Quả nhiên, Tần Phong xuất hiện lần nữa.
 
 	Huyết Kim Cuồng điên cuồng đánh tới.
 
 	Tần Phong ánh mắt, cũng tàn nhẫn lên, trong tay rút ra Thanh Vương đao.
 
 	"Khói lửa ngập trời!"
 
 	Phần Thiên đao pháp thức thứ ba, bộc phát.
 
 	Một đạo thẳng tắp ánh lửa, phóng lên tận trời, nội lực cấp tốc bị rút đi!
 
 	"Bạo huyết chỉ!"
 
 	Huyết Kim Cuồng đồng dạng bộc phát ra một đạo kinh khủng nội lực xạ tuyến.
 
 	Nội lực này bí mật mang theo vô số mùi huyết tinh, chỉ là nghe bắt đầu, cũng làm người ta buồn nôn.
 
 	Tần Phong lúc trước còn nhìn qua Huyết Ngọc Hành phóng xuất ra Ngưng Huyết chỉ, cái này bạo huyết chỉ hiển nhiên cao cấp hơn.
 
 	"Ầm!"
 
 	Hai cỗ năng lượng đụng vào nhau, lập tức bộc phát ra một trận năng lượng ba động, hướng ra phía ngoài khuếch tán mà ra, hình thành một vệt sáng.
 
 	Tần Phong chỉ cảm thấy, một trận hôi thối đánh tới.
 
 	"Có độc!"
 
 	Tần Phong ngừng thở, điên cuồng lui lại.
 
 
             		      