         	Chương 95: Áo bào đen huyết tinh người
 
 	Chỉ là nghĩ đến vương giả kỵ sĩ khoảng chừng F8 cấp, Tần Phong lại cảm thấy mình không nên như vậy lỗ mãng.
 
 	Không thể dùng mình trước kia A cấp thời điểm ánh mắt đến đối đãi tình huống hiện tại, huống chi vương giả kỵ sĩ hết sức hiển nhiên là phi thường lợi hại cái chủng loại kia nhân vật.
 
 	"Lại đề thăng một chút thực lực của mình lại nói!"
 
 	Nghĩ như vậy, Tần Phong cũng không có quá lớn áp lực.
 
 	Về sau mấy ngày, Tần Phong đều đang ra sức giết chết F cấp xác thối, thế cục nhưng không có chuyển biến tốt đẹp bao nhiêu.
 
 	Tần Phong sức chiến đấu hoàn toàn chính xác rất mạnh, thậm chí có thể so với E cấp lực sát thương, mỗi ngày điểm tích lũy đều ở tăng vọt, giết chết xác thối số lượng càng ngày càng nhiều.
 
 	Chỉ là áo bào đen huyết tinh người mở ra vết nứt số lần cũng đang không ngừng gia tăng, tựa hồ cũng là bị bức ép đến mức nóng nảy.
 
 	Cái này cũng đưa đến, nhân loại cùng xác thối quân đoàn tạo thành đánh giằng co, ngươi tiêu diệt nhiều ít, ta liền triệu hoán bao nhiêu.
 
 	Mấy ngày, cũng không phải xác thối đều ở tổn thất, kỳ thật có nhân loại không ít năng lực giả cũng chết vong, chỉ là Thừa Dương thị tăng Binh rất nhiều, cũng tốt khoe xấu che, không có ai biết bọn hắn đã chết ba bốn trăm năng lực giả.
 
 	Tần Phong không phải đối với thế cục hoàn toàn không biết gì cả, hắn thậm chí hiểu rõ hơn, cho nên ngoại trừ cần thiết nghỉ ngơi bên ngoài, cũng không ngừng đi Tử Mẫu sơn bên trên chém giết, bây giờ hắn điểm tích lũy đã tới kinh khủng hơn tám vạn, đem những người khác rất xa bỏ lại đằng sau, bất lực truy đuổi.
 
 	Mẫu núi dưới sườn núi, Tần Phong nhẹ nhõm chặt đứt trước mắt một cái hỏa diễm thây khô đầu lâu.
 
 	Hỏa diễm thây khô đầu lâu ở trong xuất hiện là dị năng hạch tâm, Tần Phong sau khi thôn phệ, lại còn có thể cho mình gia tăng một chút Hỏa hệ phù văn.
 
 	Đáng tiếc, phù văn Tần Phong có, nhưng là ý thức lực lại không phải tốt tăng lên.
 
 	Cái này khiến hắn mười phần bất đắc dĩ, bây giờ người áo đen hầu như đều bị hắn giết hết, cũng không có có càng nhiều để hắn tăng lên ý thức lực.
 
 	"Làm sao áo bào đen huyết tinh người không nhiều thả điểm người áo đen tiến đến đâu!" Tần Phong nói thầm.
 
 	Kỳ thật ngẫm lại cũng là minh bạch, chưởng khống phù văn đều là dị năng giả, nhân loại ở trong dị năng giả số lượng đều ít ỏi như thế, chủng tộc khác cũng chưa chắc nhiều, người áo đen kia chỉ sợ đều là hi hữu tồn tại.
 
 	Tần Phong khẽ cười một tiếng, đột nhiên hai mắt tỏa sáng.
 
 	Mẫu núi dốc núi gián đoạn, thế mà xuất hiện một cái người áo đen.
 
 	"Nói cái gì đến cái gì!"
 
 	Tần Phong nhanh chân đuổi về phía trước.
 
 	Bạch Ly lại mi tâm nhíu một cái.
 
 	"Lão công, cẩn thận, là Thú Vương cấp!" Bạch Ly nhỏ giọng nhắc nhở.
 
 	Trải qua thời gian dài như vậy, Bạch Ly cũng biết nhân loại đối với dị thú phân cấp, hắc bào nhân này hiển nhiên không phải Tần Phong cho nên vì cái gì phổ thông người áo đen, mà là một cái Vương cấp.
 
 	Tần Phong trong lòng giật mình.
 
 	"Áo bào đen huyết tinh người?"
 
 	Tần Phong trong nháy mắt minh ngộ thân phận của đối phương.
 
 	Chỉ là sau một khắc, kia áo bào đen huyết tinh người đã so với hắn còn trước một bước lao xuống.
 
 	"Khoa khoa!" Áo bào đen huyết tinh người lộ ra mặt cho.
 
 	Cùng người áo đen một thân màu đen xương cốt khác biệt, áo bào đen huyết tinh người khuôn mặt hiện ra một loại huyết hồng sắc, giống như là lột da, không có làn da cơ bắp người.
 
 	Mắt thường đen nhánh vô cùng, không có uổng phí sắc mắt nhân, nhìn qua quỷ dị lại dữ tợn.
 
 	Tựa hồ hắn cũng phát hiện Tần Phong cái này đồ sát hắn con dân tồn tại, khoát tay, liền là một đạo hắc ám quang mang bao phủ Tần Phong.
 
 	"Hắc ám xạ tuyến?"
 
 	Tần Phong nhưng biết đây là vật gì, người áo đen cho là cũng dùng cái này đối phó qua Tần Phong, bất quá có được hắc ám chi thạch Tần Phong, cơ hồ miễn dịch hắc ám dị năng.
 
 	Chỉ là mấy ngày nay có máy bay không người lái đang theo dõi, Tần Phong cũng không có làm ra cái này loại làm cho không người nào có thể lý giải sự tình, có thể tránh liền né!
 
 	Nhưng là áo bào đen huyết tinh người hắc ám xạ tuyến cực nhanh, chung quanh nhộn nhạo hắc ám phù văn, phạm vi cực lớn.
 
 	Cái này đã không tốt tránh né.
 
 	"Ngươi cho rằng chỉ có ngươi có sao?"
 
 	Tần Phong mười phần trầm ổn, cũng là đưa tay một chỉ!
 
 	Đương nhiên, hắn mặc dù nói lời này, nhưng không có phóng xuất ra hắc ám xạ tuyến, mà là một đạo hào quang màu đỏ rực cấp tốc phát ra.
 
 	Hắc ám xạ tuyến lĩnh ngộ về sau,
 
 	Tần Phong suy một ra ba, lĩnh ngộ ra hỏa diễm xạ tuyến.
 
 	Hỏa diễm xạ tuyến uy lực mạnh hơn, đặc tính cũng cùng hắc ám xạ tuyến suy yếu khác biệt, mà là thiêu đốt cùng bạo tạc, cao như thế năng lượng ngưng tụ, dị năng va chạm nhau thời điểm, kỳ thật hỏa diễm xạ tuyến ngược lại chiếm tiện nghi.
 
 	"Ba!"
 
 	Hỏa diễm xạ tuyến thẳng tắp đụng phải hắc ám xạ tuyến, tối sầm đỏ lên trên không trung giao nhau, thế mà tạo thành hai cỗ lực lượng, không ai nhường ai.
 
 	Nhưng là theo sát lấy, liền là Tần Phong hỏa diễm xạ tuyến kẻ đến sau cư bên trên, từng bước một bức lui hắc ám xạ tuyến.
 
 	"Cho ta đi!"
 
 	Tần Phong ý thức lực tăng lớn, hỏa diễm phù văn ở trên bầu trời nhảy vọt, càng tụ càng nhiều, rốt cục lấy ưu thế áp đảo lấy được thắng lợi.
 
 	"Ầm!"
 
 	Hỏa diễm đụng vào kia áo bào đen huyết tinh người trên thân.
 
 	Lần này, đem đối phương hung hăng đụng bay ra ngoài.
 
 	"Ồ!"
 
 	Tần Phong kinh ngạc một chút.
 
 	Bởi vì làm công kích bộc phát, áo bào đen huyết tinh người khí tức cũng phát ra, không có ẩn tàng về sau, máy truyền tin lúc này mới cấp tốc vang lên!
 
 	"Cảnh báo, cảnh báo, xuất hiện Thú Vương cấp sinh vật, dò xét đẳng cấp F 3 cấp, khoảng cách ngươi vị trí hiện tại có 4 2 m, xin chú ý tránh né, xin chú ý tránh né!"
 
 	Tần Phong thay đổi tốt nhất máy truyền tin, khảo thí trở nên càng thêm tinh chuẩn.
 
 	"Áo bào đen huyết tinh người chỉ có F 3 cấp?" Tần Phong cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Đã đối phương yếu như vậy, vì cái gì những cái kia E cấp năng lực giả, còn làm không xong đối phương?
 
 	"Thật là một đám phế vật!"
 
 	Tần Phong lạnh xuống mặt đến, kỳ thật suy nghĩ kỹ một chút cũng biết nguyên nhân, hiện thế cục khống chế được không tệ, E cấp cường giả mỗi một ngày xuất thủ, đều có kếch xù ban thưởng, mà mỗi người đều muốn lấy xuất công không xuất lực, sự tình hướng xuống mang xuống, đối bọn hắn chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.
 
 	Như vậy, tiếp tục nữa liền tốt!
 
 	Trên thực tế, làm như vậy, tổn thất nặng nề chính là G cấp cùng F cấp các năng lực giả.
 
 	"Không giết cũng tốt, lưu cho ta tốt!"
 
 	Tần Phong nghĩ như vậy, đã giết tiến lên.
 
 	Áo bào đen huyết tinh người rõ ràng là một cái có thể điều động dị năng, loại tồn tại này, ý thức lực nhất định sẽ rất mạnh, giết về sau rất nhiều chỗ tốt!
 
 	Áo bào đen huyết tinh người bị Tần Phong trêu đến tức giận không thôi, hắn thấy, Tần Phong bất quá là một con kiến hôi, kiến càng lay cây, không biết tự lượng sức mình.
 
 	Hắn xông Tần Phong trước người một chỉ, một đạo màu đen viên cầu đột ngột xuất hiện, sau đó cấp tốc tăng lớn!
 
 	Tần Phong đạp chân xuống, hoả tốc tránh né.
 
 	Cái này loại hắc ám cầu có thể bóc lột nhân loại sinh mệnh khí tức, cùng Tần Phong hắc ám cầu cơ hồ đồng dạng đạo lý, chỉ bất quá áo bào đen huyết tinh người ý thức lực mạnh hơn, thậm chí có thể cự ly xa đột nhiên xuất hiện.
 
 	Tần Phong tốc độ cực nhanh, nội lực phun ra nuốt vào, sức đẩy sinh ra tại dưới chân, để hắn tránh né cái này hắc ám cầu.
 
 	Ngay tại lúc đó, năm đạo hỏa diễm xạ tuyến đồng dạng bộc phát, chỉ bất quá lần này đều là rất ngắn xạ tuyến.
 
 	"Rầm rầm rầm!"
 
 	Áo bào đen huyết tinh người quanh thân bóng tối bao trùm , tương tự ngăn cản được ngọn lửa này xạ tuyến công kích.
 
 	Hai người ngươi tới ta đi, đánh cho khó phân thắng bại.
 
 	Mà hai người cái này phạm vi lớn công kích, không có khả năng không làm cho máy bay không người lái dò xét.
 
 	Trận địa bên trong, bốn khu cùng Thừa Dương thị E cấp năng lực giả, đồng thời tiếp thu được màn này.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Động tĩnh lớn như vậy?"
 
 	"Là áo bào đen huyết tinh người, thế mà tại cùng người chiến đấu!"
 
 	"Là cái kia Tần Phong, hắn làm sao xuất thủ!"
 
 	"Hắn lại có năng lực diệt sát cấp độ F vương giả, không tốt, không thể để cho hắn tiếp tục tiếp tục như thế!"
 
 
             		      