         	Chương 234: Trở về Phong Lê
 
 	Sau đó, Trì Long cũng tới tin tức, dự định trực tiếp muốn tài chính liền có thể, một bên khác, Hàn Kiện còn tại Hải thành cùng Tần Phong, không nghĩ tới Tần Phong suất trước tiên phản hồi đi!
 
 	Bất quá Hàn Kiện cũng đề nghị, trực tiếp đổi tiền tốt nhất.
 
 	Hai người này bị Lôi Thần hố một thanh, đã không có vốn lưu động!
 
 	Mà lại, nếu như lấy hàng đền, Lôi Thần nhất định sẽ dùng giá thấp, cho đi ra cũng không phải 200 triệu.
 
 	Tần Phong trong tay thế nhưng là có tiền, dù sao Lôi Thần hố tất cả mọi người, Tần Phong cũng một hơi hố bảy người, bảy người này, mới là mất cả chì lẫn chài.
 
 	"Thống kê ra Long Ngạc thú vương tăng thêm cái khác chiến lợi phẩm, có chừng 30 ức, một người chuyển ba trăm triệu, hợp tác vui vẻ!"
 
 	"Hợp tác vui vẻ! Tần Phong ngươi thật sự là lợi hại!" Hàn Kiện cũng trả lời.
 
 	"Tần Phong, về sau nhiều hơn hợp tác!" Trì Long cũng cao hứng, lần này thật đúng là thu hoạch tương đối khá.
 
 	"Tốt!" Tần Phong trở về lời của hai người, sau đó lại trực tiếp cho Lăng Vũ một thanh toán xong ba trăm triệu, đồ còn dư lại, cũng đều là thật chính mình!
 
 	Trải qua một ngày thống kê, Tiết Hưng Phúc tìm một số đông người, thậm chí cao tầng đều gia nhập lần này chỉnh lý, sổ sách sau khi đi ra, ngay cả Tần Phong đều giật mình không thôi.
 
 	"Ba mươi bốn tỷ?"
 
 	"Không sai, chính là số này!" Tiết Hưng Phúc đêm qua đều ngủ không được ngon giấc, một mực tại nhìn cái số này.
 
 	Tại Thừa Bắc căn cứ thời điểm, hắn mặc dù ăn sung mặc sướng, nhưng là nhiều nhất làm một chút ngàn vạn sinh ý, quá nhiều tiền không bỏ ra nổi đến, đều muốn thế chấp bất động sản!
 
 	Mà bây giờ, xem đến đây chút thống kê ra số lượng, Tiết Hưng Phúc tâm đều run rẩy theo.
 
 	Đi theo Tần Phong, là được rồi!
 
 	Tần Phong lúc này lấy lại tinh thần.
 
 	Đây cũng là bình thường số lượng, lúc ấy hắn chỉ là không gian phù văn trang bị cầm hơn bốn mươi, một chút năng lực giả trên người phù văn trang bị cũng là một bút giá tiền rất lớn, còn có Tần Phong lấy được những cái kia thống nhất không gian cúc áo.
 
 	Kỳ thật trong này, còn không có tính Tần Phong lấy đi những năng lực giả kia thu thập linh thảo, cùng mấy cái kia trong rương có thể nguyên đâu!
 
 	Mấy cái rương bên trong, có thể nguyên số lượng có chút rải rác, mặc dù thiếu thốn một chút, nhưng là Tần Phong có thể đoán được, cái này chỉ sợ là trăm vạn có thể nguyên tệ.
 
 	Cũng chính là mười tỷ!
 
 	Lần này vị diện lịch luyện, Tần Phong đại khái chừng kiếm lấy năm mươi tỷ.
 
 	Cái này tài phú, thật sự là quá kinh người.
 
 	'Tối thiểu Tiểu Bạch tấn thăng D cấp Thú Hoàng năng lượng hạch tâm đầy đủ!'
 
 	Mặc dù tiền rất nhiều, nhưng là nuôi một cái tiềm lực vô hạn bạn gái, thật sự là quá phí tiền.
 
 	"Lão đại, hiện tại vạn sự sẵn sàng, chỉ còn thiếu gió đông, hiện tại chỉ cần một cái rung động quảng cáo, dưới mặt đất chợ đen liền mở định!" Tiết Hưng Phúc hưng phấn nói.
 
 	Quảng cáo?
 
 	Tần Phong nghe được mấy chữ này, sắc mặt nhất thời tối sầm lại, hắn lập tức nghĩ đến trước đó Tiết Hưng Phúc lấy chính mình cho Phong Lê căn cứ đánh quảng cáo sự tình đâu.
 
 	Bất quá bây giờ, rung động người quảng cáo, Tần Phong đến là có một ý kiến hay.
 
 	"Ta tại kia vị diện khác trên đảo, giết không ít hắc người của thế lực ngầm, bao quát Lang Nữ, khát máu đoàn người các loại, đầu người ta đều giữ lại, dự định đi thợ săn tiền thưởng bên kia đi lĩnh thưởng, ngươi đem bọn hắn trước kia ảnh chụp lấy ra, liền tuyên bố ta giết những người đó, hiện tại bán ra đồ vật, khẳng định sẽ có người tới!"
 
 	Kỳ thật Tần Phong giết, cũng không chỉ là những cái kia hắc ám tổ chức người, liền là Thừa Dương thị người, hắn cũng giết một cái.
 
 	Chỉ là dã ngoại chiến đấu, đều giết mắt đỏ trạng thái, ai cũng không gặp qua sau gây sự với Tần Phong.
 
 	Lên án là không có ích lợi gì, nắm đấm lớn mới là đạo lí quyết định.
 
 	Cùng ngày, Tần Phong lái xe lái hướng Thừa Bắc căn cứ thợ săn tiền thưởng căn cứ.
 
 	Làm trên Địa Cầu có tiền nhất tổ chức một trong, thợ săn tiền thưởng bề ngoài mười phần to lớn, vàng son lộng lẫy, để lộ ra cái này kiêm chức cỡ nào có tiền đồ.
 
 	Chỉ là, rất nhiều người cũng không dám tuyển chọn, giết người hoàn toàn chính xác dễ dàng, bị giết cũng rất đơn giản.
 
 	Tần Phong xuống xe, người chung quanh nhìn thấy hắn, tất cả đều hít vào một hơi.
 
 	"E cấp!"
 
 	"Hắn, hắn là Tần Phong! A, không đúng, là tần khu trưởng!"
 
 	"So video quảng cáo bên trong còn trẻ, đây chính là cái gọi là thiên tài? Hắn mới 17 tuổi đi!"
 
 	Chúng người khe khẽ bàn luận, lại tất cả đều mắt lộ ra kính ngưỡng chi sắc, đưa mắt nhìn Tần Phong tiến vào thợ săn tiền thưởng quán.
 
 	Chỉ là, trong lòng bọn họ cũng đồng dạng có nghi hoặc, Tần Phong đến cùng tới làm gì?
 
 	Mà lúc này, tiếp đãi Tần Phong Trương Hạo Dương, cũng là một mặt hiếu kì.
 
 	"Tần khu trưởng, ngọn gió nào đem ngài thổi tới rồi? Là có cái gì đại thu hoạch?" Trương Hạo Dương cho Tần Phong đổ nước, thái độ cung kính rất nhiều, hiện tại Tần Phong, đã không phải là mấy tháng trước hắn nhận biết thiếu niên kia!
 
 	E cấp dị năng giả, cổ võ giả, có lẽ vẫn là thương giới giả.
 
 	Phong Lê căn cứ khu trưởng.
 
 	Diệt Tân gia dây dẫn nổ.
 
 	Thậm chí còn có người nói, Tần Phong rất có thể là kế tiếp đến D cấp người.
 
 	Tin tức không ngừng truyền đến, có lúc Trương Hạo Dương đều đang hoài nghi, hắn nhận biết chính là một người sao?
 
 	Mà bây giờ, lần nữa nhìn thấy Tần Phong, Trương Hạo Dương còn có một có loại cảm giác không thật.
 
 	"Hừm, đến nhận lấy một chút tiền thưởng thù lao, ngươi đến phân biệt một chút!"
 
 	Tần Phong đem người đầu một vừa xuất ra, Trương Hạo Dương trên mặt cũng trở nên khiếp sợ.
 
 	"Lang Nữ!"
 
 	"Đây là Viên Hàm!"
 
 	"Quách Hưng!"
 
 	". . ."
 
 	Từng cái, đều là làm cho bên trên danh tự, có một ít Tần Phong không biết, nhưng là tuyệt đối là hắc thế lực ngầm ở trong thực lực cường hãn, dù sao đến E cấp, đều không phải là hạng người vô danh.
 
 	Ngoại trừ khát máu đoàn Lang Nữ bên ngoài, Tần Phong lại lấy ra năm cái, trong đó có ba cái trên người có truy nã.
 
 	Thế là, trọn vẹn 87 ức tiền thưởng, đã rơi vào Tần Phong trong túi.
 
 	Đây thật là kiếm lật ra.
 
 	"Tần khu trưởng, ngài. . . Ngài đến cùng là đi làm cái gì?"
 
 	Tần Phong câu môi cười một tiếng.
 
 	"Không có gì, chỉ là Vạn Tông tập đoàn mở đấu giá hội, những người này đều đi, ta thuận tiện đi lấy cái đầu người!"
 
 	Trương Hạo Dương đã không lời nào để nói.
 
 	Hàng năm Vạn Tông đều mở đấu giá hội, cái này chút hắc ám tổ chức người, đi liền vì giết dê béo, đã sớm xú danh chiêu.
 
 	Không nghĩ tới, lại có một ngày, bị người khác làm dê béo làm thịt.
 
 	"Ngài chờ một lát, ta đi nghiệm chứng một chút tin tức, lập tức cho ngươi làm!"
 
 	Chờ đợi thời gian không cần quá lâu, chỉ qua một giờ, thợ săn tiền thưởng nội bộ liền đã xác định lần này tin tức, dù sao, vẫn có những người khác từ vị diện khác trên đảo trở về, cũng biết là ai giết những người đó.
 
 	Rất nhanh, Trương Hạo Dương liền đem sự tình xong xuôi, thợ săn tiền thưởng mạng lưới lập tức cho Tần Phong chuyển khoản tiền thưởng.
 
 	Không chỉ như thế, thợ săn tiền thưởng nội bộ, cũng phát một đầu thông tri văn kiện.
 
 	"Chúc mừng ngươi trở thành E cấp thợ săn tiền thưởng, bởi vì ngươi kiệt xuất cống hiến, bình phục hủy diệt sau hỗn loạn trật tự, đặc thụ cho kim bài thợ săn đặc quyền."
 
 	"Tại về sau, ngươi săn giết tội phạm truy nã, đến tiếp sau đạt được tài chính, sẽ có 10% làm ban thưởng, chia cho ngươi!"
 
 	"Hi vọng ngươi tiếp tục cố gắng!"
 
 	Cái này đến là không sai, Tần Phong hài lòng gật đầu, cùng Trương Hạo Dương cáo biệt.
 
 	Mà cùng ngày, Lang Nữ đám người tiền thưởng bị người nhận lấy tin tức, lập tức tại ba thành truyền bá ra.
 
 	Dù sao, đây chính là một tỷ tiền thưởng.
 
 	Mà lại, càng làm cho người ta khiếp sợ tin tức nhao nhao truyền đến.
 
 
             		      