         	Chương 86: Thỏa thích đồ sát 
 
 	"Mặc quần áo!" Tần Phong bất đắc dĩ nói.
 
 	"Hôm nay sắc trời không tệ, mặc bộ này váy đi!" Bạch Ly bắt bẻ một phen, lấy ra váy mặc vào.
 
 	Kỳ thật Tần Phong còn có rất nhiều nghi vấn muốn hỏi Bạch Ly, chỉ bất quá trước đó có Chu Hạo cùng Tiếu Tĩnh tại, hắn không có mở miệng mà thôi.
 
 	"Tiểu Bạch, trước ngươi cùng đoạn thủ người đã từng quen biết, hắn xuất hiện tỉ lệ lớn bao nhiêu?"
 
 	Mặc dù Tần Phong biết, những cái kia chủng tộc mạnh mẽ cũng rất khó tiến vào cái này bên trong, Tần Phong vẫn có một ít lo lắng.
 
 	Kia dù sao cũng là S đoạn tồn tại.
 
 	Bạch Ly lắc đầu: "Không thể nào, thực lực của người kia quá mạnh a, lại nhận không gian trói buộc, cho nên lần kia hắn chỉ có thể duỗi ra một cái tay đến, sẽ còn bị ta tuỳ tiện xóa đi!"
 
 	"Vậy là tốt rồi!" Tần Phong yên tâm lại.
 
 	Bạch Ly lại vểnh vểnh lên miệng, không vui nói: "Chủ nhân ta cảm giác ngươi thì không nên đến, cái này chút xác thối cùng trước đó cái kia đoạn thủ người khí tức gần, khẳng định là tới bắt ngươi trở về!"
 
 	Tần Phong cũng có cái suy đoán này, Bạch Ly nói như vậy, để hắn càng thêm kiên định mà thôi.
 
 	"Nói cách khác suy đoán của ta là thật, cái kia hắc ám huyết tinh người đích thật là đoạn thủ chi tay của người hạ tính cả vương giả kỵ sĩ, nếu như chúng ta hai người đối đầu bọn hắn, có mấy tầng tỷ số thắng!"
 
 	Tần Phong bây giờ cũng là F đoạn, mà lại không phải phổ thông F đoạn, nội lực tăng phúc tự thân gấp mười, tăng thêm lực lượng của thân thể, Tần Phong tự tin mình có thể đơn đấu Thú Vương.
 
 	Bởi vì hắn hiện tại , tương tự cũng là một cái hình người Thú Vương!
 
 	Bạch Ly lại không chút lưu tình nói: "Chủ nhân, ngươi đánh không lại bọn hắn."
 
 	Tần Phong nhéo nhéo Bạch Ly cái mũi nhỏ.
 
 	"Ngươi liền đối với ta như thế không có lòng tin!"
 
 	"Chủ nhân ngươi hiện quá yếu, bất quá không quan hệ, ta có thể bảo hộ ngươi, mang ngươi chạy trốn!"
 
 	Nhưng là Bạch Ly cũng không có nói mình có thể đánh bại kia hai cái tồn tại, bởi vì nàng cũng không có thực lực mạnh như vậy.
 
 	Tần Phong im lặng, "Đi thôi, lần này không cần ngươi động thủ, năng lượng tinh hạch cũng không có phần của ngươi!"
 
 	Tần Phong rút ra Thanh Vương đao, đã chuẩn bị chiến đấu.
 
 	Bạch Ly không rõ vì cái gì Tần Phong tước đoạt nàng đồ ăn, bất quá cái này chút xác thối năng lượng hạch tâm cũng không tính quá mạnh, nàng mới không thích ăn đâu!
 
 	Bất quá nàng vẫn có tất phải nhắc nhở mình nhỏ yếu chủ nhân.
 
 	"Chủ nhân, đừng hướng bên kia đi rồi, bọn hắn khẳng định là người kia phái tới bắt ngươi, chỉ cần bắt được ngươi, đem ngươi giết chết, rút ra ngươi dị năng hạch tâm, Địa Ngục chi thạch tự nhiên là trở về, ngươi có thể không thể tới chịu chết a!"
 
 	"Ngươi liền không thể tin tưởng ta một điểm?" Tần Phong bất đắc dĩ.
 
 	"Trên TV nói cho chúng ta biết, muốn thực sự cầu thị!"
 
 	Tần Phong không còn gì để nói, Bạch Ly gần nhất đều nhìn thứ gì a!
 
 	Cảm giác phi thường cần muốn giáo dục!
 
 	Bất quá, Tần Phong nội tâm đột nhiên có một loại trò đùa quái đản ý nghĩ.
 
 	"Tiểu Bạch, về sau đều gọi lão công ta, đừng kêu chủ nhân, nhân loại sẽ không như vậy lẫn nhau xưng hô!" Tần Phong khóe miệng mang theo một vòng cười xấu xa.
 
 	Để ngươi không tin ta, liền chiếm chiếm tiện nghi của ngươi tốt!
 
 	"Ồ. Tốt a, chủ... Ách, lão công!" Bạch Ly gật gật đầu, sau đó vừa trừng mắt: "Cẩn thận!"
 
 	Trong bóng tối, một cái đen nhánh đại thụ hậu phương đột nhiên thoát ra một cái xác thối, gào thét nhào về phía Tần Phong.
 
 	Tần Phong trong tay Thanh Vương đao đột nhiên huy động lên đến, phù một tiếng như là cắt dưa hấu, kia G 5 đoạn thực lực khoảng chừng xác thối, liền bị Tần Phong một đao chém xuống.
 
 	Đối mặt dạng này xác thối, Tần Phong tự nhiên là một đao một cái.
 
 	"Tốt, không nói với ngươi, đã phát hiện ở đây sao yếu, liền càng thêm hẳn là mạnh lên, mà không phải lui ra phía sau, trốn lại có thể trốn đi nơi nào?"
 
 	Tần Phong chuyên tâm giết lên xác thối tới.
 
 	Trước khi trùng sinh, Tần Phong trôi qua như vậy lòng chua xót gian nan, đều trở thànhA đoạn năng lực giả.
 
 	Hiện thuận lợi như vậy, lại làm sao có thể bị cái này chút ít ngăn trở chỗ đánh lui.
 
 	Vậy hắn cũng không phải là Tần Phong!
 
 	Xác thối ngã trên mặt đất, Tần Phong đi ra phía trước,
 
 	Huy động Thanh Vương đao, đem xác thối đầu lâu chém ra, bên trong một cái năng lượng hạch tâm xuất hiện.
 
 	"Thôn phệ!"
 
 	Năng lượng tinh hạch nhanh chóng thu nhỏ, chớp mắt liền không có bất kỳ năng lượng tồn tại.
 
 	"Cái này chút xác thối không có bao nhiêu năng lượng!"
 
 	Tần Phong đá văng xác thối đầu lâu, dung nhập trong hắc ám, tiếp tục đi tới.
 
 	Cái này chút cấp thấp xác thối đều ở vòng ngoài hoạt động, mà càng sâu đi vào thái tử núi, chung quanh xác thối đẳng cấp liền càng cao , chờ đến đạt tới thái tử phía sau núi sườn núi, đã có thể xa xa nhìn thấy mẫu núi cảnh tượng.
 
 	Tần Phong biết, tại phía trên ngọn núi kia, có một cái vương giả kỵ sĩ cùng hắc ám huyết tinh người, ngay tại nhìn chằm chằm.
 
 	"Vô luận như thế nào, đều phải giết chết các ngươi!"
 
 	Tần Phong trên mặt một mảnh túc sát chi khí.
 
 	Lúc này, hắn đã lui đi hắc ám bao phủ, lộ ra chân thân đến, chung quanh tất cả đều là F đoạn xác thối, cảm giác được Tần Phong trên thân nhân loại khí tức về sau, không chút do dự lao đến.
 
 	"Rống!"
 
 	Máu tươi chảy xuôi tại trong mạch máu thanh âm bọn hắn đều có thể nghe được, bọn hắn nghĩ phải lập tức hưởng thụ bọn hắn bữa tối.
 
 	"Chết đi cho ta!"
 
 	Thanh Vương đao huy động, ở dưới ánh trăng chiết xạ ra băng lãnh quang mang.
 
 	"Phốc!"
 
 	Một cái xác thối đầu lâu cao cao giơ lên, bị trực tiếp chém đầu.
 
 	Cái khác xác thối truy kích mà đến, Tần Phong một cước đá vào trên người của đối phương, trở tay lại chặt đứt bên người hai con xác thối.
 
 	"Rống!"
 
 	Một cái xác thối nổi giận gầm lên một tiếng, một chưởng chụp vào Tần Phong phía sau.
 
 	Tần Phong một cái quay thân, Thanh Vương đao xẹt qua!
 
 	"Phốc phốc phốc phốc!"
 
 	Vây công Tần Phong bốn cái xác thối, toàn bộ bị chém đầu.
 
 	Trong nháy mắt, bảy cái F đoạn xác thối liền bị Tần Phong săn giết sạch.
 
 	Bổ ra đầu lâu, hấp thu dị năng hạch tâm, Tần Phong thân thể đột nhiên hiện lên một loại toàn thân thư sướng cảm giác.
 
 	Kia là nhục thân tiến hóa cảm giác.
 
 	F 1 đoạn!
 
 	Tần Phong cảm giác được, nhục thân của mình có biến hóa rất lớn.
 
 	"Tựa hồ ở kiếp trước, ta tu luyện tới E đoạn, mới có thân thể như vậy cường độ, xem ra hoàn chỉnh thôn phệ dị năng, thật sự có thể để cho nhục thể của ta, tiến hóa đến ngang cấp tu luyện khổ luyện công pháp cổ võ giả mới có cường độ!"
 
 	Nghĩ tới đây,  Tần Phong trong lòng nhịn không được dừng lại lửa nóng!
 
 	"Sưu!"
 
 	Đột nhiên, một đạo hắc ảnh đột kích mà đến, tốc độ cực nhanh!
 
 	Tần Phong dưới chân chớp liên tục, nhanh chóng tránh né.
 
 	Trong hắc ám, một bóng người cơ hồ cùng chung quanh hòa làm một thể.
 
 	"Binh cấp!"
 
 	Cái này hiển nhiên là xác thối ở trong tinh anh.
 
 	Cái này thú Binh thân thể ngược lại so xác thối muốn nhỏ một chút, toàn thân hắc ám, huyết nhục khô cạn bao khỏa tại xương cốt phía trên, giống như là đột nhiên bị đốt đốt rụi huyết dịch đồng dạng, không có hư thối đến thi thể, để tốc độ của nó càng nhanh.
 
 	Mà lại, Tần Phong rõ ràng có thể cảm nhận được, trên người đối phương đen nhánh phù văn.
 
 	Cái này hiển nhiên là một cái trong bóng tối sát thủ.
 
 	"Đối với người khác, khả năng này có hiệu quả, nhưng là đối với ta, không có ích lợi gì!"
 
 	Cái này Binh cấp thây khô lợi dụng hắc ám ẩn tàng tự thân, nếu như là những người khác, đương nhiên sẽ không phát hiện, nhưng là Tần Phong là hắc ám dị năng giả, cái này chút trò xiếc sao có thể giấu giếm được hắn?
 
 	"Chết đi cho ta!"
 
 	Tần Phong bước nhanh truy sát tới.
 
 	Kia Binh cấp thây khô lần nữa né tránh đến Tần Phong phía sau lưng, coi là Tần Phong cũng không biết hắn hành động, nâng lên tiều tụy bàn tay, xuất hiện bén nhọn lại đen nhánh móng tay.
 
 	"Bạch!"
 
 	Một trảo vồ xuống, nhưng là kết quả lại cũng không là nó nghĩ như vậy, địch nhân tử vong, hóa thành thức ăn của nó.
 
 	"Keng!"
 
 	Thanh Vương đao đụng vào cái kia màu đen trên móng tay, lập tức bộc phát ra một trận quang mang.
 
 	"Chém!"
 
 	Tần Phong trong tay Thanh Vương đao thay đổi, trở nên mờ mịt, thậm chí là tốc độ cực nhanh chém giết ra ba đao.
 
 	Tam trọng chém!
 
 	Võ kỹ!
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Kia Binh cấp thây khô ngón tay vỡ tan, bị trong nháy mắt chặt đứt, sau đó một đao, trực tiếp rơi vào đối phương trên cổ.
 
 
             		      