         	Chương 20: Khế ước Tiểu Bạch 
 
 	Tiếu Tĩnh thức tỉnh thuộc về tự nhiên thức tỉnh, cái này toàn dựa vào vận khí, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì đạo lý có thể giảng.
 
 	Chu Hạo bây giờ đang ở nhà rèn luyện, lại có cấp độ G cường hóa dược tề, kết quả vẫn chỉ là một chút xíu tăng lên thể chế, không có thức tỉnh cổ võ thể chế đâu!
 
 	"Ta, ta thức tỉnh rồi?" Tiếu Tĩnh hoàn toàn không nghĩ tới, thế nhưng là nàng cẩn thận cảm thụ được tự thân, ba đầu tuyến chân rắn đủ nặng sáu mươi kg, thế nhưng là nàng lại cảm thấy càng ngày càng nhẹ, đây không phải thức tỉnh, còn là gì?
 
 	"Ta thức tỉnh, ta thật sự, đã thức tỉnh..." Tiếu Tĩnh chỉ cảm thấy nước mắt muốn chảy xuôi xuống tới.
 
 	Thức tỉnh, đại biểu mặt nàng đối tương lai chiến đấu, càng có hơn một phần lực lượng.
 
 	"Đi thôi, trời đã sắp tối rồi!"
 
 	"Ừm ừm!"
 
 	Hai người tăng nhanh bộ pháp, Tiếu Tĩnh vừa ăn thịt rắn, một bên đi về phía trước , chờ đến căn cứ thời điểm, Tiếu Tĩnh đã phi thường dễ dàng.
 
 	Trông coi binh sĩ ngoài ý muốn nhìn xem hai người, nhìn thấy Tiếu Tĩnh về sau, càng là giật mình không thôi.
 
 	"Hừ!" Tiếu Tĩnh giơ cằm, mang theo thịt rắn bước chân chậm dần, tựa hồ đang khoe khoang.
 
 	Bất quá binh sĩ kia giật mình qua đi, lại cũng chỉ là cười nhạt một tiếng, không nói gì, thổi lên tiếng còi, tiến hành tập hợp.
 
 	Tiếu Tĩnh chỉ cảm thấy một đấm đánh vào trên bông.
 
 	Màn đêm buông xuống, nhân viên chiến đấu đại bộ phận đã trở về, bất quá một số người khả năng tại dã ngoại ngủ lại.
 
 	"Đóng cửa!"
 
 	"Vâng, đội trưởng!"
 
 	"Tập hợp!"
 
 	Các binh sĩ bắt đầu bắt đầu chuyển động.
 
 	"Hắn còn là một đội trưởng?" Tiếu Tĩnh nhìn xem binh sĩ kia, cảm thấy càng tức.
 
 	"Đi!" Tần Phong nói một tiếng, mang theo Tiếu Tĩnh đi trạm thu mua.
 
 	Bởi vì đánh giết chính là trong căn cứ tiêu xuất tới đặc thù giống loài, có ngoài định mức ban thưởng, nói đến cũng bất quá là một con một ngàn khối ban thưởng, nhưng là nhiều như vậy liền là bốn vạn khối.
 
 	Tăng thêm nguyên vật liệu tiền, Tần Phong lần này xuất thủ kiếm lời 24 vạn.
 
 	Tần Phong ở kiếp trước đến cấp A cổ võ giả thân phận, mỗi lần săn giết cỡ lớn sinh vật, động một tí vài tỷ, những thứ này giá cả, với hắn mà nói bất quá là một cái rất nhỏ số lượng.
 
 	Thế nhưng là đối Tiếu Tĩnh tới nói, liền kích thích lớn.
 
 	Nàng ba cái vật liệu cộng lại đạt được 18,000.
 
 	Thịt rắn bán mất hai đầu, đổi hơn bốn nghìn.
 
 	"Tần Phong, cám ơn ngươi!"
 
 	"Ngươi hôm nay nói tạ ơn đã đủ nhiều!"
 
 	Tần Phong cũng có chút bất đắc dĩ, hắn chỉ là nghĩ báo ân mà thôi, hiện tại làm cho Tiếu Tĩnh đối với mình cảm ân đái đức.
 
 	"Lần này ta nấu cơm đi! Báo đáp ngươi tái tạo chi ân."
 
 	Tiếu Tĩnh cũng không phải một cái chỉ nói ngoài miệng không luyện, phát huy ra mình tốt trù nghệ, làm một trận thịt rắn tiệc, Tần Phong ăn đến cũng khen không dứt miệng.
 
 	Không chỉ như thế, Tiếu Tĩnh còn cần một bát thịt rắn hối lộ trước đó binh sĩ đội trưởng, ngày mai xuất hành thời điểm, bọn hắn sẽ mượn một chiếc xe cho bọn hắn, chỉ cần không ném, không cần dùng tiền.
 
 	Đương nhiên, không người nào dám trộm xe cho quân đội.
 
 	Tần Phong lúc này có chút bội phục Tiếu Tĩnh!
 
 	Ban đêm triệt để giáng lâm, trồng trọt trong đất lại náo nhiệt, xuy hư lực chiến đấu của mình, oán trách hôm nay thu hàng, cũng có một chút đội ngũ trầm mặc xuống, hết sức hiển nhiên, một ngày chiến đấu bọn hắn đã mất đi không ít.
 
 	Các binh sĩ cũng không có thanh rảnh rỗi, vẫn là tiến hành nội bộ quân đội huấn luyện cùng diễn võ, Tiếu Tĩnh nhìn một chút, kết quả chạy tới đi theo luyện tập bắt đầu.
 
 	Tần Phong đến là không có tham gia, tiến vào lều trại khi bên trong nghỉ ngơi, nói là nghỉ ngơi, trên thực tế lại là đang tiến hành minh tưởng thuật cùng hấp tinh quyết tu luyện.
 
 	Bất quá trước lúc này, hắn còn có một chuyện muốn làm.
 
 	Trong trướng bồng không gian không lớn, lúc này Tiểu Bạch lanh lợi, tựa hồ đối với hết thảy đều tràn ngập tò mò.
 
 	"Tiểu Bạch, đừng lộn xộn!"
 
 	Tần Phong đem Tiểu Bạch bắt lấy.
 
 	Tiểu Bạch lưu ly tròng mắt nhìn xem Tần Phong, không rõ ràng cho lắm.
 
 	Tần Phong tựa hồ cũng đang do dự, hắn lúc đầu nghĩ đến cùng Tiểu Bạch lại trường lớn hơn một chút, thực lực càng mạnh hơn một chút,
 
 	Lại tiến hành khế ước, nhưng là tiểu bạch năng lực nhưng lại để hắn cảm thấy, tốt nhất hiện tại liền ký kết khế ước càng tốt hơn.
 
 	Không gian hệ, kia không thuộc về thập đại dị năng bên trong một loại, quá mức thần bí, là hết thảy hủy diệt căn nguyên, lại lại khiến người ta tràn đầy bất ngờ cùng hi vọng!
 
 	"Về sau ngươi liền theo ta, ta sẽ không làm ngươi làm nô bộc, chúng ta chỉ là đồng bạn!"
 
 	Trước khi trùng sinh trời đất xui khiến cứu mình mệnh, Tần Phong cũng sẽ không lại để Tiểu Bạch, vì chính mình đánh đổi mạng sống. Chỉ cần hắn còn sống một ngày, liền sẽ không vứt bỏ Tiểu Bạch.
 
 	Những cái kia phản bội, sẽ không để cho hắn trở nên vặn vẹo, trở nên hận đời.
 
 	Hắn không phải Thánh phụ, nhưng cũng đồng dạng không lãnh huyết.
 
 	"Đừng cự tuyệt, ta sẽ không tổn thương ngươi!"
 
 	Tần Phong nghĩ đến, cắn nát đầu lưỡi, kịch liệt đau nhức truyền đến, để ý thức của hắn lực càng thêm ngưng tụ, rất nhanh, cái này giọt máu tươi liền thuận ý thức lực trôi nổi mà lên, trôi hướng Tiểu Bạch.
 
 	Tiểu Bạch nhìn chằm chằm giọt máu này, tràn ngập tò mò.
 
 	Mà theo giọt máu này càng ngày càng gần, Tiểu Bạch hai mắt cũng không tự chủ tạo thành vừa ý, nhìn qua xuẩn manh xuẩn manh.
 
 	Tần Phong kém chút bật cười.
 
 	Cũng may, ý thức lực rất nhanh rơi vào đến Tiểu Bạch mi tâm, hòa tan vào, Tần Phong cảm giác được chạm đến Tiểu Bạch linh hồn.
 
 	Sau đó, kia giọt máu tươi, tự nhiên dung nhập vào linh hồn, tạo thành một cái khế ước.
 
 	Tiểu Bạch từ đầu đến cuối, đều không có phản kháng, mười phần thuận theo.
 
 	Có lẽ tại ý thức của nó bên trong, Tần Phong là sẽ không tổn thương nó!
 
 	Khế ước thuận lợi hoàn thành, Tần Phong cũng biết đến rất nhiều Tiểu Bạch sự tình.
 
 	Còn tốt, để hắn thở phào chính là, Tiểu Bạch hoàn toàn chính xác không phải chó, mà là một loại hồ.
 
 	Một loại huyết thống phi thường cường đại Cửu Vĩ Hồ.
 
 	Mà lại thân là ngân hồ,  số lượng cực kỳ ít ỏi, có thể chưởng khống không gian dị năng.
 
 	Thậm chí, Tần Phong hiện tại liền có thể từ ý thức lực bên trong cảm giác được, Tiểu Bạch thế mà trời sinh nắm giữ một cái một mét lớn nhỏ không gian, cái không gian này mười phần ổn định, có thể tồn trữ đồ vật, cơ hồ tương đương với không gian rơi.
 
 	Chỉ là như vậy một cái năng lực, cũng đủ để cho Tiểu Bạch giá trị bản thân tăng vọt, thậm chí gây nên rất nhiều người cướp đoạt.
 
 	"Về sau tận lực ít dùng không gian dị năng, ngươi còn nhỏ, chú ý bảo vệ mình!"
 
 	Tần Phong sờ lên Tiểu Bạch cái trán, có lẽ là khế ước nguyên nhân, Tiểu Bạch đối Tần Phong ỷ lại càng thêm rõ ràng, mà Tần Phong cũng có thể cảm ứng được Tiểu Bạch một chút suy nghĩ.
 
 	"Anh!" Tiểu Bạch rất nhanh đáp ứng xuống, dưới cái nhìn của nó hết thảy đều là mới lạ, Tần Phong liền là dạy bảo, nó sẽ không vi phạm.
 
 	Tần Phong sờ soạng một chút nó lông tơ, lúc này mới ngồi xếp bằng, tu luyện minh tưởng thuật cùng hấp tinh quyết.
 
 	Về sau mấy ngày, Tần Phong cùng Tiếu Tĩnh đều ra ngoài đi săn, bởi vì Tiếu Tĩnh đã thức tỉnh dị năng, cũng không còn là chỉ có thể mỏng da thu thập vật liệu, mà là bắt đầu gia nhập chiến đấu.
 
 	Mặc dù mạo hiểm liên tục, nhưng là Tiếu Tĩnh vẫn là nâng cao đến đây, vì thế nàng bắp chân kém chút bị xuyên thủng một cái lỗ thủng, trên thân cũng nhiều một chút quẹt làm bị thương đụng bị thương.
 
 	Nhưng là cái này không ảnh hưởng toàn cục, Tiếu Tĩnh trong vòng vài ngày, đã tích lũy được rồi tám vạn khối, không chỉ như thế, còn nhiều ra rất nhiều.
 
 	Nàng cũng không có giữ lại tiền, đổi y phục tác chiến còn có một thanh trọng kiếm, mặc dù còn không có cổ võ nội công duy trì, lại hổ hổ sinh uy.
 
 	Trồng trọt trong đất, kỳ thật không ít người đều có chút đỏ mắt Tần Phong cùng Tiếu Tĩnh chiến quả, nhưng là tại được chứng kiến hai người bọn họ chiến đấu qua về sau, một số người lại nhượng bộ lui binh.
 
 	Hai người bọn họ đây là tại dùng mệnh đi liều, đi chiến đấu.
 
 	Đương nhiên, bọn hắn sẽ không biết, theo bọn hắn nghĩ tìm đường chết phương pháp, theo Tần Phong, chỉ là trò trẻ con mà thôi.
 
 
             		      