         	Chương 89: Trường học nam thần 
 
 	Chỉ là hắn nắm chắc, hiển nhiên không đủ để lấy tín nhiệm Lý Dao Dao cùng Lục Manh.
 
 	"Tần Phong, ngươi muốn đi F khu? Vậy quá nguy hiểm!" Lý Dao Dao vội vàng muốn khuyên can, coi như Tần Phong lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng lợi hại đến tình trạng kia.
 
 	Lục Manh hiển nhiên cũng không tin.
 
 	"Tần Phong, ngươi thật sự dự định đi? Bằng không ta đưa ngươi điểm pháo laser cái gì!" Lục Manh nói.
 
 	Tần Phong cười nhạt một tiếng.
 
 	"Cám ơn, bất quá không cần!" Tần Phong gõ gõ cửa xe, gọi vào: "Tiểu... Ly, ra đến rồi!"
 
 	Bạch Ly đêm qua cũng không có biến trở về đi, mà lại Lý Dao Dao gặp qua Bạch Ly hồ ly hình thái, biết nàng gọi Tiểu Bạch, hành sự cẩn thận, Tần Phong đổi một cái xưng hô.
 
 	"Lạch cạch!" Huyền phù chiến xa cửa xe mở ra, từ bên trong đi ra một cái tóc dài xõa vai nữ hài.
 
 	Thiếu nữ nhu thuận tóc dài xõa vai, thoáng hiện ngân sắc quang mang, một trương lớn chừng bàn tay khuôn mặt nhỏ tinh xảo hoàn mỹ, hồ ly mắt tựa hồ có thể hồn xiêu phách lạc, bên trong lại dẫn đơn thuần vô tội, tiểu xảo cái mũi, anh môi đỏ kiều nộn ướt át.
 
 	Nàng xuyên một bộ này Bohemian váy dài, sắc thái lộng lẫy, trên đỉnh đầu còn mang theo một cái che nắng mũ, căn bản không giống như là để chiến đấu, mà là đến du lịch.
 
 	Bạch Ly vừa ra tới, thật giống như tự động khóa chặt Tần Phong đồng dạng, cười tủm tỉm chào hỏi.
 
 	"Lão công, ngươi nói ta hôm nay xuyên bộ này xem được không?"
 
 	Tần Phong khóe miệng cứng đờ, hắn đột nhiên hối hận hôm qua đùa giỡn Bạch Ly.
 
 	Chu Hạo khiếp sợ nhìn xem Tần Phong, đầy mắt đều là lên án: 'Tên điên ngươi quá cầm thú, ngươi ngay cả Tiểu Bạch đều không buông tha.'
 
 	Lý Dao Dao cùng Lục Manh trên mặt cũng xuất hiện kinh ngạc bộ dáng.
 
 	"Đẹp mắt, chúng ta đi thôi!" Tần Phong vội vàng trả lời Bạch Ly, sau đó nắm lấy nàng liền đi.
 
 	Ánh mắt của những người khác Tần Phong có thể không thèm để ý, Chu Hạo ánh mắt kia, để Tần Phong cũng có chút mặt mo đỏ ửng.
 
 	Có chút dụ dỗ thiếu nữ tội ác cảm giác!
 
 	Ngẫm lại Tiểu Bạch mới xuất sinh một tháng mà thôi, vẫn chỉ là một đứa bé đâu!
 
 	"Đi thôi!" Bạch Ly đi đến Tần Phong bên người, sau đó bất mãn bĩu môi, "Giày của ta không thoải mái, ngươi cõng ta á!"
 
 	Tần Phong bất đắc dĩ, bởi vì Bạch Ly đều ở trên bả vai hắn ở lại, thế mà trở nên càng lúc càng lười, hiện rất ít đi đường, nàng cũng biết muốn đi chiến đấu khu, mà lại chỉ sợ chỉ có thể nhìn còn không thể ra tay, Bạch Ly dứt khoát để Tần Phong mang theo chạy.
 
 	"Tới đi!" Tần Phong nửa ngồi xổm xuống, Bạch Ly lập tức ôm lấy Tần Phong cái cổ, Tần Phong mang nàng nhanh chân hướng đi dã ngoại.
 
 	Kỳ thật lúc này, Tần Phong đã đủ làm người khác chú ý, huống chi còn mang theo một cái nghiêng nước nghiêng thành thiếu nữ.
 
 	"Tần Phong!" Lý Dao Dao vội vàng đuổi hai bước, nhưng lại phát hiện Tần Phong tốc độ cực nhanh, nhìn qua là phóng thích nội lực rời đi, làm một thủy hệ dị năng giả, Lý Dao Dao thế mà theo không kịp.
 
 	Trong lúc nhất thời, Lý Dao Dao thất vọng bên trong còn lộ ra ghen ghét, tâm tình mười phần không tốt.
 
 	Nàng không chỗ phát tiết, nhìn thấy Chu Hạo còn nhìn xem Tần Phong bóng lưng, trên mặt không đồng ý bộ dáng, nhịn không được nói: "Tuần niên đệ, ngươi chẳng lẽ không quản quản Tần Phong sao? Chính hắn đi dã ngoại nguy hiểm coi như xong, lại còn mang theo một nữ hài, không phải nguy hiểm hơn sao?"
 
 	Chu Hạo vội vàng khoát tay: "Không có nguy hiểm!"
 
 	Đây chính là Thú Vương a, mạnh đến mức không được, tay không liền có thể cướp đi Bức vương trông coi Huyết Đàm quả, có thể thấy được nó cường hãn.
 
 	Lý Dao Dao lại bất mãn nói: "Xuyên thành cái dạng kia, thiếu nữ kia chỉ sợ cũng không có sức chiến đấu gì, không phải liên lụy Tần Phong sao?"
 
 	Chu Hạo há hốc miệng ba, giờ mới hiểu được vừa rồi Lý Dao Dao không phải lo lắng Bạch Ly, mà là lo lắng Tần Phong a.
 
 	"Ta làm sao nghe được một cỗ vị chua?"
 
 	Lục Manh một cái cùi chỏ đâm vào Chu Hạo trên bụng, "Tuần niên đệ, nói chuyện cẩn thận một chút, không nên nói đừng nói!"
 
 	Lục Manh cảnh cáo nhìn xem Chu Hạo.
 
 	Lý Dao Dao lập tức cảm thấy xuống đài không được, trong lúc nhất thời đỏ ngầu cả mắt.
 
 	Ngay lúc này, lại có đi một mình tới, thấy được Lý Dao Dao cùng Lục Manh.
 
 	"Học muội, lập tức liền muốn tổ chức tiến công, lần này ngươi đi theo chúng ta tốt, nghe nói trước ngươi thành lập đội ngũ giải tán!" Một cái giọng ôn hòa vang lên.
 
 	Lý Dao Dao ba người cũng nhìn về phía người tới, lập tức hai mắt tỏa sáng.
 
 	Người đàn ông này thân cao có một mét tám, không phải đặc biệt cường tráng, lại để lộ ra ôn tồn lễ độ tư thái, một đôi tơ vàng khung kính mắt để hắn càng lộ ra thư quyển khí.
 
 	"Cao học trưởng! Ta... Ta có thể chứ?" Lý Dao Dao đều khẩn trương lên.
 
 	Trước mắt nam sinh này không là người khác, chính là bây giờ Thừa Bắc cao đẳng học viện sân trường nam thần, cũng là năm thứ ba người mạnh nhất, cao Lăng Hàn.
 
 	Thực lực của hắn rất mạnh, lại là đặc thù khác hệ phong hệ dị năng giả, bây giờ mặc dù trong trường học, nhưng là nghe nói đã đột phá đến F đoạn, nếu như hắn đồng ý, thậm chí có thể lưu lại làm lão sư.
 
 	"Đương nhiên có thể, nếu không ta cũng sẽ không tới tìm ngươi!" Cao Lăng Hàn nở nụ cười chúm chím.
 
 	Lý Dao tâm lý lập tức không nói ra được kích động.
 
 	Phải biết cao Lăng Hàn thực lực rất mạnh, nếu như cùng đối phương tổng cộng chiến đấu, như vậy bất kể là thu hoạch, vẫn là lần chiến đấu này cống hiến, đều sẽ rất cao.
 
 	"Thế nhưng là..." Lý Dao Dao nhìn một chút bên cạnh Lục Manh.
 
 	Cao đẳng học viện đều là một cái niên cấp hỗn hợp tạo thành đội ngũ, dã ngoại chiếu cố lẫn nhau, nguyên bản Lý Dao Dao cùng Lục Manh đều là cùng Vương Khải Tương Văn Hiên còn có Vu Hải một tổ.
 
 	Kết quả là một tháng trước, bởi vì ra ngoài gặp được nguy hiểm, năm người đoàn đội cũng sụp đổ.
 
 	Hiện lại xuất hiện nhiệm vụ mới,  nếu như Lý Dao Dao đi rồi, Lục Manh liền thừa người kế tiếp!
 
 	"Dao Dao, còn do dự cái gì a, nhanh đi a! Tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại!" Lục Manh lập tức nhỏ giọng nói, trên thực tế cao Lăng Hàn tự nhiên có thể nghe được bọn hắn, khóe miệng tiếu dung vẫn là hết sức ôn hòa, chỉ là ánh mắt bên trong, xuất hiện một vòng tính toán.
 
 	"Lục Manh học muội cũng có thể đi chung với chúng ta!"
 
 	Lục Manh vội vàng khoát tay: "Không rồi không a, ta còn có việc, các ngươi đi các ngươi đi!"
 
 	Cao Lăng Hàn khóe miệng cứng đờ.
 
 	"Vậy được rồi, manh manh ngươi cẩn thận một chút." Lý Dao Dao quyết định, xông cao Lăng Hàn đi đến.
 
 	Kỳ thật nàng làm như thế, cũng là bởi vì trước đó mời Tần Phong tổng cộng lại bị cự tuyệt, hiện cao Lăng Hàn tới mời, nàng tự nhiên có một loại mở mày mở mặt cảm giác.
 
 	'Hừ, Tần Phong cái kia mắt không biết châu người, về sau sẽ không để ý tới hắn nữa!'
 
 	Cao Lăng Hàn còn muốn nói điều gì, bất quá nhìn Lý Dao Dao ý tứ, cùng bên kia làm lấy 'Cố lên' thủ thế Lục Manh, cuối cùng vẫn là không tiếp tục mời, mang theo Lý Dao Dao đi.
 
 	Phát hiện tại nguyên chỗ chỉ còn lại Lục Manh cùng Chu Hạo.
 
 	"Tuần niên đệ, ngươi đi theo ta đi, ta bảo vệ ngươi, không phải a, ngươi dạng này tiểu thân bản, khẳng định bị xác thối ăn!" Lục Manh tùy tiện nói.
 
 	Chu Hạo im lặng, "Còn không biết ai bị ăn nữa nha! Được rồi, xem ở dáng dấp coi như đáng yêu phần bên trên, giúp ngươi một cái đi!"
 
 	Chu Hạo cũng không có người hắn quen biết, dứt khoát cùng Lục Manh hợp thành đoàn đội.
 
 	Tần Phong không biết ở trong đó biến cố, hắn đã mang theo Bạch Ly rời đi tầm mắt của mọi người, lần nữa bước vào chiến trường ở trong.
 
 	Bởi vì có khô héo cây cối che lấp, Tần Phong thân ảnh rất nhanh biến mất ở tầm mắt của mọi người ở trong.
 
 	Lớn núi bên trong, nhân loại nhỏ bé, kỳ thật không có bao nhiêu tồn tại cảm!
 
 
             		      