         	Chương 439: Ba mươi tầng đến 
 
 	Tần Phong mang người, chạy không nhanh, nhưng là những người khác nhưng không có cái này lo lắng, dùng tốc độ nhanh nhất đi xuống dưới, nội lực cương khí đã điên cuồng lóe lên.
 
 	Dù sao, tầng hai mươi, gặp phải đã không phải là gió lớn, mà là cuồng phong!
 
 	Nội lực không đủ người, kiên trì không đến nơi đây.
 
 	Tần Phong nhảy lên tầng hai mươi mốt.
 
 	Lúc này đã có người chờ ở chỗ này, lại bởi vì di động vấn đề, khoảng cách của hai người, bất quá mười mét.
 
 	Mà tại giữa hai người, thế mà lại xuất hiện một cái bảo bối.
 
 	"Ta!" Kia người nhất thời gầm thét, muốn xông tới nhặt lên đồ vật.
 
 	Nhưng là, Hủy Diệt Phong Bạo để hắn cảm thấy nửa bước khó đi, nhiều đi mấy bước đều khó khăn!
 
 	Mà Tần Phong, lại khoát tay, liền đem vật kia câu tới, đặt vào nhẫn không gian ở trong.
 
 	Bởi vì có nội lực cương khí tại, mặc dù Tần Phong cùng những người khác không giống, mang theo không gian phù văn trang bị đến, cũng không có thu được một điểm tổn thương.
 
 	Đồ tốt trong nháy mắt liền biến mất ở Tần Phong trong tay, đối diện D cấp năng lực giả, đơn giản muốn hộc máu.
 
 	"Ngươi chờ, tiểu tử, ngươi nhất định phải chết!"
 
 	Tần Phong cười lạnh nói, " ta chết? Vậy không bằng, ngươi chết trước đi!"
 
 	Tần Phong không có một chút lưu thủ, Thanh Vương đao đao mang, trong nháy mắt mở rộng mười mét.
 
 	Mà lúc này, bên ngoài người quan chiến, nhìn thấy Tần Phong xuất thủ, tất cả đều mở to hai mắt nhìn.
 
 	"Hắn điên rồi? Lúc này còn động thủ?"
 
 	"Không góp nhặt năng lượng trở về, còn cố ý động thủ? Hiện tại giết đến thống khoái, một hồi hẳn phải chết không nghi ngờ!"
 
 	"Vẫn là quá non!"
 
 	Những người kia đều chú ý Tần Phong, bởi vì Tần Phong mang theo một cái E cấp.
 
 	Kim Phi cũng muốn nhắc nhở, nhưng là Tần Phong tốc độ quá nhanh!
 
 	Hỏa diễm đao mang, lập tức đâm xuyên qua cái kia cổ võ giả nội lực cương khí.
 
 	Cương khí bị hủy, ở bên ngoài không là chuyện đại sự gì, ở chỗ này, lại là phi thường chuyện không tốt.
 
 	"Kim cương hộ thể!"
 
 	Kia cổ võ giả kinh hãi,
 
 	Lập tức phát động nội lực, quanh thân phát ra hào quang màu vàng óng.
 
 	Nội lực cương khí lúc này đã triệt để thổi tan, hủy diệt năng lượng gió rơi vào cổ võ giả trên thân, treo lên từng mảnh từng mảnh vết máu!
 
 	Hắn quay đầu liền chạy.
 
 	Vốn đang dự định xung kích 25 tầng, không nghĩ tới bây giờ đã bức ra lá bài tẩy của hắn!
 
 	Chỉ là, Tần Phong có thể không có ý định buông tha đối phương.
 
 	D 5 cấp cổ võ giả, làm sao cũng là 5 cái nội lực nước đoàn đâu!
 
 	"Muốn chạy!"
 
 	Tần Phong trong tay, lập tức một đạo màu đen nồng vụ đánh ra ngoài.
 
 	"Hắc ám xạ tuyến!"
 
 	Lực lượng lập tức từ kia cổ võ giả trên thân trôi qua, hộ thể thần công bị đánh phá.
 
 	Trong chớp mắt, thân thể liền bị năng lượng xé nát!
 
 	Tần Phong vội vàng đi về phía trước mấy bước, hấp tinh quyết phát động, sắp tán loạn nội lực dung nhập tự thân ở trong.
 
 	Thi thể của người kia nhanh chóng hóa thành xương khô, lại biến mất không thấy gì nữa, bị phân giải!
 
 	Nhưng là cùng nhau đi tới, cướp được bốn năm cái bảo bối, lại tất cả đều bị Tần Phong dùng ý thức lực nhặt lên.
 
 	"Thu hoạch rất tốt!"
 
 	Tần Phong hài lòng gật đầu.
 
 	Kim Phi lại muốn khóc.
 
 	"Lão đại, Đăng Thiên đài không phải như vậy xông, ngươi dạng này làm, chúng ta sớm muộn cũng sẽ chết, ngươi muốn giữ lại nội lực, nếu như ngươi thật sự muốn thắng tiền đặt cược, chúng ta trước tiếp ba mươi tầng, trở lại, Đăng Thiên đài sở dĩ gọi là Đăng Thiên đài, là bởi vì xuống dưới dễ dàng, đi lên khó, những người kia, đều ở chặn đường chúng ta, nghĩ muốn giết chúng ta, ngươi bây giờ đem nội lực đều dùng hết, chúng ta lấy cái gì đến đánh?"
 
 	"A!" Tần Phong đến là không quan trọng, kỳ thật thực lực của hắn bây giờ tại D cấp bên trong, sẽ không bị hoàn cảnh nơi này áp chế, nội lực có những người kia đi tìm cái chết, tự nhiên cũng sẽ không hao hết sạch.
 
 	Bất quá, nhìn thấy những cái kia nhìn chằm chằm nhìn mình chằm chằm người, xem ra những người này, đều là quyết định này.
 
 	"Bạch Ly, nếu như cái này bên trong đóng lại, chúng ta còn có thể tới sao?" Tần Phong lập tức hỏi thăm Bạch Ly.
 
 	"Có thể!" Bạch Ly hết sức rõ ràng trả lời.
 
 	Những người khác dùng chính là không gian truyền tống, cũng là tại cố định thời điểm, sớm dò xét không gian ba động đến đây, Bạch Ly nắm giữ không gian, đây cũng là không giống!
 
 	"Vậy là tốt rồi!"
 
 	Như vậy, cũng sẽ không cần cùng những người này tiêu hao!
 
 	Tần Phong tốc độ lần nữa tăng tốc.
 
 	Đến ba mươi tầng, cũng bất quá là muốn đi lên phía trước ba trăm mét, thế nhưng là tại kinh khủng hủy diệt gió phía dưới, vô cùng gian nan, nội lực phi tốc tiêu hao.
 
 	Tần Phong rất nhanh đi lên phía trước hạ đã đạt tới hai mươi lăm tầng!
 
 	Càng hướng xuống, ngay cả Tần Phong sắc mặt, đều ngưng trọng lên.
 
 	Nội lực của hắn cương khí nhanh chóng tiêu hao, thế mà một giây đồng hồ, liền tiêu hao một cái nội lực nước đoàn!
 
 	Trước đó giết người bổ sung, lúc này ở nhanh chóng giảm mạnh.
 
 	Bất quá dạng này cũng đủ rồi.
 
 	Tần Phong tốc độ, đột ngột tăng tốc!
 
 	Tầng hai mươi sáu...
 
 	Tần Phong nội lực cương khí, hiện nổi sóng.
 
 	Hai mươi bảy tầng...
 
 	Một cái C cấp Thú Hoàng tinh hạch xuất hiện, thuận tay bị Tần Phong nhặt lên.
 
 	Tầng hai mươi tám...
 
 	Tầng hai mươi chín...
 
 	Người áo đen bên trong, có người sắc mặt thay đổi.
 
 	Phải biết, trước đó bọn hắn khịt mũi coi thường, Bạch Ly tập trung 100 ức đặt cược, hiện tại rất có thể, biến thành thật sự!
 
 	400 lần!
 
 	Nếu như Tần Phong thật sự trở về, mang theo Kim Phi, vậy bọn hắn khẳng định phải bồi lên 40000 ức!
 
 	Đây quả thực kinh khủng.
 
 	Đầy đủ phát động một cuộc chiến tranh tiền.
 
 	"Lạch cạch!"
 
 	Tần Phong rơi vào ba mươi tầng Đăng Thiên đài lên!
 
 	Đám người xôn xao.
 
 	"Đến, hắn thế mà đến!"
 
 	"Móa, ai đặt cược 400 ức?"
 
 	"Nữ nhân kia, cùng cái kia số 177 là cùng nhau!"
 
 	Tần Phong trong nháy mắt đi trở về.
 
 	Cuồng phong cuốn sạch lấy hắn, tựa hồ muốn đem hắn lôi xuống nước.
 
 	Nội lực cương khí nhanh chóng tiêu hao, trong chớp mắt, cảm giác đã không có hơn 40 cái nội lực nước đoàn!
 
 	Tốt lúc trước còn có bị hấp thu nội lực, bây giờ Tần Phong nội lực nước đoàn, chỉ còn lại 20 cái.
 
 	Đủ để quay trở về!
 
 	Tần Phong nhanh chóng đi trở về.
 
 	Càng lên cao chạy, nội lực nước đoàn tiêu hao càng là thiếu, đến tầng hai mươi về sau, đối diện đụng phải một cái cổ võ giả!
 
 	Tần Phong không chút do dự đưa tay.
 
 	"Hắc ám bóng ma!"
 
 	Đối phương nội lực cương khí, lập tức bị ăn mòn.
 
 	Nội lực cương khí có bị hủy diệt gió phá hư, Tần Phong đưa tay liền tóm lấy đối phương.
 
 	"Hấp tinh quyết!"
 
 	Nội lực điên cuồng khôi phục.
 
 	Đối phương chớp mắt biến thành một cái không có bất luận cái gì nội lực người bình thường, cuối cùng chết không nhắm mắt.
 
 	Thứ ở trên thân bị Tần Phong lấy đi, Tần Phong tiếp tục hướng phía trước.
 
 	Càng lên cao, người càng ngày càng nhiều, bọn hắn đều ở cẩn thận di động tới, lại sợ hãi Tần Phong thực lực.
 
 	"Cùng tiến lên, hắn không có nhiều như vậy nội lực!"
 
 	"Giết!"
 
 	"Giết hắn, cái này mới tới trên thân bảo bối nhiều lắm!"
 
 	Vàng bạc động nhân tâm!
 
 	Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội!
 
 	Những người này tất cả đều xông giết đi lên. 
 
 	Cái này bên trong đã là tầng thứ mười hai phạm vi.
 
 	Một dị năng giả thứ nhất cái đưa tay.
 
 	"Thủy long thuật!"
 
 	Một mảnh sóng nước truyền đến, nước này rồng thuật thủy long chỉ có cỡ thùng nước, hơn mười mét rộng, vây khốn Tần Phong kéo trở về kéo!
 
 	Nước này rồng lớn nhỏ, đơn giản cùng rắn cũng không có gì khác nhau!
 
 	"Lão đại, giết hắn, Triệu Miểu mới vừa rồi còn công kích chúng ta đây!" Kim Phi lập tức hưng phấn thét lên.
 
 	Đạt tới hắn hiện tại nghĩ cũng không dám nghĩ 30 tầng, Kim Phi hưng phấn không thôi! Bởi vì hắn nhớ tới, Tần Phong nói qua, hứa hẹn hắn một phần trăm chia hoa hồng!
 
 	40000 ức một phần trăm, cũng là 400 ức a!
 
 	Phát tài!
 
 
             		      