         	Chương 265: Ngươi đi ngươi lên a
 
 	Cái này G cấp 8 năng lực giả cũng coi là Dương Bình tâm phúc, gọi là Điền Miểu.
 
 	Mà lại, người này vẫn là cùng Tần Phong từng có gặp mặt một lần, bởi vì lúc trước mở lơ lửng ca nô người, liền là hắn!
 
 	"Thế nào?" Tần Phong nhìn thấy đối phương, đến là cùng sinh tử qua, ngữ khí coi như nhu hòa!
 
 	Kia người trong mắt lộ ra đối Tần Phong kính sợ, vội vàng nói: "Dương đoàn trưởng ở tiền tuyến đi không được, mời ngài đi tham gia tiền tuyến chiến đấu!"
 
 	Tần Phong lại cười lạnh một tiếng, biểu lộ không có bất kỳ che dấu nào.
 
 	Điền Miểu trong lòng hơi hồi hộp một chút, làm là tâm phúc, hắn biết đến sự tình không ít, lúc này nhìn thấy Tần Phong biểu lộ, liền biết Tần Phong căn bản không vui đi.
 
 	"Ta cũng không làm khó ngươi, để Dương Bình tự mình đến cùng ta nói!" Tần Phong lạnh giọng nói.
 
 	Điền Miểu chật vật ực xuống một ngụm nước bọt, liền vội vàng gật đầu: "Là, là!"
 
 	Bên kia Điền Miểu đi phát thông tin, đầu đầy đều là mồ hôi.
 
 	Bên này Tần Phong đã ăn đến không sai biệt lắm đã no đầy đủ, hững hờ nhấp nước.
 
 	Bất quá Bạch Ly được hoan nghênh tâm, chủ bếp vẫn còn tiếp tục nghĩ biện pháp chế tác càng thức ăn ngon, cung ứng Bạch Ly.
 
 	"Tích tích tích!"
 
 	Tần Phong máy truyền tin vang lên.
 
 	Tần Phong nhìn thấy phía trên thông tin kết nối, khóe miệng mang lên một vòng hững hờ cười nhạt.
 
 	"Dương đoàn trưởng thế nào?"
 
 	Nhìn thấy Tần Phong không nhanh không chậm bộ dáng, Dương Bình lại lo lắng đến không được.
 
 	Kinh lịch một buổi tối chiến đấu, Dương Bình hiện tại một thân chật vật, thậm chí tinh khí thần đều hạ xuống rất nhiều.
 
 	Cái này không chỉ là thức đêm, mà là ý thức lực đều đi theo tiêu hao, hốc mắt của hắn đen nhánh, ánh mắt đều ảm đạm vô quang dáng vẻ.
 
 	"Tần khu trưởng, động vật biển triều lại tới!" Dương Bình vội vàng nói."Mau tới tiền tuyến đi!"
 
 	Tần Phong lại nhếch miệng cười một tiếng.
 
 	"Chuyện như vậy không phải rất bình thường sao? Ngươi làm ta tại phòng hộ ở trên đảo gặp phải thú triều rất ít sao?"
 
 	Dương Bình cảm thấy hãi nhiên.
 
 	Mặc dù trong lòng có suy đoán, thế nhưng là giờ khắc này, từ Tần Phong trong miệng nói ra, vẫn là để hắn chấn kinh.
 
 	Cho nên nói, lần này thú triều mặt trăng, giai đoạn trước nhẹ nhàng như vậy, thật là Tần Phong tại Lực Vương sóng to sao?
 
 	"Dương đoàn trưởng cái kia hải điệt hương, dùng rất tốt, những cái kia động vật biển đều không có tới Hải thành, lưu tại hắc thạch bảo, liền là hắc thạch bảo không quá rắn chắc, không phải đến lúc đó có thể chống đến thú triều mặt trăng kết thúc!"
 
 	Dương Bình đỏ lên mặt, lúc này có chút chột dạ, càng nhiều hơn chính là e ngại!
 
 	"Tần khu trưởng, cái gì hải điệt hương, ta không biết a? Bất quá tần khu trưởng cảm giác đắc hảo dụng liền tốt, tốt dùng liền tốt!"
 
 	Tần Phong biểu lộ không thay đổi, biết Dương Bình tâm lý nắm chắc, cũng không dám thừa nhận.
 
 	Tần Phong lại không nói lời nào, lại tùy ý uống uống nước, Dương Bình cũng không dám không nói, tiếp tục tận tình khuyên nói đến.
 
 	"Tần khu trưởng, ngươi giúp chúng ta một tay, bên này thật sự là phân thân thiếu phương pháp, chiến đấu một ngày, tất cả mọi người rất mệt mỏi!"
 
 	"Ồ? Ta chiến đấu hơn mười ngày, đều không nói mệt mỏi, ngươi một ngày đã cảm thấy mệt mỏi, Dương đoàn trưởng là trôi qua quá an nhàn sao?" Tần Phong lập tức lật lọng mỉa mai nhau."Cứ như vậy đi, ta còn muốn nghỉ ngơi nữa một ngày, các ngươi chậm rãi cố gắng, ta cảm thấy ta làm được, đã đầy đủ xứng đáng Hải thành cho tiền thuê, huống chi lợi hại hơn nữa dị thú, có thể là Lôi thị trưởng đối thủ sao? Đừng bởi vì ta là ngoại lai năng lực giả, liền ra sức sai sử!"
 
 	Dương Bình miệng đầy đắng chát, nếu là Lôi Thần tại, Dương Bình cũng sẽ không gấp.
 
 	Mấu chốt là, Lôi Thần không ở a!
 
 	Tần Phong nhìn thấy Dương Bình thần sắc, tự nhiên minh bạch cái gì, Lôi Thần không ở.
 
 	Hắn không ở mới bình thường, dù sao Tần Phong trong trí nhớ một kiện đại sự, dính đến ba thành rất nhiều D cấp năng lực giả, thậm chí, còn có ba ngoài thành Bắc Hải bốn thành đi theo tham dự.
 
 	"Tốt, ta về nghỉ ngơi, Dương đoàn trưởng tiếp tục cố gắng!" Tần Phong dập máy thông tin.
 
 	Dương Bình sứt đầu mẻ trán, thế nhưng lại không thể cưỡng bức lấy Tần Phong trên chiến trường đi!
 
 	Bất quá Dương Bình như thế nào đi nữa gấp cũng vô dụng, chỉ có thể cùng vương chí siêu nói.
 
 	"Hừ, nói nhảm cái gì, hắn không đến liền không đến, cấp tốc, trông cậy vào một cái khoác lác thổi phá thiên người? Hắn thật đúng là có thể một người ngăn cản nhiều như vậy dị thú, khẳng định là khung ngươi!" Vương chí siêu hùng hùng hổ hổ nói.
 
 	Trước đó kia một nhóm thú triều, trong đó hai cái thú tướng đều là dùng cao cấp năng lượng pháo hủy diệt.
 
 	Cái này cao cấp năng lượng pháo một viên một trăm triệu, lúc trước Trì Long tại Hàn trấn thời điểm dùng liền là cái này loại.
 
 	Uy lực rất lớn, giá tiền cũng quý, mấu chốt nhất là, đối phó E cấp thú tướng, đặc biệt là thân thể to lớn động vật biển, một viên không nhất định đủ.
 
 	Liên phát năm mai ra ngoài, năm trăm triệu liền không có.
 
 	Nhưng là nếu như dùng tiền có thể bãi bình, vương chí siêu cũng không trở thành để cho người ta tìm Tần Phong.
 
 	Bọn hắn hàng tích trữ đạn pháo, cũng không có bao nhiêu.
 
 	Mà mắt thấy, đợt thứ hai cường đại thú triều, lần nữa tiến đến.
 
 	"Ta lần này cũng đi!"
 
 	Quyết định, vương chí siêu cũng phái người lái xe, bị buộc bất đắc dĩ lên tiền tuyến.
 
 	Thú triều đều là càng ngày càng yếu, chỉ hi vọng lần này, tới là nhược điểm dị thú đi!
 
 	Đáng tiếc, để vương chí siêu thất vọng là, lần này ngược lại tới năm cái thú cấp bậc Tướng động vật biển.
 
 	Dù sao, lúc này phòng hộ trên đảo hắc thạch bảo đều đã bị xói lở, lại có Tần Phong lưu lại chiến đấu vết tích tại, không biết bao nhiêu cái Thú Vương máu vẩy tại chỗ, cái này chút thú tướng lầm bị vọt tới ở trên đảo, tự nhiên không dám dừng lại, đằng sau có mạnh hơn dị thú, cũng không dám trở về, chỉ có thể đều xông Hải thành đến rồi!
 
 	Vương chí siêu sắc mặt tái xanh nhìn xem máy bay không người lái truyền đến quét hình tình huống, hiển nhiên do dự không dám ra tay.
 
 	Hắn trầm giọng nói: "Dương Bình, vừa rồi Tần Phong ý tứ, có phải hay không nói xứng đáng thuê kim, hắn có phải hay không móc lấy cong tại đòi tiền?"
 
 	Dương Bình sững sờ, do dự một chút, mới lên tiếng: "Khả năng. . . Đúng không!"
 
 	Kỳ thật Tần Phong chỉ là không muốn tới, hẳn không phải là đòi tiền, nhưng là hiện tại vương chí siêu sắc mặt khó coi, Dương Bình chỉ có thể nói như vậy!
 
 	Vương chí siêu lập tức nói: "Liên hệ Tần Phong, một cái thú tướng một trăm triệu, hỏi hắn xuất thủ hay không!"
 
 	Cái này có thể tính ưu đãi, bất quá bây giờ không ai có thể chống cự được E cấp thú tướng, bọn hắn đạn pháo cũng là một trăm triệu một cái, thuê Tần Phong hiển nhiên càng có lợi.
 
 	Dương Bình rất nhanh liên hệ.
 
 	"Phó thị trưởng, Tần Phong nói, nói con mồi muốn toàn về hắn!"
 
 	Vương chí siêu tức giận đến không được, lại chỉ có thể cắn răng nói: "Về hắn!"
 
 	"Tốt!"
 
 	Sau nửa giờ, Tần Phong mới chậm rãi xuất hiện ở mới xây lập công sự phòng ngự bên cạnh, kỳ thật cái này bên trong khoảng cách Hải thành đã rất gần, thậm chí tại Hải thành bên trong, đều có thể nghe được một chút khổng lồ động vật biển tiếng rống giận dữ âm.
 
 	Nếu như công sự phòng ngự bị đột phá, động vật biển tiến vào Hải thành, liền có thể trắng trợn tru diệt.
 
 	Huyết tẩy Hải thành, đối với động vật biển tới nói, tuyệt đối là một trận mỹ vị thịnh yến.
 
 	Tần Phong đạt tới công sự phòng ngự bên trên, đã đổi một bộ y phục tác chiến, nhìn qua cao lớn tuấn lãng, lại không giống người thiếu niên hăng hái, tương phản, khí độ trầm ổn, để cho người ta cảm thấy giống một toà hàn đàm, thâm bất khả trắc.
 
 	Bất quá, vương chí siêu đối Tần Phong, hiển nhiên mười phần không khách khí.
 
 	"Tần khu trưởng kiêu ngạo thật lớn, không cần mời ngươi mới ra tay a!"
 
 	Tần Phong lập tức cười lạnh một tiếng, "Ngươi đi ngươi lên a! Còn cần ta làm cái gì!"
 
 
             		      