         	Chương 215: Thần kỳ khối rubic toàn diện tăng lên
 
 	Tần Phong từ đầu đến cuối, đều không có xuất thủ.
 
 	"Ngươi nhìn qua giống như không quá để ý, chẳng lẽ liền bất động tâm? Có lẽ trên hải đảo này, có cơ duyên gì cũng nói không chính xác!" Trì Long hâm mộ nhìn xem đám người, bất quá hắn không nắm chắc uẩn, căn bản đoạt không qua những đại lão này.
 
 	Tần Phong lơ đễnh cười cười: "Không nên gấp gáp, trò hay còn ở phía sau!"
 
 	Hắn ánh mắt, rơi vào đám kia ngược lại mười phần điệu thấp hắc ám tổ chức người trên thân.
 
 	Những người này lẫn nhau trao đổi lấy ánh mắt, trong mắt ý vị không hiểu.
 
 	Nhưng là không hề nghi ngờ, những người này, đều ở đánh cái gì chủ ý xấu.
 
 	Trì Long tựa hồ cũng chú ý tới, nhịn không được nhíu nhíu mày lông mày, nói: "Vạn Tông thực lực, những người này còn không thể trêu vào đi!"
 
 	Tần Phong lại lơ đễnh.
 
 	Hắc ám tổ chức nếu như lo sự tình, bọn hắn cũng không phải là hắc ám tổ chức.
 
 	Huống chi, trước khi trùng sinh kinh nghiệm đã nói cho Tần Phong, một ngày này, tất nhiên sẽ phát sinh một ít chuyện.
 
 	"Nếu như không có chuyện gì, liền ở lâu một ngày lại đi đi!"
 
 	Nói như vậy, Trì Long cùng Hàn Kiện, cũng đều do dự một chút.
 
 	Hàn Kiện lần này đến cũng có một chút thu hàng, thân phụ khoản tiền lớn, tự nhiên là nghĩ đến nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, nhanh lên về địa bàn của mình cũng an toàn.
 
 	Mà lại những vật này, có là cho căn cứ những người khác tiện thể.
 
 	Chỉ là hắn nhìn xem Tần Phong trầm ổn đến thần sắc, đột nhiên trong lòng tin đối phương.
 
 	'Tần Phong có thể chạy đến bây giờ, tự nhiên có hắn chỗ hơn người, nếu không nhỏ tiểu thiếu niên, làm sao có thể trở thành thực lực bây giờ, tối thiểu nhất, vận khí của hắn cũng không chênh lệch!'
 
 	Hàn Kiện cũng coi như nhìn xem Tần Phong quật khởi, lúc này đã quyết định lưu cả đêm.
 
 	Lúc này, đấu giá hội cũng triệt để kết thúc mỹ mãn, tất cả mọi người nhao nhao rời đi, có trực tiếp rời đi Hải thành, có lại lưu lại, nhưng là người lại biến mất.
 
 	Tần Phong cũng về tới gian phòng nghỉ ngơi, đồng thời phân phó Lăng Vũ một tùy thời tỉnh dậy, ban đêm có lẽ có hành động.
 
 	Về phần Hàn Kiện cùng Trì Long, Tần Phong nhưng không có cố ý nói cho.
 
 	Dù sao, hai người kia, ai biết tiến vào bí cảnh về sau, có phải hay không là đối thủ của mình đâu!
 
 	"Những năng lượng này hạch tâm cho ngươi!" Tần Phong đem đạt được năng lượng hạch tâm giao cho Bạch Ly, "Bất quá ngươi đạt tới E cấp, tấn thăng cũng trở nên hơi khó khăn, khả năng không quá đủ, nhưng là Thú Vương cường đại, nhưng cũng thưa thớt, không tốt như vậy giết, liền nhìn lần này, chúng ta có thu hoạch gì!"
 
 	Bạch Ly gật gật đầu, nói: "Nếu như tấn thăng nữa, đến các ngươi nói D cấp, ta khả năng liền sẽ trở thành Thú Hoàng!"
 
 	Thú Hoàng!
 
 	Nghe được hai cái này từ, Tần Phong cũng là trong lòng giật mình, không nghĩ tới Bạch Ly thực lực, thế mà mạnh mẽ như vậy.
 
 	Bất quá càng thêm cường hãn càng tốt, dù sao Tiểu Bạch là Tần Phong thứ nhất trợ lực.
 
 	"Hừm, vậy ngươi cảm thấy, ngươi bây giờ cần bao nhiêu năng lượng hạch tâm!"
 
 	Bạch Ly nói: "Hẳn là muốn hiện tại gấp mười đi!"
 
 	Tần Phong cũng là bất đắc dĩ, xem ra hắn kiếm tiền tốc độ, còn nuôi không nổi Tiểu Bạch đâu!
 
 	"Từ từ sẽ đến đi, lần này lẽ ra có thể thu hoạch một chút!"
 
 	Bạch Ly cũng gật gật đầu, dù sao cái này chút cũng đủ nàng ăn một hồi!
 
 	Cùng Bạch Ly nói xong, Tần Phong cũng lấy ra một cái trước đó đấu giá hội vật liệu, còn có thần kỳ khối rubic.
 
 	"Hiện tại liền đến xem đi!"
 
 	Kỳ thật thần kỳ khối rubic còn có một cái nhược điểm, muốn tấn thăng, chỉ có thể từng bước một đề cao, không thể vượt qua quá lớn, nếu không phù văn trang bị sẽ sụp đổ.
 
 	Bất quá điểm ấy đối với nó giá trị ảnh hưởng liền ít đi không ít, cho nên Tần Phong trước đó cũng không để cho Lăng Vũ vừa đi nói.
 
 	Bây giờ, Tần Phong đối cái này đồ giải, đến cũng làm cho hắn tiết kiệm được không ít phiền phức đi dò xét.
 
 	Lần thứ nhất sử dụng, Tần Phong lấy ra đồ vật, cũng không phải Thanh Vương đao.
 
 	Tinh hồng hỏa trảo F 5!
 
 	Đây là Đặng Niên đã từng đưa cho hắn dị năng phù văn trang bị!
 
 	"Dùng cái này thử trước một chút!"
 
 	Tần Phong đem tinh hồng hỏa trảo đặt ở trên mặt bàn, để thần kỳ khối rubic đưa nó đặt vào trong đó,
 
 	Tần Phong ý thức lực, cũng chìm vào trong đó.
 
 	Tinh hồng hỏa trảo nội bộ nhìn một cái không sót gì, hiện ra rất nhiều năng lượng tiết điểm, còn quấn viên kia năng lượng tinh hạch, có thể phóng xuất ra bên trong một phần lực lượng.
 
 	Chỉ bất quá, địa phương khác, theo Tần Phong, hiển lại chính là làm ẩu!
 
 	Đương nhiên, kia không ảnh hưởng cái này tinh hồng hỏa trảo uy lực.
 
 	Tần Phong trực tiếp lấy ra một cái thú tướng cấp hỏa diễm vật liệu, cái này đến không phải hắn bán đấu giá, mà là lúc trước Phúc Thành Z tổ chức phòng thí nghiệm Vương giáo sư không gian phù văn trang bị bên trong lấy ra!
 
 	"Ta chủ yếu lực phòng ngự không dựa vào cái gì phù văn trang bị, làm lớn như vậy không cần thiết!"
 
 	"Muốn càng thêm linh hoạt!"
 
 	"Phù văn uy lực muốn càng lớn!"
 
 	Theo hắn ý thức lực điều khiển, vật liệu thay thế, mà dư thừa vật liệu, cũng toàn bộ biến mất, bị khối rubic nuốt lấy.
 
 	Mới vật liệu bổ sung tiến đến, không đến một lát, cái này tinh hồng hỏa trảo, đã biến thành E 5 cấp bậc, đương nhiên, phía trên không có bất luận cái gì tiêu chí, dù sao kia E 5 cũng là chế tạo thương khắc lên.
 
 	Sau đó, Tần Phong lần nữa đầu nhập vào đấu giá mua sắm hỏa diễm vật liệu, hỏa diễm sư vương sừng, còn có một cái hỏa diễm năng lượng tinh hạch.
 
 	Bởi vì bị thần kỳ khối rubic trực tiếp sửa đổi, cái này dị năng phù văn trang bị, cũng không có tử sắc vầng sáng, nhưng là không hề nghi ngờ, đây đã là một kiện Thú Vương cấp bùa chú màu bạc trang bị!
 
 	Thần kỳ khối rubic có chút phun một cái, tinh hồng hỏa trảo xuất hiện.
 
 	Có cái này tồn tại, dị năng của hắn, cũng sẽ trên phạm vi lớn bị tăng phúc.
 
 	Sau đó, Tần Phong y phục tác chiến cũng bị cải biến, đây cũng là lúc trước hắn đấu giá nhiều như vậy vương thú tài liệu nguyên nhân.
 
 	Toàn diện tăng lên!
 
 	Cuối cùng, mới là Tần Phong một mực có, Thanh Vương đao.
 
 	Thanh Vương đao bị nạp nhập thần kỳ khối rubic bên trong, tại ý thức của hắn lực dưới sự khống chế, Thanh Vương đao trên thân đao cũng có khác biệt nhan sắc lắng đọng, một vài thứ, mười phần loá mắt.
 
 	Tinh thần thiết.
 
 	Đây là vĩnh viễn cũng sẽ không bị đào thải vật liệu.
 
 	Đương nhiên, cũng có một chút tương đối tối chìm, liền là lần đầu tiên thành lập Thanh Vương đao thời điểm, sử dụng ăn cỏ cự thử vương vật liệu.
 
 	Tần Phong không chút do dự bóc ra.
 
 	Sau đó, hắn đem mua được vật liệu, không ngừng dung nhập vào Thanh Vương đao bên trong.
 
 	Thanh Vương đao trong chớp mắt, liền biến thành E cấp Vương cấp phù văn trang bị, mà lại, không có ngân quang hiển hiện, để đao này càng thêm thần bí khó lường.
 
 	"Nhìn xem Thanh Vương đao có thể hay không tiến thêm một bước!"
 
 	Tần Phong để vào mười ngày trước, tại dã ngoại động rộng rãi phát hiện cá lớn xương cốt cùng lân phiến.
 
 	Phải biết, cái này cự thú là D cấp vương giả.
 
 	Dù là thần kỳ khối rubic bên trong có thể đi nghèo hèn, những tài liệu này cũng mười phần to lớn, dung nhập về sau, Thanh Vương đao thể tích cũng thay đổi.
 
 	Cấp tốc khuếch trương lớn.
 
 	Toàn bộ Thanh Vương đao, thì đã có Tần Phong hai phần ba thể tích, lớn lên khái 165 centimet, chuôi đao 25 centimet, lưỡi đao trường 140, rộng nhất vị trí 22 centimet, hướng phía dưới khẽ nghiêng, chân sau có 1.5.
 
 	Nhìn qua, liền biết đao này nặng nề.
 
 	Thanh Vương đao vẫn như cũ là màu xanh mực, thân đao toàn thân đen kịt một màu, ngược lại là lưỡi đao chỗ, thế mà xuất hiện một chút vảy cá văn.
 
 	Đây đã là Tần Phong hài lòng nhất trạng thái!
 
 	Tần Phong ý thức lực thúc giục, Thanh Vương đao đã theo thần kỳ khối rubic ngân sắc quang mang, xuất hiện ở bên ngoài.
 
 
             		      