         	Chương 119: Phá vây lộ tuyến 
 
 	Tần Phong cũng nói trắng ra.
 
 	"Ta trước đó nghĩ phá vây, thế nhưng là cũng không định mang bao nhiêu người, các ngươi bây giờ tại những cái kia trùng thú trong mắt, cùng đồ ăn không có bao nhiêu khác nhau, nhiều như vậy đồ ăn di động, sẽ hấp dẫn nhiều ít trùng tộc, ta hi nhìn trong lòng các ngươi có chuẩn bị, Lăng Hàn quân đoàn đã tập hợp, ta khuyên các ngươi, kỳ thật tốt nhất vẫn là lưu lại chờ cứu viện!"
 
 	"Nếu như chúng ta muốn lưu lại, cần gì phải tới đây đâu, tần... Tần tiên sinh, hi vọng ngươi có thể mang bọn ta cùng đi!"
 
 	 bên trong một cái F cấp năng lực giả, cũng bắt đầu sửa lại miệng, không dám gọi thẳng tên Tần Phong.
 
 	Tần Phong ánh mắt đảo qua đi, thấy được những người khác cũng là một mặt khẩn cầu dáng vẻ.
 
 	"Vậy liền nghe ta chỉ huy đi!"
 
 	Tần Phong để bọn hắn đi trước đằng sau , chờ đợi những người khác!
 
 	"Cho ngươi nhận biết người phát tin tức, một giờ sau ta phá vây, lộ tuyến dựa theo cái này chạy!" Tần Phong điều ra máy truyền tin, mở ra Hàn trấn địa đồ, vẽ lên một đầu tuyến, truyền cho Lưu Tuyết.
 
 	Lưu Tuyết nhìn xem đường tuyến kia đường, có một ít nghi hoặc, sau đó lại tâm thần khẽ động.
 
 	"Ngươi muốn đi cô nhi viện? Ngươi dự định đi cứu những hài tử kia sao?"
 
 	Tần Phong lạnh giọng nói: "Không phải ta vì cái gì như thế chạy?"
 
 	Hàn trấn cô nhi viện địa vị cũng không thể so với Thừa Bắc căn cứ tốt bao nhiêu, thậm chí càng kém, cô nhi viện vị trí giao thông hết sức nhỏ hẹp không nói, vẫn là khoảng cách hai cái cửa thành đều chỗ rất xa, hết sức bất tiện.
 
 	Này bằng với để Tần Phong tha một vòng, mới có thể ra thành!
 
 	Nhưng là Tần Phong vẫn là có ý định đi.
 
 	Hài tử là thế giới này tương lai, Tần Phong mình cũng là cô nhi, biết loại kia bất lực, lúc này, nếu như Tần Phong không đi cứu, cái này chút cô nhi lại càng không có người cứu được.
 
 	Huống chi, bọn hắn tuyệt đối là yếu nhất thế quần thể.
 
 	Lưu Tuyết lập tức trong lòng không biết tư vị gì.
 
 	"Ta cho là ngươi không thích cứu người, ghét bỏ bọn hắn là vướng víu!" Lưu Tuyết nói.
 
 	"Ngươi cho rằng không có sai, thật là của bọn họ vướng víu!"
 
 	Tần Phong nói là những cái kia tầng hầm người.
 
 	Nhưng là Lưu Tuyết hiển nhiên hiểu lầm, cũng không còn e ngại Tần Phong, tựa hồ là cảm thấy, Tần Phong nghiêm khắc, chỉ là hắn ngụy trang nội tâm hiền lành mặt nạ.
 
 	"Cám ơn ngươi, Tần Phong!" Lưu Tuyết cảm kích nói.
 
 	Tần Phong cảm thấy Lưu Tuyết vẫn là không có hiểu rõ trạng huống, cũng lười nói cái gì!
 
 	Sau đó một giờ, còn có một số người lục tục chạy tới.
 
 	Không chỉ như thế, thậm chí còn có người thông qua máy truyền tin biểu thị, mình sẽ ở dọc theo đường chờ đợi Tần Phong đội ngũ!
 
 	Chỉ là những cái kia khoảng cách xa, hiển nhiên liền bắt đầu khóc quát lên, hi vọng Tần Phong bọn người từ vị trí của mình xuất phát, Tần Phong lại không thèm quan tâm!
 
 	Cũng may Lưu Tuyết không có như vậy não tàn, đem Tần Phong thông tin công bố ra ngoài, không phải Tần Phong có thể bóp chết nàng.
 
 	Đương nhiên, hiện tại Lưu Tuyết thế nhưng là bể đầu sứt trán!
 
 	"Đã đến giờ! Chuẩn bị xuất phát!" Tần Phong đã quyết định mệnh lệnh.
 
 	Cái này thời gian một tiếng, khoảng chừng 200 người đạt tới Tần Phong cái này bên trong, đều là phụ cận người, thậm chí còn có hôm qua núp ở lữ điếm trong gian phòng, không có bị khát máu giáp trùng phát hiện tồn tại.
 
 	Như thế, đội ngũ ở trong có thể chiến đấu, kỳ thật rất nhiều, F cấp năng lực giả khoảng chừng mười ba cái, còn lại G cấp năng lực giả cũng có hơn ba mươi, cái khác đều là người bình thường!
 
 	Bất quá dạng này cũng đầy đủ!
 
 	"Mười người một tiểu đội, một cái F cấp năng lực giả dẫn đầu ba cái G cấp, còn có bảy người bình thường!"
 
 	Tần Phong ra lệnh.
 
 	Bởi vì hiện tại là mạng người quan trọng thời điểm, chúng tốc độ của con người cũng rất nhanh.
 
 	13 cái F cấp năng lực giả đều nghe theo Tần Phong, chọn lựa mình trong đội ngũ người.
 
 	Đương nhiên, một sẽ thời điểm chiến đấu, cũng không lo được quá nhiều, những người bình thường kia có thể hay không theo kịp, liền là vận khí của bọn hắn.
 
 	"Ta những lời này chỉ nói một lần, một sẽ có người gia nhập đội ngũ bên trong, đội hình nhất định không cần loạn, năng lực giả đứng ở bên ngoài, người bình thường đứng ở bên trong,
 
 	Ta chỉ xuất tay săn giết thú Binh, thú tướng, hay là số lớn cấp độ F trùng thú, miệng đóng chặt, không muốn đại hống đại khiếu, làm không được liền dùng băng dán quấn lên!"
 
 	Tần Phong nói đến lời mặc dù nghiêm khắc, nhưng cũng là vì những người này sinh mệnh an toàn tốt.
 
 	Trong đó có một cái mẫu thân chủ động muốn băng dán, cho nữ nhi của mình miệng cuốn lấy, mình cũng dán lên, trong mắt tất cả đều là quyết tuyệt.
 
 	Không thể lưu tại nơi này, nhất định phải phá vây ra ngoài.
 
 	Tần Phong nhìn mẫu thân kia một chút, sau đó điểm nàng nói: "Ngươi cùng ta một tổ!"
 
 	Mẫu thân kia hiển nhiên không nghĩ tới Tần Phong thế mà điểm nàng, làm cho nàng thụ sủng nhược kinh, dù sao Tần Phong là cái đội ngũ này ở trong mạnh nhất tồn tại.
 
 	Ngoại trừ Tần Phong bên ngoài, bọn hắn nhóm này người ở trong còn nhiều thêm một cái Vương Thần, mang lên Lưu Chấn Sơn vợ chồng, bốn cái nhân viên cửa hàng cùng hai mẹ con này, vừa vặn mười người.
 
 	Về phần tại sao Tần Phong trong đội ngũ có hai cái F cấp, vậy dĩ nhiên là bởi vì Tần Phong vì chính là Lưu Chấn Sơn vợ chồng, không có khả năng để cho hai người có một chút tổn thương.
 
 	"Xuất phát!"
 
 	Tần Phong đưa tay, nhất mã đương tiên đi ra lữ điếm.
 
 	Chung quanh trùng tộc đã bị Tần Phong thanh lý qua, sau khi ra ngoài còn hết sức an toàn.
 
 	Thỉnh thoảng đụng tới một hai cái trùng tộc, đều nhanh nhanh bị những người khác tiêu diệt.
 
 	Kỳ thật chỉ cần không phải đại hỗn loạn thời điểm, năng lực giả dù sao cũng là năng lực giả, bọn hắn phát huy trình độ rất mạnh, đủ để ứng đối tình huống hiện tại!
 
 	Đương nhiên, rút lui trên đường, luôn có người xuất hiện dạng này như thế ngoài ý muốn, tử thương là khó tránh khỏi.
 
 	"Ong ong ong!"
 
 	Chỗ góc cua bay ra một mảnh đen nghịt trùng tộc, là nhất xú danh chiêu lấy khát máu giáp trùng.
 
 	Khát máu giáp trùng cao tới cấp độ F, vẫn là có thể phi hành trùng thú, bọn hắn tại một cây số bên ngoài đều có thể ngửi được mùi máu tươi. 
 
 	Lúc này chiến đấu bên trong người bị thương, tựa hồ tản ra mùi thơm đồ ăn, khát máu giáp trùng lập tức cùng nhau tiến lên.
 
 	Này một đám giáp trùng khoảng chừng hơn ba mươi, trong đó dẫn đầu càng là một cái cao lớn hai mét khát máu giáp trùng thú tướng, còn có ba con khoảng 1m50 khát máu giáp trùng thú Binh.
 
 	Vô luận bất luận cái gì dị thú, thể phách cường đại về sau, lực lượng tốc độ bay nhanh tăng trưởng, căn bản không phải người bình thường có thể ứng đối.
 
 	Một mét năm khát máu giáp trùng cơ hồ cùng nhân loại lớn bằng nhỏ, trên lực lượng càng là có thể miểu sát F cấp năng lực giả.
 
 	Tần Phong cưỡi tại u linh mã bên trên, tay đè ở đặt ở bên hông trên chuôi đao, Thanh Vương đao đột nhiên ra khỏi vỏ!
 
 	Hào quang màu vàng óng để cho người ta cảm thấy lóa mắt, sau đó lại là một mảnh hỏa diễm ngập trời.
 
 	U linh mã nhảy lên thật cao, thật giống như nổi bồng bềnh giữa không trung đồng dạng, nghênh hướng khát máu giáp trùng tướng.
 
 	"Chém!"
 
 	Một đao xẹt qua, không thể phá vỡ Thanh Vương đao mang theo một mảnh hỏa diễm đao mang, trảm giết tiếp, kia thú tướng không đợi có phản ứng, liền bị Tần Phong trong nháy mắt chém thành hai nửa.
 
 	Tần Phong Thanh Vương đao lần nữa chém ngang!
 
 	"Hỏa Thụ Ngân Hoa!"
 
 	Hỏa diễm như là cây quạt đồng dạng mở ra, quét sạch giữa không trung khát máu giáp trùng.
 
 	Những cái kia khát máu giáp trùng bị ngọn lửa thiêu đốt, phát ra chi chi kêu thảm, lại chớp mắt biến thành một mảnh than cốc, từ giữa không trung vẫn lạc.
 
 	Tần Phong lần nữa tiến công, mấy lần về sau, đến đây truy kích khát máu giáp trùng đã bị tiêu diệt hơn phân nửa!
 
 	Chỉ còn lại hai ba con khát máu giáp trùng tránh né Tần Phong công kích, xông vào đám người, lập tức lại là một trận rối loạn, cũng may rất nhanh bị F cấp năng lực giả giết chết.
 
 	Như thế, đội ngũ như cũ tại tiếp tục phá vây.
 
 	Chỉ là trùng thú quá nhiều, thời gian một tiếng, bọn hắn mới đi qua ba con đường, cái này tại bình thường, có lẽ chỉ là hơn mười phút lộ trình.
 
 
             		      