         	Chương 10: Diệt thú tướng 
 
 	Thương giới giả nhược điểm cũng rất rõ ràng, phản ứng, tốc độ, lực lượng kém xa tít tắp dị năng giả cùng cổ võ giả.
 
 	"Không được, theo không kịp!" Lục Manh trong đầu, biến đổi suy nghĩ, chỉ là biểu hiện lại làm cho nàng trợn mắt hốc mồm.
 
 	Rồi cùng vừa mới viên kia mũi tên đồng dạng, Tần Phong chỉ là hơi thay đổi một cái phương hướng, liền khởi động công kích họng pháo, mưa rào đạn bình thường toàn bộ nghiêng đến sói ngao trên thân.
 
 	"Phốc phốc phốc phốc phốc phốc!"
 
 	Sói ngao bị trong nháy mắt đánh thành cái sàng.
 
 	"Ngao ô!"
 
 	Sói ngao kêu thảm một tiếng, bị viên đạn ném đi đến không trung đi.
 
 	Tần Phong cùng Lục Manh không giống, hắn không có một mực án lấy cò súng, mà là buông tay, răng rắc một tiếng lần nữa vặn vẹo họng pháo, giơ lên một điểm, lần nữa đè xuống.
 
 	Lại là mưa rào nghiêng mà ra đạn, hung hăng xuyên thấu sói ngao yếu ớt phần bụng, xuyên thủng nó ruột nội tạng.
 
 	Hai lần công kích, hời hợt, liền đả thương nặng sói ngao.
 
 	"Ngao ô! !"
 
 	Sói ngao rơi xuống từ trên không, phát sinh một tiếng ngắn ngủi, lại kinh hoảng tru lên.
 
 	Nó cũng cảm giác mình bản thân bị trọng thương, mặc dù tạm thời không cần mạng của nó, thế nhưng là lại tiếp tục như thế, sớm muộn cũng sẽ chết.
 
 	Cho nên nó không kịp chờ đợi phát ra tiếng kêu, kêu gọi thuộc hạ của mình.
 
 	Hắc ám trong rừng cây, từng cái con mắt màu đỏ hiển hiện!
 
 	Là mắt đỏ sài lang.
 
 	Vừa mới tại sói ngao săn mồi thời điểm, bọn chúng chỉ là vây xem, không có tiến lên, nếu không sẽ bị thú tướng cho rằng cướp đoạt đồ ăn.
 
 	Mà bây giờ, bọn chúng mới được cho phép gia nhập vào đi săn bên trong, đỏ tươi con mắt cơ hồ muốn nhỏ ra huyết, nhìn xem Tần Phong chảy ra nước bọt, ánh mắt tham lam muốn đem hắn xé nát.
 
 	"Tới đi!"
 
 	Tần Phong tay nắm lấy công kích đài, điều khiển như cánh tay, kia thần cơ đài giống như là có được linh hồn đồng dạng, theo động tác của hắn, điên cuồng lại tàn bạo xé rách đàn sói.
 
 	Một con mắt đỏ sài lang không đợi tiếp cận, chỉ là con mắt xuất hiện vị trí, trong bóng tối, lại bị Tần Phong phát giác, bóp cò.
 
 	Kia sài lang trong nháy mắt hơn hai mươi viên đạn, cơ hồ bị xé rách, bay ngược ra ngoài.
 
 	"Ngao ô!"
 
 	Máu tươi kích thích đàn sói, ba đầu sói cúi xông lại, Tần Phong bãi động công kích đài, lại là một mảnh công kích như mưa rào.
 
 	Đánh lui!
 
 	Lại đánh lui!
 
 	"Không chết liền đến thay đạn!"
 
 	Tần Phong thanh âm lạnh lùng tại đạn dừng lại khoảng cách truyền đến, nguyên bản còn trợn mắt hốc mồm Lục Manh, đột nhiên bừng tỉnh, cố nén ngũ tạng lục phủ xé rách, bò qua.
 
 	Lý Dao Dao cũng liền bận bịu chạy tới, thuận tiện cho Lục Manh chữa trị thương thế, chỉ là ánh mắt của nàng, cũng đặt ở Tần Phong trên thân, thiếu niên kia, nhìn qua bình tĩnh như vậy trầm ổn, có khác mị lực.
 
 	Rầm rầm!
 
 	Từng dãy đạn bị bổ sung đến công kích giữa đài, Lục Manh cũng khoảng cách gần đang nhìn Tần Phong thao tác.
 
 	Như thế tinh chuẩn, như thế quả quyết, đơn giản thần hồ kỳ kỹ, để cho người ta mê say.
 
 	"Đột đột đột!"
 
 	Tần Phong thả xong cuối cùng một thương, dừng tay lại.
 
 	Lục Manh phát hiện Tần Phong không đánh, vội vàng vội vàng nói: "Làm sao vậy, làm sao không đánh, có phải là không có đạn?"
 
 	Tần Phong im lặng nhìn Lục Manh một chút.
 
 	"Đã đều đã chết, chiến lợi phẩm chúng ta một người một nửa, sói ngao về ta!"
 
 	Lục Manh lúc này mới phát hiện, đầy đất đều là mắt đỏ sài lang tử thi, kia truy đuổi sự đáng sợ của bọn họ ác mộng sớm đã chết.
 
 	"Thế mà đều đã chết!" Lục Manh trừng to mắt.
 
 	Tần Phong không để ý tới cái này thiên thật sự tiểu nữ hài, đã đứng ở thi thể trong đống, một cỗ lực lượng bị dị năng của hắn thôn phệ, cường hóa tự thân lực lượng cùng tốc độ.
 
 	Đợi đến hắn đi đến kia sói ngao bên người thời điểm, càng là có một loại lực lượng cường đại truyền đến.
 
 	"Ông!"
 
 	Tần Phong chỉ cảm thấy mình quanh thân đều đi theo rung động, thực lực lần nữa tiến hành một cái bay vọt.
 
 	G 2 đoạn!
 
 	Nếu như khiến người khác biết, hắn đang thức tỉnh ngày thứ hai,
 
 	Không sử dụng bất luận cái gì dược tề, liền ngay cả thăng hai đoạn, nhất định sẽ ngoác mồm kinh ngạc!
 
 	Nhưng là đây chính là Tần Phong dị năng.
 
 	Cái này tiêm vào thức tỉnh dược tề, chỉ mới qua một phút đồng hồ liền cảm thấy tỉnh dị năng, tiềm lực sợ rằng sẽ đến cấp S.
 
 	Mà bây giờ, Tần Phong còn xa xa không có nắm giữ cái này dị năng, phát huy ra cái này cường đại dị năng một phần trăm.
 
 	Thực lực bay vọt về sau, Tần Phong khuôn mặt bên trên không hiện, bắt đầu quét dọn chiến lợi phẩm.
 
 	Mắt đỏ sài lang da lông cũng là một loại vật liệu, không chỉ như thế, răng nhọn lợi trảo đều có thể bán đi.
 
 	Mà muốn cùng nhận bắc căn cứ chính thức hối đoái, lại là muốn cắt chém mắt đỏ sài lang lỗ tai.
 
 	Chỉ là tại những cái kia so sánh, hơn bốn mươi con mắt đỏ sài lang, cũng không sánh bằng một con sói ngao.
 
 	Cái này dù sao cũng là một cái thú tướng!
 
 	Tần Phong dùng chủy thủ mở ra sói ngao thân thể, lưu loát lui ra to lớn sói ngao da lông, răng, vuốt sói nhao nhao cắt chém.
 
 	Trọng yếu nhất, lại là ngực trong miệng, tới gần trái tim vị trí.
 
 	"Phốc!"
 
 	Máu tươi bị thả ra, cơ bắp bị nhanh chóng mở ra, xương sườn đẩy ra về sau, một cái vòng tròn nhuận hạt châu màu đỏ hiển hiện.
 
 	Sói ngao sở dĩ trở thành thú tướng, cũng là bởi vì trong cơ thể của hắn, nhiều một cái năng lượng hạch tâm, bởi vì sói ngao thức tỉnh chính là tốc độ cùng lực lượng, lực lượng như vậy bản nguyên, một nửa đều xuất hiện ở trái tim bên cạnh.
 
 	Dạng này một cái hạt châu màu đỏ, có thể trực tiếp sử dụng, tăng lên nhục thân của mình cường độ, có thể so với cấp độ G cường hóa dược tề mấy lần.
 
 	Tần Phong đem hạt châu này chứa ở trong túi, những tài liệu khác đặt ở tác chiến ba lô, vẻn vẹn một cái sói ngao vật liệu, liền đã tràn đầy một cái ba lô!
 
 	Một bên khác, thời điểm chiến đấu không cảm thấy cái gì, lúc này Lục Manh cùng Lý Dao Dao sắc mặt đều trắng bệch, Lục Manh nhìn xem bị dứt bỏ sói ngao thi thể, kém chút đem bữa cơm đêm qua phun ra.
 
 	"Nếu như không có ngươi,  ta đã sớm chết, ta còn muốn cám ơn ngươi đâu, những vật này, ngươi cũng đem đi đi!" Lục Manh vội vàng nói, không che giấu chút nào trong mắt kháng cự.
 
 	Nàng chịu không được giải phẫu thi thể huyết tinh.
 
 	Tần Phong nhìn thoáng qua Lục Manh, cũng không có khách khí.
 
 	"Có thể!"
 
 	Lúc đầu Tần Phong phân đối phương một nửa, là nghĩ giảm xuống một chút Lục Manh tổn thất, thế nhưng là nhìn đối phương cái dạng này, chỗ nào giống như là quan tâm cái này chút người.
 
 	Cái này chút mắt đỏ sài lang trên người vật liệu, còn không bằng đối phương một đêm này đánh ra tới đạn giá trị cao đâu!
 
 	Tần Phong bây giờ lại nhất định phải kiếm lấy mỗi một phân tiền tài.
 
 	Hắn vừa mới trùng sinh, dù là hắn ở kiếp trước không tính hết sức thành công, cũng đã là một cái thân kinh bách chiến dong binh, tiền tài không thiếu.
 
 	Bây giờ, lại một nghèo hai trắng, càng là cần đại lượng tài nguyên bồi dưỡng mình.
 
 	Hắn đem những cái kia mắt đỏ sài lang kéo qua, tháo móng tay cùng răng sói, chặt rơi mất lỗ tai, da lông quá mức rách rưới cũng không có thu thập.
 
 	Vài phút về sau, Tần Phong đã đem cần vật liệu chứa vào nguyên bản mình túi ngủ bên trong, túi ngủ thứ này không giá trị bao nhiêu cách, coi như dính vào vết máu, trực tiếp mua một cái mới là được rồi.
 
 	Làm xong hết thảy, lại phát hiện Lục Manh cùng Lý Dao Dao còn tại nghỉ ngơi tại chỗ, trên mặt đều là mỏi mệt cùng kinh hãi, thậm chí có chút không biết làm sao.
 
 	Chân trời dần dần dâng lên bong bóng cá, mặt trời cũng từ trên đường chân trời dâng lên.
 
 	Điều này đại biểu, trở lại căn cứ xe có thể chuyến xuất phát, bọn hắn có thể đi về!
 
 	Tần Phong kéo chặt túi ngủ, kéo lấy phân biệt một chút phương hướng.
 
 	"Đuổi theo, về căn cứ!" Tần Phong nhàn nhạt nói, dắt lấy kia túi ngủ, nhanh chân đi ở phía trước.
 
 	"Tạ cám, cám ơn!" Lý Dao Dao thăng liền cảm tạ, nàng là thật cảm tạ Tần Phong xuất thủ tương trợ, nếu không nơi này chính là bọn hắn nơi táng thân.
 
 
             		      