         	Chương 240: Phệ hồn ma nhân
 
 	Tần Phong nhìn Chu Hạo ổn định lại, lúc này mới nhếch miệng cười một tiếng, hài lòng gật đầu, sau đó đi ra phòng luyện công.
 
 	Trong phòng khách, còn ngồi từ Hải thành bên trong trở về Lăng Vũ một.
 
 	Tần Phong cũng đem một bình huyết hồng sắc Long Ngạc thú máu giao cho hắn.
 
 	"Lão đại, cái này không cần đi, ngươi cũng cho ta phần thưởng!" Kia ba trăm triệu khối là chia, bất quá Lăng Vũ một là theo chân Tần Phong lẫn vào, kỳ thật Tần Phong không cho hắn, hắn cũng cảm thấy không có gì.
 
 	"Đây là phần thưởng của ngươi, còn có dự chi tiền lương, sau này, ngươi sẽ phụ trách chợ đen bảo an vấn đề!" Tần Phong vừa cười vừa nói."Phong Lê căn cứ nguy cơ còn chưa qua, ta sẽ giữ Bạch Ly lại, giúp ta xem trọng căn cứ, đừng xuất sai lầm!"
 
 	Lăng Vũ một kỳ quái nhìn thoáng qua Tần Phong.
 
 	"Lão đại ngươi lại đi đâu?"
 
 	"Hừm, tùy ý đi mấy nơi, Dương Tam Hổ cung cấp manh mối!"
 
 	Bởi vì không tốt giải thích, Tần Phong trực tiếp đem tin tức giao cho Dương Tam Hổ.
 
 	Đương nhiên, trên đường trở về có thể thuận tiện giải quyết một cái Dương Tam Hổ cho địa điểm, cũng là có thể.
 
 	"Tốt a, chú ý an toàn, Phong Lê hiện tại cần ngươi!"
 
 	Toàn bộ Phong Lê căn cứ, đều là Tần Phong tạo dựng lên, có uy vọng của hắn, hắn chấn nhiếp, những người khác mới không dám lung tung công kích.
 
 	Nếu như Tần Phong chết rồi, đây hết thảy, đều sẽ đổi chủ.
 
 	Cái này tại tận thế, không có quy tắc luật pháp hiện tại, quá mức bình thường!
 
 	"Yên tâm, chỉ cần Bạch Ly tại, không ai có thể động Phong Lê!" Tần Phong nói.
 
 	Trang viên bên ngoài, Bạch Ly ngay tại thu thập vườn hoa.
 
 	Bởi vì Tần Phong thành lập một cái mình hắc ám vườn hoa, Bạch Ly cũng nghĩ thành lập một cái, mà lại cái này chút hoa hoa thảo thảo trồng trọt sau khi thức dậy, không khí chung quanh năng lượng cũng nồng nặc lên, ở đây càng thêm dễ chịu!
 
 	"Tiểu Bạch, ta phải đi!" Tần Phong tới xông Bạch Ly vẫy tay, phân phó một tiếng.
 
 	Bạch Ly liếc mắt, nói: "Mình đi ra ngoài chơi, còn như thế lẽ thẳng khí hùng."
 
 	Theo Bạch Ly, Tần Phong mỗi lần mạo hiểm chém giết, đều là một trận chơi đùa mà thôi, dù sao tại truyền thừa của nàng trong trí nhớ, hư không đều là như thế tới được.
 
 	Có được cường đại thể phách, chỉ cần cung cấp đủ nhiều năng lượng, bọn chúng tốc độ tiến hóa nhanh chóng.
 
 	Như thế, đánh giết, đi săn, đều là tùy ý chơi đùa mà thôi.
 
 	"Phong Lê là nhà của chúng ta, hiện tại có người xấu có ý đồ với Phong Lê, ngươi muốn bảo vệ tốt cái này bên trong!" Tần Phong điểm một cái Bạch Ly cái mũi, dỗ tiểu hài đồng dạng nói.
 
 	Bạch Ly trải qua qua thời gian nửa năm, trí lực cấp tốc đề cao, rất nhiều đạo lý tự nhiên hiểu được, cho nên cũng không giống Tần Phong lần thứ nhất rời đi nàng như thế thể hiện tính tình.
 
 	"Được rồi, ta đã biết, ngươi đi đi!" Bạch Ly thúc giục Tần Phong.
 
 	"Ta phải đi, ngươi không có chút nào bỏ được sao?" Tần Phong đùa giỡn một chút Bạch Ly, "Hôn ta một cái lại đi."
 
 	Bạch Ly nâng lên hắc lưu ly con ngươi, mặt mày hơi đổi, áp sát tới, nhón chân lên, đích thân lên Tần Phong khóe miệng, còn mấp máy môi.
 
 	Đôi môi tương đối, một loại dòng điện truyền qua thân thể hai người.
 
 	Tần Phong đột nhiên ôm lấy Bạch Ly, sâu hơn nụ hôn này.
 
 	Nửa ngày, Bạch Ly mới đẩy ra Tần Phong, đỏ mặt giống một cái kiều nộn ướt át quả táo.
 
 	"Được rồi, đi nhanh đi!" Bạch Ly thả ra trước đó Tần Phong mua sắm cỡ nhỏ huyền phù chiến xa, nhưng sau xoay người chạy, giống một cái con thỏ con bị giật mình.
 
 	Tần Phong liếm liếm khóe miệng.
 
 	"Tiểu Bạch trưởng thành!"
 
 	Thế mà không phải liếm gương mặt của hắn, xem ra xem tivi cũng là hữu dụng.
 
 	Tần Phong tâm tình cực tốt đạp vào xe, khởi động xuống tới, rời đi Phong Lê căn cứ.
 
 	Xe tại hoang dã ở trong tiến lên, lần này cần tiến về địa phương, lại là Thừa Dương thị căn cứ phía Tây, cùng Hải thành, Phúc Thành hoàn toàn tương phản địa phương.
 
 	Thậm chí, muốn vượt ra khỏi ba thành phạm vi bao phủ!
 
 	Mà lần này phải đối mặt địch nhân, là Tần Phong trước khi trùng sinh, tại chiến võng bên trong vô ý nhìn thấy.
 
 	Lúc kia đã qua rất lâu, nhưng là Tần Phong lại nhớ kỹ, chuyện này, phát sinh ở ban đầu mặt trăng.
 
 	Cũng chính là tháng 1.
 
 	Trước đó Tần Phong là không muốn đi đến, dù sao cùng chuyện này so sánh, Hải thành đấu giá hội, vị diện khác hòn đảo vết nứt hiển nhiên thích hợp hắn hơn, thu hoạch cũng càng thêm to lớn.
 
 	Bất quá nguyên bản Hải thành sự tình, cũng bởi vì Tần Phong hiệu ứng hồ điệp, sớm kết thúc nửa tháng, như thế, Tần Phong ngược lại có thời gian tới đây một lần.
 
 	"Tin tức quá mơ hồ, nếu như không phải gặp được Đàm Việt, ta đều nghĩ không ra. Có thể gặp được liền tốt, gặp không được, liền đi Dương Tam Hổ nói những cái kia địa điểm nhìn xem!"
 
 	Cái này kiếp trước bộc phát sự kiện lớn, liên lụy đến một cái tập đoàn —— Chúng Thành tập đoàn.
 
 	Bởi vì Tần Phong phát hiện trước khi đến địa phương, gọi là bình vận căn cứ, nhân khẩu hai vạn, nhưng là lưu động nhân khẩu tương đương nhiều, nơi này là Chúng Thành tập đoàn một chỗ phân công ty, là giao thông đầu mối then chốt đồng dạng tồn tại.
 
 	Lúc đó, một cái cái khe nhỏ tại bình vận căn cứ không gian ổn định trang bị mở ra tình huống dưới mở ra, đi ra một cái tương đương sinh vật cường hãn.
 
 	Phệ hồn ma nhân.
 
 	Hắn là Vương cấp.
 
 	Đẳng cấp đến 3 cấp.
 
 	Mà cái này loại bộ tộc có trí tuệ, là không có thực thể, duy nhất đối phó biện pháp của nó, liền là ánh sáng, Hỏa hệ dị năng, lại hoặc là cực ý thức cường đại lực.
 
 	Đáng tiếc, bình vận căn cứ mặc dù là giao thông đầu mối then chốt, có sức chiến đấu, cũng chỉ có f cấp.
 
 	Tỷ như Đàm Việt loại kia, f cấp trưởng tàu, đã để người cảm thấy tương đương nhân vật cường hãn.
 
 	Tại phệ hồn ma nhân sức chiến đấu hạ lại hoàn toàn là gà đất chó sành đồng dạng tồn tại.
 
 	Mà Tần Phong, tại ý thức lực còn chưa đạt tới 3 cấp thời điểm, cũng không có tính toán tới đây.
 
 	"Tích tích tích, phía trước 1000 m chỗ, xuất hiện f 3 cấp thú tướng, xin cẩn thận!"
 
 	Huyền phù chiến xa bên trên truyền đến tiếng vang, Tần Phong ngẩng đầu, thấy được phía trước nói trên đường, chính có một đầu cự mãng chặn đường tại nguyên chỗ, sinh sinh đem con đường ngăn cản, mà một cái cỡ lớn trên xe việt dã người, chính đang ra sức chống cự.
 
 	Tần Phong chỉ là vội vàng quét qua, liền thấy những người này bên trong, cầm đầu người kia bất quá là f 3 cấp, mà những người khác núp ở ngã lật xe hậu phương nổ súng xạ kích, đạn bắn vào kia to lớn mãng xà thú tướng trên thân, tất cả đều bị phản bắn đi ra.
 
 	Thực lực chênh lệch quá lớn!
 
 	Cự xà rất nhanh cuốn một cái kia f 3 cấp năng lực giả, thân thể khổng lồ vặn vẹo, cuốn lấy đối phương.
 
 	"Tiền ca!"
 
 	"Chạy mau, Tiểu Nguyệt, Tiểu Linh, chạy a!"
 
 	"Tiền ca. . ."
 
 	Ở đây bất quá bốn người, còn có hai cái là 3 cấp nữ tử, nhìn đều hết sức trẻ tuổi, cũng liền mười bảy mười tám tuổi dáng vẻ, còn có một vị thì là cấp 8 thanh niên, cũng là cổ võ giả, bây giờ lại dọa đến căn bản không dám lên trước công kích.
 
 	Tần Phong xe tốc độ không giảm, mở đến những người này bên người thời điểm, cửa sổ xe buông xuống, một con óng ánh sáng long lanh súng ngắn đưa ra ngoài.
 
 	Là phân giải thương
 
 	"Tư!"
 
 	Một đạo quang mang lấp lóe, thất thải lộng lẫy, trực tiếp trúng tim kia cự xà đầu lâu.
 
 	"Xùy!"
 
 	Sau một khắc, kia cự xà đầu lâu bị phân giải, biến thành từng mảnh từng mảnh tinh thể mảnh vỡ, rơi trên mặt đất, thậm chí đại não đều bị thanh không một mảnh.
 
 	f 3 cấp thú tướng, chết!
 
 	Loại sinh vật này, đối với Tần Phong tới nói, hiện tại đã là trong lúc phất tay, liền có thể giết chết tồn tại!
 
 	
             		      