         	Chương 364: Nghiêm Phóng tiểu động tác 
 
 	Trong lúc vô tình một câu "Tự giết lẫn nhau", đã để những năng lực giả này, cảm thấy chân tướng.
 
 	Cái này chút người biến dị, hoàn toàn chính xác cường đại, nếu như toàn bộ mất lý trí, lung tung công kích, có thể không phải liền là tự giết lẫn nhau sao?
 
 	Tần Phong tự nhiên xem hiểu những người này ý nghĩ, mở miệng nói ra: "Các ngươi tùy ý! Muốn cùng ta, liền theo tốt."
 
 	Những người này lập tức mừng rỡ bắt đầu.
 
 	Bất quá rất nhanh, thì có người ra thanh âm bất đồng.
 
 	Hầu Dương Sinh mở miệng nói ra: "Ngươi đêm qua xác định không gian phong tỏa? Cũng có lẽ bây giờ đã triệt tiêu, chúng ta vẫn là đi xem một chút đi!"
 
 	Tần Phong nhếch miệng cười một tiếng, đạm mạc nhìn đối phương một chút.
 
 	"Ta đều nói, nghĩ đi theo ta, liền theo, không nghĩ tới, chính mình hành động!"
 
 	Tần Phong căn bản không cần lại xác định, Bạch Ly mỗi thời mỗi khắc đều có thể báo cáo tình huống.
 
 	Hầu Dương Sinh thực lực cường hãn, cũng là cổ võ thế gia người, làm chủ quen thuộc, lúc này còn xông Tần Phong đề ý gặp, Tần Phong cũng sẽ không để ý tới!
 
 	Tần Phong đi lên trước, đám người tự động tránh ra, để hắn tiếp cận kia Lão Nha Trư người biến dị.
 
 	Tần Phong nhìn thoáng qua, đối phương đã triệt để đã mất đi sức chiến đấu, máu hai mắt màu đỏ, cũng đã dần dần khôi phục hắc bạch phân minh.
 
 	Chỉ là như vậy bỏ mặc xuống dưới, không đợi khôi phục lại, chỉ sợ đã chết.
 
 	Tần Phong ý thức lực khẽ động, Lão Nha Trư biến dị người thân thể liền bị nâng lên, Tần Phong ý thức lực khuếch tán ra ngoài, tìm được một cái trải phẳng một chút địa phương.
 
 	Cái khác người đưa mắt nhìn nhau,
 
 	Rất nhanh liền đi theo Tần Phong, đi tới.
 
 	Tần Phong lựa chọn địa phương bất quá là một cái cửa hàng trước quảng trường, mặt đất trơn bóng, mặt trên còn có che nắng địa phương.
 
 	Mà lại, bởi vì nơi này trong khoảng cách địa khu xa xôi, trước đó Hồ Lương bạo tạc, cũng không có phá hư cái này bên trong, đến là tốt một chút.
 
 	Tần Phong đem Lão Nha Trư người biến dị đặt ở cái này bên trong.
 
 	"Còn có thủy hệ cùng quang hệ năng lực giả sao? Hơi trị liệu một chút, cũng đừng cũng chữa hết!"
 
 	"Tần tiên sinh, ta đến!"
 
 	"Hơi băng bó một chút liền có thể đi!"
 
 	Trong đám người mau ra đây hai người, cho cái này to lớn Lão Nha Trư hơi chỗ sửa lại một chút vết thương.
 
 	Tần Phong quét về phía đám người, lại phát hiện, Nghiêm Phóng thế mà đi theo chính mình.
 
 	Ngược lại là hầu Dương Sinh, cùng người của Thiết gia đi ngoài thành, không biết có cái gì thu hoạch mới.
 
 	Sau nửa giờ, kia Lão Nha Trư người biến dị giây lát thân đột nhiên co quắp, bề ngoài đặc thù nhanh biến mất, thu nhỏ đến nhân loại bình thường lớn nhỏ.
 
 	"Lỗ mập mạp, lại là ngươi!"
 
 	Tất cả mọi người lấy làm kinh hãi.
 
 	"Đau!" Cái này lỗ mập mạp hô một tiếng.
 
 	Thủy hệ năng lực giả lập tức liền lên đến đây cứu trợ, thương thế toàn bộ làm xong!
 
 	Bất quá cái này lỗ mập mạp lại suy yếu vô cùng, như thế thương thế nghiêm trọng, còn có đột biến gien đưa đến nội bộ phá hư, không có cái thời gian nửa năm, căn bản không có cách nào khôi phục.
 
 	"Xem ra Tần Phong nói đúng, cái này chút người biến dị, hoàn toàn chính xác có thể khôi phục!"
 
 	"Cũng không biết về sau như thế nào!"
 
 	"Về sau cũng không phải chúng ta quan tâm, trước tiên đem người cứu được đi, bằng không, Sa Động trấn khẳng định bị diệt!"
 
 	Sa Động trấn, dựa vào là liền là 200 nhiều d cấp năng lực giả, hiện tại chẳng những Hồ Lương chết rồi, năng lực giả thế mà chỉ còn lại 20 nhiều cái, một lần dị thú quy mô tiến công, chỉ sợ Sa Động trấn liền bị san bằng!
 
 	"Bạch Ly, ngươi đi đem những cái kia người biến dị đều mang về đi, nhớ kỹ, đừng đánh chết, gần chết liền tốt!" Tần Phong phân phó nói.
 
 	"Có thể! Bên ngoài nguy hiểm, các ngươi đều ở chỗ này chờ đi!"
 
 	Bạch Ly nói xong, giẫm lên giày cao gót liền rời đi!
 
 	Những người khác có chút giật mình.
 
 	"Tần tiên sinh, để Bạch tiểu thư chính mình đi, không tốt lắm đâu!"
 
 	"Các ngươi nếu là cảm thấy băn khoăn, cũng có thể đi thử xem, bất quá quá lãng phí thời gian!"
 
 	Đang nói, nơi xa truyền đến tiếng oanh minh, hiển nhiên là sinh kịch liệt chiến đấu, sau đó tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.
 
 	Không đến mười phút đồng hồ, Bạch Ly liền trở lại, không chỉ như thế, nàng ý thức lực kéo lấy, thế mà không phải một cái, mà là ba cái.
 
 	Ba cái đều trở nên vô cùng quỷ dị người biến dị.
 
 	Có trước đó Tần Phong cách làm, những người này tự nhiên minh bạch muốn làm gì, hơi trị liệu một chút, không chết được, cũng không thể đả thương người.
 
 	Ngay lúc này, Nghiêm Phóng đột nhiên từ trong Siêu thị trở về, lại còn đẩy hai cái xe đẩy siêu thị.
 
 	"Ai, hôm qua đều không có ăn thật ngon bữa cơm, hôm nay bận bịu cả ngày, mọi người hơi ăn chút đi!"
 
 	Nghiêm Phóng xuống dưới một chút thịt làm, áp súc khẩu phần lương thực, còn có một người một bình nước.
 
 	"Đặc thù thời kì, chỉ có thể như thế ứng phó một chút!" Nghiêm Phóng nói cái này, còn vặn ra một bình nước, sau đó thấy được Tần Phong ở bên cạnh, tựa hồ cố ý nịnh bợ đồng dạng, đem nước đưa cho Tần Phong.
 
 	"Tần tiên sinh, ngươi uống nước!"
 
 	Tần Phong nhìn xem Nghiêm Phóng, không có tiếp kia nước, Nghiêm Phóng giơ lên tay, trong lúc nhất thời, bầu không khí có chút xấu hổ!
 
 	Người chung quanh tựa hồ cũng cảm ứng được bên này bầu không khí, ánh mắt rơi vào trên người của hai người.
 
 	Bọn hắn đều ngừng trong mồm nhấm nuốt động tác.
 
 	"A, Tần tiên sinh không uống sao? Ta cho ngươi đặt vào!" Nghiêm Phóng thu tay lại, vặn lên bình nước che.
 
 	Nghiêm Phóng sắc mặt không tốt, bất quá những người khác không có hoài nghi, dù sao ai bị dạng này rơi xuống mặt mũi, cũng sẽ không dễ chịu.
 
 	"Nghiêm tiên sinh không cần phải để ý đến ta, ngươi uống trước đi!"
 
 	Tần Phong đem nước cầm lấy, lần này ngược lại đưa cho Nghiêm Phóng.
 
 	Chỉ là, Nghiêm Phóng không có tiếp, tự nhiên nói: "Không cần, ta lại đi cầm!"
 
 	"Kia nhiều phiền phức a!"
 
 	"Cái này có phiền toái gì!"
 
 	Hai người nhìn qua, đều giống như giả khách khí, mười phần dối trá.
 
 	"Nghiêm Phóng, ngươi vẫn là đem nước uống đi, cũng cho ta nhìn xem, đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Tần Phong cười lạnh nói.
 
 	Nghiêm Phóng cổ quái cười cười, "Cái gì chuyện gì xảy ra? Tần tiên sinh ngươi đang nói gì đấy!"
 
 	Hai người biểu lộ, lần nữa thay đổi.
 
 	Tần Phong trở nên càng càng lãnh khốc.
 
 	Nghiêm Phóng biểu lộ, thì chột dạ ở trong mang theo bối rối, thậm chí cái trán đều toát ra mồ hôi tới.
 
 	"Ta đang nói cái gì? Trước ngươi, còn làm người tự do ước minh người dẫn đầu, hiện tại là tại chiêu hiền đãi sĩ sao? Như thế ân cần, huống chi, ở đây đều là d cấp năng lực giả, đều là có không gian phù văn trang bị, bên trong đâu còn có thể không dự sẵn một chút nước cùng ăn, cần phải ngươi đường đường d cấp năng lực giả, tự mình đi tìm kiếm sao?"
 
 	Tần Phong như vậy một nói, những cái kia ăn nghiêm bỏ đồ vật người, đột nhiên giật mình.
 
 	Tần Phong nói đến một chút cũng không sai, cái này chút thịt bò cùng bánh bích quy, mặc dù vật liệu không tính cấp thấp, nhưng là cùng bọn hắn bình thường ăn, tự nhiên là không giống, thậm chí hết sức thấp kém.
 
 	Nhưng là hiện tại Sa Động trấn cơ hồ cùng diệt thành nguy cơ đồng dạng, để bọn hắn trong nháy mắt liền tiến vào cực khổ bên trong, ngược lại không có cảm thấy có cái gì sai lầm.
 
 	Nhưng là bây giờ xem ra, vấn đề lớn.
 
 	Nghiêm Phóng tựa hồ còn không hết hi vọng,  còn muốn giải thích cái gì.
 
 	Chỉ là Tần Phong lười nhác lãng phí thời gian.
 
 	"Hấp tinh quyết!"
 
 	Tần Phong đưa tay, một cỗ to lớn hấp lực từ trong tay hắn tuôn ra đến, Nghiêm Phóng mặc dù là d cấp 8 cổ võ giả, nhưng là tại Tần Phong toàn lực bạo phía dưới, thế mà trong nháy mắt liền bị hút tới Tần Phong bên người.
 
 	"Bành!"
 
 	Tần Phong một quyền đánh vào Nghiêm Phóng trên phần bụng.
 
 	(tấu chương xong)
 
 
             		      