         	Chương 334: Triệu Hoán Chi Môn 
 
 	"Chi chi chi chi!"
 
 	Bén nhọn gào thét truyền đến.
 
 	Tần Phong cùng Bạch Ly chung quanh, bao quanh mấy trăm sa tích nhân.
 
 	Bọn hắn điên cuồng nhào về phía sa tích nhân nữ vương phương hướng.
 
 	Sa tích nhân chủng tộc, đã bị Tần Phong cùng Bạch Ly tru diệt hai trăm, bây giờ lại còn thừa lại ba trăm số lượng, so Tần Phong trong tưởng tượng còn nhiều.
 
 	"Thu!"
 
 	Tần Phong ý thức lực khẽ động, sa tích nhân nữ vương đầu lâu nổ tung, chỉ lớn chừng quả đấm, nhưng thật giống như là một viên phiên bản thu nhỏ tinh cầu đồng dạng dị năng tinh hạch, đã rơi vào Tần Phong trong tay.
 
 	Sa tích nhân từng cái đỏ mắt.
 
 	Giết chết tộc trưởng của bọn họ, lại còn cầm đi làm sa tích nhân trọng yếu nhất dị năng tinh hạch.
 
 	Dạng này Tần Phong, muốn bức điên bọn hắn!
 
 	"Hiến tế! Triệu hoán!"
 
 	Sa tích nhân bên trong, một cái già nua vô cùng thú tướng, đột nhiên dùng ý thức lực truyền bá ra ngoài.
 
 	Tần Phong sững sờ, không biết sinh cái gì, nhưng là một cỗ cảm giác nguy hiểm từ Tần Phong trong lòng dâng lên.
 
 	"Bành!"
 
 	Một cái sa tích nhân đột nhiên bạo tạc, hóa thành vô số cát đá.
 
 	"Bành!" "Bành bành!"
 
 	Sa tích nhân một cái tiếp một cái bạo tạc,
 
 	Kia cát đá quét sạch lên thiên không, thế mà tạo thành một tòa cự đại cửa.
 
 	Cái này cửa đá khoảng chừng trăm mét rộng, cao năm mươi mét, to lớn vô cùng.
 
 	Triệu Hoán Chi Môn.
 
 	Cát đá tích lũy đại môn, ở giữa vốn đang có thể chiếu rọi ra phía sau cảnh sắc, nhưng là trong nháy mắt, lại xuất hiện một mảnh ngân sắc quang mang, sau đó, lại là đen kịt một màu vô cùng.
 
 	Triệu Hoán Chi Môn mở ra!
 
 	Vết nứt không gian mở ra.
 
 	Khổng lồ như thế, để cho người ta hãi nhiên.
 
 	Tất cả dị giới bộ tộc có trí tuệ, kỳ thật cũng cùng nhân loại đồng dạng, nắm giữ không gian bí mật, thậm chí những người này nghiên cứu, tuyệt đối so với nhân loại mạnh hơn!
 
 	Tối thiểu hiện tại, nhân loại không biết như thế nào thông qua nguyên tố khác năng lượng, đi xông mở vết nứt, chỉ có thể dùng năng lượng đi bình phục.
 
 	Sa tích nhân toàn bộ dùng tự sát thức tử vong phương pháp, mở ra một đạo, Tần Phong sau khi trùng sinh, thấy qua lớn nhất không gian thông đạo.
 
 	50 Mễ Cao, trọn vẹn tầng hai mươi lâu độ cao, dài trăm thước, cơ hồ cùng một cái đường băng không sai biệt lắm!
 
 	Dạng này độ cao, lớn nhỏ, một chút to lớn vô cùng sinh vật, cũng có thể sẽ đi tới.
 
 	Tần Phong sắc mặt, cũng thay đổi!
 
 	"Rầm rầm rầm!"
 
 	"Sa sa sa sàn sạt!"
 
 	Vết nứt bên trong, leo ra một cái e cấp dị thú, là sa mạc thằn lằn.
 
 	Chỉ là rất nhanh, vô số e cấp sa mạc thằn lằn leo ra, thậm chí còn có d cấp Ba Hành Long!
 
 	Chỉ là một cái bình thường dị thú mà thôi, thế mà độ dài thân thể khoảng chừng mười hai mét, tuyệt đối là Cự Vô Phách tồn tại.
 
 	Vết nứt điên cuồng tuôn ra dị thú.
 
 	"Hỗn đản, ngừng cho ta!"
 
 	Tần Phong nổi giận gầm lên một tiếng, cường đại dị năng tuôn ra tới.
 
 	"Địa Ngục nham tương!"
 
 	Vết nứt phía trước, sa mạc biến thành một mảnh phạm vi to lớn nham tương.
 
 	"Phù phù!"
 
 	"Rống! ! !"
 
 	"Chi chi chi "
 
 	Vô số dị thú vừa mới bước ra vết nứt, liền rơi vào kia nham tương bên trong, ra kêu thảm.
 
 	"Đóng lại thu hình lại!" Tần Phong hô.
 
 	Tần Phong đồng thời quan bế chính mình thu hình lại công năng, Bạch Ly cũng giống vậy.
 
 	Tần Phong ý thức lực , tương tự khuếch tán ra.
 
 	"Ba ba ba ba ba!"
 
 	Nguyên bản bởi vì Tần Phong chiến đấu, tại Bắc Hải bên trên trống không máy bay không người lái toàn bộ bay tới, giám thị khu vực này, hình tượng truyền trở về, không biết bao nhiêu người thấy được.
 
 	Sa Động trấn trong bộ tổng chỉ huy, video từng cái biến thành bông tuyết.
 
 	Tính khí nóng nảy Hồ Lương lập tức nổi giận.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Thế nào?" Hồ Lương gầm thét.
 
 	Người bên cạnh bị tiếng hô của hắn dọa đến cùng con gà con đồng dạng, không dám lên tiếng, chỉ có một cái Hồ Lương phụ tá vội vàng sát trên đỉnh đầu mồ hôi, nói: "Hồ tướng quân, hẳn là Tần đại nhân phá hư máy bay không người lái, không nghĩ rằng chúng ta giám thị hắn!"
 
 	"Giám thị? Cái gì gọi là giám thị? Hiện tại lớn như vậy vết nứt không gian đều xuất hiện, tiếng cảnh báo các ngươi không nghe thấy sao? Vạn nhất có cường đại cự thú xuất hiện làm sao bây giờ? Chờ lấy Sa Động trấn bị diệt sao?"
 
 	Phụ tá mồ hôi lạnh chảy ròng.
 
 	"Kia Hồ tướng quân, muốn tiếp tục điều động máy bay không người lái sao?"
 
 	Cái này chút không người máy giám thị, cũng bất quá là một cái dài nửa thước lớn nhỏ máy móc, toàn bộ Bắc Hải trên sa mạc, tối thiểu có hơn một ngàn.
 
 	"Không cần, tình huống nguy cấp, triệu hoán d cấp năng lực giả, tiến về khu vực này xem xét!"
 
 	"Thế nhưng là... Đây là sa tích nhân địa bàn a!"
 
 	"Đầu óc ngươi bột nhão rồi? Sa tích nhân? Tộc trưởng đều bị xử lý, nhanh, tác chiến máy bay trực thăng chuẩn bị cho ta tốt, ta cũng muốn đi!"
 
 	"Vâng, tướng quân!"
 
 	Hồ Lương mang theo bốn năm cái d cấp năng lực giả, xông Bắc Hải sa mạc chỗ sâu tiến đến!
 
 	Lúc này, nguyên sa tích nhân trên địa bàn, đã biến thành một dày đặc nham thạch nóng chảy chi địa, diễn thuyết bên trong, tất cả đều là bạch cốt, tinh hạch, dị thú da lông răng nhọn lợi trảo.
 
 	Liền không thấy một cái còn sống!
 
 	"Bạch Ly, quan bế vết nứt! Nhanh!"
 
 	Tần Phong lớn tiếng kêu.
 
 	Bạch Ly gật đầu, điều động dị năng, ngân sắc quang mang, bao trùm trước mặt cái khe to lớn.
 
 	Một nháy mắt, màu đen vết nứt, biến thành xán lạn ngân sắc.
 
 	"Rống! ! !"
 
 	Khe nứt to lớn bên trong, một cái cự thú vươn một con cự thủ.
 
 	"Ầm!"
 
 	Tay này bên trên tràn đầy lân phiến, chỉ là to lớn vô cùng, nhìn qua, tựa như là núi giáp thú.
 
 	To lớn vươn tay ra đến, đường kính liền trọn vẹn cự hai mét, kia to bằng móng tay phải cùng một cái móc treo đồng dạng, tại nóng rực dưới ánh mặt trời, hiện ra đen nhánh lãnh quang, tựa hồ phía trên, không biết lây dính nhiều ít sinh vật máu tươi.
 
 	"Ba!"
 
 	Ngân sắc quang mang bị đâm thủng, lại một đường màu đen vết nứt xuất hiện.
 
 	Bạch Ly giận dữ.
 
 	"Chém!"
 
 	Ngân quang đại thịnh, trong nháy mắt vây lại cái này vết nứt, không chỉ như thế, tính cả kia c cấp dị thú cánh tay, đều bao vây lại.
 
 	"Thu!"
 
 	"Băng!"
 
 	Một tiếng vang giòn, khe nứt to lớn, giống như là một cái tản ra ngân sắc quang mang tấm gương đột nhiên vỡ vụn, hóa thành điểm lấm tấm, tiêu tán trong không khí.
 
 	Thấy lại hướng kia to lớn cửa đá bên trong, chỉ còn lại đằng sau, vô biên vô tận mờ nhạt bầu trời.
 
 	Không có vết nứt, không có không gian phù văn tồn tại!
 
 	"Ầm!"
 
 	Một con cự thủ đã rơi vào nham tương bên trong, văng lên vô số nham tương bên trong, trong chớp mắt liền huyết nhục đun sôi, lại hóa thành xám cacbon, chỉ còn lại có móng tay cùng lân phiến.
 
 	"Hô!"
 
 	Tần Phong cái trán mồ hôi cũng hạ tới.
 
 	Bảo trì như thế phạm vi to lớn Địa Ngục nham tương, Tần Phong ý thức lực tiêu hao đồng dạng to lớn vô cùng.
 
 	Cũng may, hết thảy đều kết thúc!
 
 	"Lên!"
 
 	Tần Phong ý thức lực thao tác, nham tương ở trong vật liệu, nhao nhao nói ra, ở bên cạnh chồng chất bắt đầu.
 
 	Bạch Ly khoát tay, đều cho lấy đi.
 
 	"Thu!"
 
 	Địa Ngục trong nham tương hỏa nguyên tố, nhao nhao thu về, cái này dày đặc nham thạch nóng chảy chi địa, chớp mắt liền biến thành một mảnh cháy đen vôi.
 
 	"Ông ông ông ông!"
 
 	Bầu trời xa xa, đột nhiên bay tới mấy cái lơ lửng tác chiến máy bay trực thăng. 
 
 	Tần Phong ngẩng đầu nhìn về phía phía trên, nghĩ cũng biết, cái này chỉ sợ là Sa Động trấn người đến!
 
 	Quả nhiên không ra Tần Phong sở liệu, lơ lửng tác chiến máy bay trực thăng rơi xuống.
 
 	Dẫn đầu xuất hiện, chính là Hồ Lương.
 
 	Trước đó từ trên bầu trời xem xong, chỉ có thấy được một cái đứng vững tại trên sa mạc to lớn cửa đá khung, trên mặt đất còn có trăm mét màu đen vôi, thế nhưng là dị thú, lại một cái cũng nhìn không thấy.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Trước đó không phải xuất hiện cái khe sao? Vết nứt đi đâu rồi?" Hồ Lương hỏi
 
 	(tấu chương xong)
 
 
             		      