         	Chương 94: Toàn diện F nhị đoạn 
 
 	Sinh tức hoàn là cổ võ giả tấn thăng nội lực thiết yếu dược phẩm, bên trong ẩn chứa các loại thiên tài địa bảo, sau khi dùng có thể gia tăng đại lượng nội lực, toàn bộ hấp thu về sau, nội lực tấn thăng tốc độ cực nhanh.
 
 	Chẳng những có thể lấy dùng làm tu luyện, liền xem như thời điểm chiến đấu, cũng có thể tại thời điểm mấu chốt dùng để khôi phục nội lực, bất quá nói như vậy liền hết sức lãng phí.
 
 	Cũng bởi vì như thế, sinh tức hoàn mới sẽ xuất hiện ở đây đi, bằng không mà nói, loại vật này chỉ có thể đi Thừa Dương thị đủ mua.
 
 	Sinh tức hoàn thế nhưng là F đoạn cổ võ giả mới có thể sử dụng, tại Thừa Bắc căn cứ, rất ít có thể tìm tới.
 
 	"Cho ta hối đoái 50 cái sinh tức hoàn!" Tần Phong dứt khoát dùng hết năm ngàn điểm tích lũy, đổi 50 cái sinh tức hoàn.
 
 	Còn lại 600 điểm tích lũy Tần Phong cũng không tốn, hôm nay cái này chút sinh tức hoàn đầy đủ hắn đã tiêu hao.
 
 	Sau đó, Tần Phong lại kiểm tra một hồi tử máy truyền tin của mình, phía trên biểu hiện có 140 triệu số dư còn lại!
 
 	Trong đó 50 triệu là Giang Thiểu Dương không ký danh hắc thẻ bên trên lấy được, 50 triệu Tiết Hưng Phúc đánh tới Giang Thiểu Dương không gian phù văn trang bị tiền, mười triệu thợ săn tiền thưởng thù lao, còn có 30 triệu là trước mấy ngày dơi khổng lồ thu hoạch.
 
 	"Mua cho ngươi hai cái này đi!" Tần Phong chỉ vào trên máy truyền tin nói.
 
 	Bạch Ly một trận này cũng sẽ sử dụng máy truyền tin , liên tiếp Vạn Tông phòng đấu giá về sau, có thể nhìn thấy rất nhiều treo ở phía trên tin tức.
 
 	Nếu như là phổ thông F đoạn năng lượng tinh hạch, cũng bất quá là mấy vạn khối mà thôi, thế nhưng là Bạch Ly muốn đều là Thú Vương năng lượng tinh hạch, giá trị quá mức kinh khủng.
 
 	Nhìn lần này vây công vương giả kỵ sĩ liền biết bọn hắn hao tốn nhiều ít tinh lực, tinh hạch cỡ nào khó được, bên trong ẩn chứa lực lượng cũng cực kỳ to lớn, giá cả tự nhiên cao đến không hợp thói thường.
 
 	【F cấp 5 Cự Nhân Vương tinh hạch, giá bán 53 triệu! 】
 
 	【F cấp 7 trùng mẫu tinh hạch, giá bán 8130 vạn! 】
 
 	"Tốt a, tạ ơn lão công!" Bạch Ly cười hì hì nói.
 
 	Tần Phong lông mày không khỏi vẩy một cái, "Chỉ là ngoài miệng nói tạ ơn không thể được!"
 
 	Bạch Ly nháy mắt mấy cái, không rõ Tần Phong.
 
 	Đối đầu Bạch Ly vô tội lại đơn thuần ánh mắt, Tần Phong lần nữa dâng lên một loại trêu cợt Bạch Ly ý nghĩ, tội ác cảm giác thẳng tắp lên cao, lại làm cho người muốn ngừng mà không được.
 
 	"Hôn ta một cái!" Tần Phong điểm một cái gương mặt của mình.
 
 	Bạch Ly lập tức đụng lên đi, bất quá lại không phải thân, mà là dừng lại loạn liếm.
 
 	Tiểu hồ ly biểu thị cao hứng thời điểm, cùng họ chó động vật phản ứng gần như giống nhau.
 
 	"Tốt tốt!"
 
 	Tần Phong đè lại Bạch Ly, cảm thấy đùa nàng thực sự để cho mình khó lòng phòng bị.
 
 	Chỉ là Tần Phong khóe miệng mang theo ý cười, tâm tình rất là buông lỏng.
 
 	Chờ lấy Vạn Tông đưa hàng hoàn tất về sau, Tần Phong cũng quay trở về căn cứ địa, tại Tần Phong cùng Chu Hạo cỗ xe bên cạnh, truyền đến hoan thanh tiếu ngữ.
 
 	"Tuần niên đệ, nhanh lên nướng a, ta đều phải chết đói á!"
 
 	"Ngươi cũng ăn năm cái, ta còn không có ăn đâu, ngươi dáng người nhỏ tiểu nhân, làm sao ăn nhiều như vậy!"
 
 	"Hừ, ta cũng là bởi vì dáng người nhỏ, mới muốn ăn nhiều thật dài cao a!"
 
 	"Ngươi cũng mười bảy tuổi, không có hi vọng lạc!"
 
 	"Ghê tởm, ta hôm nay muốn đem nơi này đều ăn sạch, không để lại một cái cho ngươi!"
 
 	Tần Phong đi qua thời điểm, vừa hay nhìn thấy Lục Manh cùng Chu Hạo vây quanh một cái lửa than bồn, tranh đoạt người phía trên cánh gà nướng.
 
 	"Rất thơm a!" Tần Phong đi tới.
 
 	"Tên điên đến giúp đỡ, chúng ta có thể nhiều một cái Đại Vị Vương!" Chu Hạo xông Lục Manh chép miệng.
 
 	Tần Phong có chút ngoài ý muốn hai người chung đụng được tốt như vậy, bất quá vẫn là qua đến giúp đỡ.
 
 	Bạch Ly cũng giật giật cái mũi nhỏ, đột nhiên cảm thấy những thức ăn này so tinh hạch hương rất nhiều, để cho người ta thèm ăn nhỏ dãi, cũng ngồi xổm xuống.
 
 	Chu Hạo những vật này thế nhưng là trước khi đến sớm mang theo, xe của hắn địa phương lớn, lắp đặt một cái tủ lạnh nhỏ, cái khác đồ dùng hàng ngày rất nhiều, than đốt bồn cũng là mang theo mà tới.
 
 	Vừa ăn đồ vật, Tần Phong cũng biết hai người vì cái gì góp ở cùng nhau.
 
 	Nguyên lai Lý Dao Dao bỏ xuống Lục Manh cùng cao Lăng Hàn cùng đi,
 
 	Kết quả Chu Hạo cùng Lục Manh liền tạo thành tiểu đội.
 
 	Mà lại thời gian một ngày, Lục Manh liền đối Chu Hạo lau mắt mà nhìn, hai người hôm nay liền giết hai trăm G đoạn xác thối, kỳ thật không thể so với Lý Dao Dao kiếm lấy điểm tích lũy thiếu.
 
 	Có Lục Manh cái này thổ hào nữ cùng Chu Hạo làm bạn, Tần Phong đến cũng yên tâm lại, không cần lo lắng Chu Hạo thụ thương.
 
 	Cơm tối kéo dài một giờ, ngay cả Bạch Ly đều ăn xong mấy cái cánh gà, nếu không phải cuối cùng không có nguyên liệu nấu ăn, Bạch Ly có thể ăn hết mấy chục cân.
 
 	Cũng may thứ này bất quá là thỏa mãn cảm giác mà thôi, Bạch Ly cũng không muốn cầu quá nhiều, đối Chu Hạo thái độ cũng dịu đi một chút.
 
 	"Lần này ban đêm liền không đi săn giết!"
 
 	Tần Phong nghĩ đến ban ngày thực lực của mình đã lộ ra ánh sáng, ban đêm cũng không có tất sắp đi ra ngoài, tiếp tục chiến đấu ngược lại sẽ khiến mọi người hoài nghi.
 
 	"Vẫn là mau chóng tăng thực lực lên đi!"
 
 	Tần Phong nhắm mắt, ý thức lực bắt đầu nhảy lên, cảm nhận được hôm nay thu hoạch!
 
 	Hôm nay Tần Phong săn giết trọn vẹn sáu con người áo đen, ý thức lực liên tục tăng lên, bây giờ đã đạt tới F 1 đoạn.
 
 	"Tiểu Bạch, đem đồ vật đều lấy ra, ngươi đi nghỉ ngơi đi!" Tần Phong nói.
 
 	"Tốt!"
 
 	Bạch Ly đem trong không gian đồ vật toàn bộ ném ra, lập tức một đống lớn hạt châu màu đỏ ngòm lăn rơi xuống đất.
 
 	Không hề nghi ngờ, đây đều là Tần Phong không có hấp thu năng lượng tinh hạch.
 
 	Mà lại, ở trong đó còn có mấy cái sắt màu đen xương cốt, cùng sáu cái màu đen dị năng tinh hạch.
 
 	"Thú tướng cấp hắc ám dị năng tinh hạch!"
 
 	Cho nên nói, hôm nay Tần Phong thu hoạch xa xa không chỉ những cái kia điểm tích lũy, bất quá những thu hoạch này, cũng sẽ không thay đổi thành tiền mà thôi.
 
 	Những người khác muốn thu hoạch được nguyên tố phù văn,  cũng phải cần dùng dụng cụ, Tần Phong lại không cần những cái kia.
 
 	"Thôn phệ!"
 
 	"Thôn phệ thôn phệ thôn phệ!"
 
 	Một hơi thôn phệ sáu cái dị năng tinh hạch, Tần Phong ý thức lực lần nữa gia tăng!
 
 	F 2 đoạn ý thức lực!
 
 	Không chỉ như thế, Tần Phong đang nuốt chửng những cái kia tinh hạch ở trong tìm được mấy cái mới dị có thể sắp xếp tuần tự.
 
 	Bởi vì có Địa Ngục chi thạch, Tần Phong hắc ám dị năng bộc phát lại so với những người khác lợi hại mấy chục lần, cường độ cực cao, cái này chút dị năng bây giờ Tần Phong thi triển đi ra, chỉ sợ ngay cả người áo đen cũng không là đối thủ.
 
 	Thôn phệ hết cái này chút dị năng tinh hạch về sau, Tần Phong mở mắt lần nữa, ánh mắt rơi vào những cái kia xương cốt bên trên.
 
 	Tần Phong hôm nay tự mình chiến đấu, tự nhiên biết, cái này chút xương cốt đến cùng đến cỡ nào cứng rắn, cũng tuyệt đối là tốt nhất vật liệu.
 
 	Nghĩ đến trước đó đạt được kia đoạn thủ, Tần Phong dứt khoát cầm qua cái này chút xương cốt, mở ra thôn phệ.
 
 	Xương cốt tiến một bước cường hóa, ngoại trừ ngân sắc bên ngoài, lại nhiều một tia bao trùm hắc thiết quang trạch, chân chính làm được cương cân thiết cốt.
 
 	Sau đó lại là sinh tức hoàn, số lớn năng lượng tinh hạch!
 
 	Một đêm thời gian, Tần Phong đều đang nuốt chửng tiến hóa.
 
 	Bất kể là ý thức lực, xương cốt nhục thân cường độ, vẫn là nội lực đều gấp bội trưởng thành, đạt tới F 2 trình độ!
 
 	Nói cách khác, Tần Phong hiện dị năng giả đẳng cấp, cùng cổ đẳng cấp võ giả, đều đạt tới F 2 đoạn, mà lại so những người khác muốn mạnh hơn mấy chục lần.
 
 	Cùng ngày bên cạnh xuất hiện bong bóng cá thời điểm, Tần Phong mới chậm rãi thở ra một hơi.
 
 	Có thể nói, cái này một buổi tối, Tần Phong bước ra một bước dài, tiến hành biến hóa nghiêng trời lệch đất.
 
 	Thực lực tối thiểu là hôm qua mạnh lên mấy lần.
 
 	"Không biết hiện ta , có thể hay không đối phó vương giả kỵ sĩ đâu?"
 
 	Tần Phong siết chặt nắm đấm, thậm chí có chút kích động!
 
 
             		      