         	Chương 65: Cường đại biến hình thuật 
 
 	Tần Phong chuẩn bị cho Tiểu Bạch rất toàn diện, tóc bàn lên, trên đỉnh đầu mang theo mũ, trên mặt còn mang theo một cái kính râm.
 
 	Chỉ là kính râm có chút lớn, cũng là lần trước Tần Phong mua được lúc cần thiết che khuất dung mạo.
 
 	Tiểu Bạch tấn thăng Thú Vương về sau, thời gian đều đã là bảy giờ đồng hồ, dưới lầu đã người đến người đi, Tần Phong mang theo Tiểu Bạch từ thang máy đến bãi đậu xe dưới đất, thời điểm ra đi nghe được không ít người đang thảo luận.
 
 	"Trước đó ngươi cảm ứng được sao? Kia cỗ khí tức kinh khủng."
 
 	"Không sai, hẳn là Thú Vương."
 
 	"không có vang, xem ra không có cái gì uy hiếp."
 
 	"Hẳn là quá nhanh, cho nên không có cách nào khóa chặt, hẳn là cái gì kinh khủng phi hành Thú Vương đi ngang qua."
 
 	"May mắn là đi ngang qua đâu!"
 
 	Mọi người đều là may mắn không thôi, chỉ có Tần Phong mang theo kẻ đầu têu Tiểu Bạch, một chút cũng không có tham dự trong đó thảo luận bộ dáng, mở xe bay liền rời đi tầng hầm.
 
 	Bởi vì Tiểu Bạch cùng Tần Phong đều đối lại trước mua sắm cửa tiệm kia mặt ảnh hưởng không tệ, lần này bọn hắn trực tiếp đi đến nhà kia nhãn hiệu cửa hàng.
 
 	"Hoan nghênh ánh sáng... A, Tần tiên sinh!"
 
 	Một tiếng ngạc nhiên thanh âm truyền đến, Tần Phong ngẩng đầu nhìn lên, lại là hôm qua tại hùng ưng hội quán ở trong gặp phải tiểu Liên.
 
 	Tần Phong cũng có chút ngoài ý muốn.
 
 	"Ngươi làm sao lại tại đây!"
 
 	Tiểu Liên hưng phấn đến lộ ra tiếu dung, nhãn châu xoay động, mở miệng nói ra: "Ta tới nơi này làm việc, hùng ưng hội quán bên kia chỉ là một cái kiêm chức, ta hiện không làm!"
 
 	Tần Phong vừa nhìn liền biết tiểu Liên đang nói láo.
 
 	Tiểu Liên hoàn toàn chính xác không có nói thật, nàng từ mười sáu tuổi về sau ngay tại hùng ưng hội quán làm việc, cũng coi là hùng ưng hội quán ở trong lão nhân, có mấy cái chỗ dựa, bất quá các nàng nghề này bất quá là thanh xuân cơm, tăng thêm vạn nhất gây cái nào không cao hứng, có lẽ ngày thứ hai liền lại biến thành một cỗ thi thể.
 
 	Coi như tiểu Liên làm ba năm, trong đó cũng có mấy lần sinh tử hấp hối, hao tốn tích súc mua trị liệu dược tề mới sống sót, nhưng là không có chút nào thành thạo một nghề, tiểu Liên cũng không bỏ được kia một công việc.
 
 	Chỉ là hôm qua, tự nhiên là cải biến tiểu Liên một lát vận mệnh thời gian.
 
 	Tính cả Tần Phong cho tiền, tiểu Liên trong tay trọn vẹn có được 140 vạn, số tiền này liền xem như tại bình dân cư xá mua cái phòng ở cũng đầy đủ.
 
 	Trên thực tế, cả một đời phấn đấu không phải là vì kia một cái giường sao?
 
 	Tiểu Liên quyết định thật nhanh, rời đi hùng ưng hội quán, cũng may nàng bình thường hiểu chuyện nghe lời, hùng ưng hội quán cũng có rất nhiều dính vào thổ hào rời đi quan hệ xã hội, rất sung sướng liền thả đi tiểu Liên.
 
 	Tiểu Liên có tiền, nghĩ đến cũng đi tiêu xài một phen, liền nghĩ đến Tần Phong một thân nhãn hiệu tựa hồ cũng tại cửa hàng này đủ mua.
 
 	Kết quả nàng lại tới đây về sau, thế mà phát hiện tiệm này thế mà tuyển nhận nhân viên, tiểu Liên lập tức quyết định ở chỗ này công việc, hi vọng có thể gặp được Tần Phong.
 
 	Không nghĩ tới, nàng vận khí tốt như vậy, nàng cũng chỉ so Tần Phong tới sớm 10 phút mà thôi.
 
 	"Hừm, không sai!" Tần Phong gật gật đầu, cũng không có vạch trần tiểu Liên nói láo.
 
 	Có thể không tại hùng ưng hội quán như thế rồng rắn lẫn lộn địa phương công việc, đương nhiên là tốt nhất rồi.
 
 	"Vừa vặn ngươi tại, ngươi giúp nàng tìm một bộ quần áo, nội y cũng coi là!" Tần Phong nói còn có một số không có ý tứ, chỉ chỉ mình lôi kéo Tiểu Bạch.
 
 	Tiểu Bạch ngay tại hết nhìn đông tới nhìn tây.
 
 	Lần trước mình tới đây, nàng vẫn là tiểu hồ ly, tự nhiên chỉ có thấy được tiểu hồ ly trên người áo cưới, bây giờ mới phát hiện, hai chân thú quần áo mới càng xinh đẹp.
 
 	Bất quá kính râm mang theo đen sì, Tiểu Bạch đưa tay lấy xuống kính râm, lộ ra nghiêng nước nghiêng thành khuôn mặt.
 
 	"Ta muốn cái này, cái này còn có cái này!"
 
 	Tiểu Bạch không chút khách khí chỉ điểm giang sơn bắt đầu.
 
 	"Hừm, muốn cái gì nói với nàng, ngươi đi trước xem đi!" Tần Phong đem Tiểu Bạch giao cho tiểu Liên, đi đến trên ghế sa lon nghỉ ngơi.
 
 	Hắn cũng là thật hơi mệt chút, nhịn không được nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Tiểu Bạch cũng không có quấn lấy Tần Phong, mình bắt đầu chọn lựa quần áo, sau đó đi trong phòng thử áo.
 
 	Tiểu Liên khi nhìn đến Tiểu Bạch một nháy mắt,
 
 	Liền sinh ra một loại mãnh liệt ghen ghét.
 
 	Thiếu nữ này dáng dấp quá đẹp, rõ ràng nhìn qua vẫn là một đứa bé, lại xinh đẹp như vậy, thậm chí ngay cả thanh âm đều dễ nghe như vậy.
 
 	Mà lại Tần Phong dung túng thái độ, càng làm cho tiểu Liên tâm lý khó chịu, Tần Phong bất quá khi nàng là một cái phục vụ viên, đối thiếu nữ này, lại bất tri giác mang theo cưng chiều.
 
 	"Tiểu thư, mời tới bên này, ngươi cần bao nhiêu số nội y, chúng ta bên này đều có!"
 
 	"Nhiều ít số? Ta không biết a? Ta chủ nhân không phải nói để ngươi giúp ta sao?" Tiểu Bạch đương nhiên nói.
 
 	Tiểu Liên tim bịt lại.
 
 	Chủ nhân? Cái này là gì xưng hô? Chẳng lẽ Tần Phong thích cái này loại luận điệu?
 
 	Tiểu Liên cứng ngắc khuôn mặt tươi cười nói: "Vậy chúng ta thử một chút đi, mời tới bên này!"
 
 	Hai người đi phòng thử áo, tiểu Liên vốn là mạnh vì gạo, bạo vì tiền, so sánh tới nói, kỳ thật nàng mới là lão hồ ly.
 
 	Đợi đến tiến vào phòng thử áo cho Tiểu Bạch thay đổi nội y, nàng phát hiện đối phương ngay cả đồ lót cũng không mặc, không chỉ như thế, tính cách cơ hồ là một tờ giấy trắng.
 
 	'Đây nhất định là những phú hào kia cơ cấu cố ý nuôi nhốt cái chủng loại kia hàng hóa, thế mà ngớ ngẩn đến loại tình trạng này! Bất quá thì có người thích, không phải càng đơn thuần càng tốt sao? Thậm chí ngay cả lông tóc đều nhuộm thành màu trắng, quá không biết xấu hổ!'
 
 	Tiểu Liên trong lòng ghen ghét, trong lời nói liền không nhịn được mang ra chanh chua, thậm chí có chút không có hảo ý.
 
 	"Tiểu Bạch ngươi gọi Tần tiên sinh chủ nhân,  ngươi là hầu hạ hắn người sao?"
 
 	Tiểu Bạch có chút kỳ quái nhìn về phía đối phương, nghĩ nghĩ nó cùng Tần Phong ở chung, lơ đễnh nói: "Không đúng vậy a, hắn hầu hạ ta! Giúp ta tắm rửa, chuẩn bị cho ta đồ ăn, ta tức giận còn phải cho ta mua lễ vật!"
 
 	Thật đúng là Tần Phong hầu hạ nó!
 
 	Tiểu Liên trên mặt đều có bóp méo.
 
 	Thiếu nữ này tuyệt đối là cố ý khoe khoang.
 
 	Tiểu Liên nhịn không được lên tiếng châm chọc, "Vậy cũng không đúng a, ngươi nên hầu hạ chủ nhân của ngươi , nhưng đáng tiếc a, ngươi bây giờ còn quá nhỏ, chỉ sợ còn hầu hạ không được đâu!"
 
 	Nghĩ như vậy, tiểu Liên khinh miệt nhìn thoáng qua Tiểu Bạch sân bay.
 
 	Tiểu Bạch vốn là dị thú, cảm giác mười phần nhạy cảm, lúc này lại nghe không ra tiểu Liên địch ý, liền là choáng váng.
 
 	Giọng nói của nàng lạnh xuống, không giận tự uy, thậm chí có một loại Tần Phong khí thế ở bên trong.
 
 	"Ngươi có ý tứ gì?"
 
 	Tiểu Liên lại không có cảm giác đến nguy hiểm, trào phúng nói: "Tiểu cô nương, ngươi đây làm kích dáng người, có thể thỏa mãn Tần tiên sinh sao? Một số thời khắc, chỉ có giống tỷ tỷ dạng này, mới có thể, tỉ như nói y phục như thế, ngươi xuyên cái này không dễ nhìn!"
 
 	Tiểu Liên cố ý ưỡn ngực, biểu thị mình đầy đặn.
 
 	Tiểu Bạch khinh thường cực kỳ.
 
 	"Không phải liền là ngực hai viên thịt sao? Nhìn ngươi đắc ý, ngươi cho rằng ta không có?"
 
 	Tiểu Bạch nói, biến hình thuật thôi động, Tiểu Bạch ngực lập tức phồng lên bắt đầu, một nháy mắt từ sân bay biến thành dưa hấu!
 
 	Tiểu Liên trợn mắt hốc mồm, sau nửa ngày, phát ra rít lên một tiếng: "... A a a, yêu quái a! ! !"
 
 	Nguyên bản nhắm mắt dưỡng thần Tần Phong lập tức mở to mắt, cơ hồ dùng tốc độ nhanh nhất xông về phòng thử áo, sau đó trừng to mắt, nhìn xem kinh hãi tiểu Liên, vừa nhìn về phía mặt mũi tràn đầy vô tội Tiểu Bạch!
 
 	Tần Phong có một loại gặp trở ngại xúc động!
 
 
             		      