         	Chương 264: Hải triều hung uy
 
 	Đương nhiên, cuối cùng Tần Phong nể tình Bạch Ly vẫn chỉ là một cái sinh ra tám tháng tiểu hồ ly, hai người chia ra tắm rửa.
 
 	Một thân nhẹ nhàng khoan khoái hai người nằm tại siêu cấp trên giường mềm mại, ngủ ngon ngọt, xem như nửa tháng này đến, thoải mái nhất một giấc.
 
 	Chỉ là cùng bọn hắn khác biệt, toàn bộ Hải thành, đều kéo vang lên cấp một đề phòng.
 
 	Động vật biển triều đột kích.
 
 	Trước đó bởi vì Tần Phong cùng hắc thạch bảo ngăn cản, hải điệt hương để rất nhiều coi như bị cọ rửa qua phòng hộ đảo cấp thấp dị thú, cũng đều trở về trở về thủ hộ đảo, giảm bớt thật nhiều Hải thành nguy cơ.
 
 	Nhưng là lần này, bởi vì hắc thạch bảo nhiều lần chiến đấu, đã rách nát không chịu nổi, thậm chí không có ngăn cản được hải khiếu, trực tiếp bị giải khai!
 
 	Nếu như nói trước kia hải khiếu đều cọ rửa hướng hai bên, không có rơi vào Hải thành trên bờ biển, phát hiện lần này, lại là không lưu tình chút nào hoành đẩy đi tới.
 
 	Nguyên bản còn hững hờ tháp canh bên trên người, tất cả đều mở to hai mắt nhìn, nhìn xem càng trướng càng cao nước biển, phát ra hoảng sợ thét lên.
 
 	"Chạy a!"
 
 	"Chạy mau!"
 
 	"Công sự phòng ngự không ngăn được!"
 
 	"Rút lui, toàn bộ rút lui."
 
 	"A, cứu mạng!"
 
 	Liền xem như quân đoàn binh sĩ, cũng không có cách nào bảo trì kỷ luật!
 
 	Bọn hắn nói là chạy, nhưng căn bản chạy không thoát.
 
 	Hải khiếu đến bên bờ thời điểm, đã không phải là thao thiên cự lãng dáng vẻ, thế nhưng lại vẫn là trong nháy mắt che mất tháp cao trung ương, sau đó dị thú liền bị lao đến.
 
 	Vạn nhất cái nào động vật biển đụng vào tháp bên trên, cơ hồ là trong nháy mắt liền có thể đem cái này chút tháp canh va sụp.
 
 	Sau đó, nước biển lao nhanh, đánh thẳng vào bùn cát, đã biến thành đục ngầu màu vàng, cuồn cuộn lấy, trong nháy mắt xói lở công sự phòng ngự.
 
 	Cái này chút công sự phòng ngự bất quá là ngăn cản động vật biển tiến công, mặt trên còn có cự pháo, bây giờ lại toàn bộ bị dìm ngập.
 
 	Cự pháo cũng ngăn cản không nổi sóng biển!
 
 	Ngừng lưu tại nơi này năng lực giả, lập tức đều bị nước biển bao phủ.
 
 	"Chạy mau,
 
 	Chạy!"
 
 	Đã sớm thấy rõ tình huống không đúng năng lực giả nhanh chân chạy, cơ hồ là cùng Tử thần giành giật từng giây.
 
 	Có lên cao điểm, có lại bị nước biển bao phủ.
 
 	Khoảng chừng hơn tám trăm năng lực giả bị cuốn vào thủy triều.
 
 	Mà hỗn độn nước bùn bên trong, còn tất cả đều là động vật biển.
 
 	"A! !"
 
 	"Không muốn!"
 
 	"Đừng tới đây!"
 
 	Năng lực giả điên cuồng phản kích, chỉ là trên đất bằng bọn hắn cũng không là đối thủ, càng đừng đề cập ở trong nước, bốn phía lại là cái gì dị thú đều có, rơi xuống, cơ hồ tương đương chịu chết! Đục ngầu nước bùn trở nên đỏ như máu, lại một lát tìm không thấy vết tích.
 
 	Tử thương thảm trọng!
 
 	Dương Bình nhìn xem đây hết thảy, mặc dù hắn đã để các năng lực giả lui ra phía sau, thế nhưng là hắn cũng không nghĩ tới, cái này một đợt thủy triều sẽ như vậy mãnh liệt.
 
 	Nhưng mà càng làm người tuyệt vọng, lại ở phía sau.
 
 	"Thú tướng, E cấp thú tướng!"
 
 	"Mau trốn a!"
 
 	Bốn phía tất cả đều là điên cuồng gào thét thanh âm, không có ai còn muốn lấy chiến đấu, bọn hắn đều muốn lấy làm sao chạy đi.
 
 	Trong hỗn loạn, thú tướng trắng trợn săn giết!
 
 	Khoảng chừng ba đầu E cấp thú tướng, hòa với nước biển đến đây!
 
 	Cái này so trước đó lại trên biển nhìn thấy bảy con tốt hơn nhiều lắm, thế nhưng là ba đầu, cũng đầy đủ Hải thành uống một hồ!
 
 	Bởi vì, Hải thành hiện tại, không có D cấp năng lực giả.
 
 	Dương Bình đã sắc mặt trắng bệch, cùng hắn đồng dạng, còn có cái khác E cấp năng lực giả.
 
 	"Phản kích a, chỉ nhìn có làm được cái gì, nhanh lên."
 
 	Vương chí siêu tại trong phòng chỉ huy, nhìn xem máy bay không người lái truyền đến video, điên cuồng gầm thét.
 
 	Chỉ là tình huống hiện tại, cỡ lớn súng ống đều bị nước biển che mất, có thể điều động, chỉ có E cấp thương giới giả.
 
 	"Hỗn đản!" Vương chí siêu siết quả đấm, cuối cùng cắn răng, trong lòng hạ quyết định: "Nhanh lên, triệu hoán tất cả E cấp năng lực giả, đều đi tiền tuyến!"
 
 	"Phó thị trưởng, ngươi, ngươi cũng muốn đi?"
 
 	Bí thư bên cạnh run rẩy thanh âm, cũng mang theo sợ hãi.
 
 	"Ta đi, ai tới chỉ huy? Điều động đặc thù đạn đạo, nhìn tình huống không đúng, liền tiêu diệt thú tướng!"
 
 	Bí thư kia lập tức thở dài một hơi, còn tốt còn tốt.
 
 	Tối thiểu hắn cũng không cần đi theo đưa chết rồi.
 
 	"Vâng, Phó thị trưởng!"
 
 	Vương chí siêu lửa cháy đến nơi, nhưng trong lòng đang đánh trống.
 
 	Cũng may, thủy triều nuốt sống mảng lớn đường ven biển về sau, lại đến lui về, chỉ để lại giết chết không hết dị thú, mà lại năng lực giả sống sót, cũng chỉ còn lại một nửa.
 
 	Nhưng là hiểu rõ hải triều người, biết đây không phải kết thúc, có lẽ hơn mười giờ về sau, sẽ lại đến một đợt.
 
 	Lần này hải triều, quả thực là giết bọn hắn một cái hồi mã thương.
 
 	Trên thực tế, những người này cũng không biết, nếu như không phải Tần Phong hỗ trợ ngăn cản, bọn hắn đối mặt cường độ, so cái này còn muốn hung ác, chỉ là hắc thạch bảo không kiên trì nổi, Tần Phong mới không thể không rút lui, bằng không, những người này chỉ sợ đến thú triều kết thúc, đều coi là qua một cái bình an tháng Hải Triều .
 
 	Bây giờ, tháng Hải Triều  chân chính tàn khốc, khiến mọi người mở rộng tầm mắt!
 
 	Lúc này, Tần Phong bình yên chìm vào giấc ngủ, sau mười tiếng, mới tự nhiên tỉnh lại.
 
 	Nhìn đồng hồ, đúng lúc là sớm hơn bảy giờ chuông.
 
 	"Tiểu Bạch, bắt đầu, tiếp đi ăn cơm!" Tần Phong nói.
 
 	Cái này hơn mười ngày, hai người gặm lương khô sinh hoạt, miệng đều nhạt nhẽo vô vị.
 
 	Bạch Ly là thú thể, có thể ăn năng lượng tinh hạch liền tốt.
 
 	Tần Phong dạ dày còn không có phát dục thành như vậy kim cương bất hoại, nghĩ cũng biết, thời gian trôi qua thật là không có tư không có vị.
 
 	Bây giờ trở lại trở về nhân loại căn cứ, tự nhiên muốn có một bữa cơm no đủ!
 
 	Thay đổi quần áo thoải mái, Bạch Ly truyền bên trên váy liền áo, huy chương còn mang tại ngực, hai người đi phòng ăn.
 
 	Lần này, phòng ăn nhưng không có Vạn Tông phòng đấu giá lần kia náo nhiệt như vậy, chỉ có tầm hai ba người, nhìn qua mỏi mệt không thôi, trên mặt mang theo sống sót sau tai nạn may mắn.
 
 	Mở ra thức chọn món ăn phòng bếp bên ngoài, Tần Phong dừng bước, nói: "Chính ta cung cấp đồ vật đi, cho ta đem cái này làm!"
 
 	Tần Phong lấy ra một cái xúc giác, chỉ là hắn không nói, những người khác khẳng định nhận không ra.
 
 	Bởi vì cái này xúc giác chỉ có mười centimet cao, đường kính lại trọn vẹn nửa mét, giống như là một cái cối xay.
 
 	Chỉ là, lớn như vậy nguyên liệu nấu ăn, lại tản ra khí tức làm người ta run sợ, trong nhà ăn hai ba cái khách hàng lập tức trong lòng giật mình, rùng mình.
 
 	Mà lúc này, kia đầu bếp cũng cảm thấy huyết dịch cả người đọng lại.
 
 	"Khách hàng, cái này, đây rốt cuộc là tài liệu gì? Làm sao dọa người như vậy?" Đầu bếp run rẩy thanh âm nói.
 
 	Tựa hồ là cảm thấy mình trước đó tra hỏi có chút không có chức nghiệp tố dưỡng, chủ bếp vội vàng cưỡng chế trấn định lại, nhẹ âm thanh giải thích một chút: "Biết rồi tài liệu gì, ta cũng tốt tốt hơn tiến hành nấu nướng, xử lý nguyên liệu nấu ăn!"
 
 	Tần Phong biểu thị ra đã hiểu, thản nhiên nói: "Là con mực đại vương, bất quá thực lực rất mạnh, E cấp Thú Vương cấp, ngươi không cần sợ, nó đã chết!"
 
 	Nói như vậy, Tần Phong ý thức lực quét ngang kia trong tài liệu, đem con mực vương khí tức quét rớt.
 
 	Kia chủ bếp cảm nhận được khí tức biến mất, thân thể lại càng thêm run rẩy lên.
 
 	Lần này, lại là kích động!
 
 	"Sinh thời, có thể xử lý E cấp Thú Vương, việc này nói ra có thể thổi cả một đời, yên tâm đi khách hàng, ta khẳng định cho ngươi cẩn thận làm!"
 
 	Kia đầu bếp động tác tung bay, hận không thể sứ ra tất cả vốn liếng, từng đạo thức ăn dâng lên, mỹ vị đến để người chảy nước miếng.
 
 	Tần Phong cùng Bạch Ly gặm lấy gặm để.
 
 	Mà lúc này, một thân chật vật G cấp 8 năng lực giả, tiến vào trong nhà ăn, nhìn thấy nhàn nhã thanh phong cùng Bạch Ly, cơ hồ là tìm được cứu tinh đồng dạng.
 
 	"Tần khu trưởng!"
 
 	Người kia cách thật xa, liền bắt đầu hô lên.
 
 
             		      