         	Chương 9: Thổ hào thương giới giả
 
 	"Chạy! Chạy mau!" Lý Dao Dao ở trong lòng không ngừng lặp lại hai chữ này, thật giống như có thể cho mình lực lượng đồng dạng.
 
 	Nhưng là lực lượng trong cơ thể đang không ngừng trôi qua, để tốc độ của nàng một chút xíu hạ xuống, nàng vốn cũng không phải là thể năng am hiểu cổ võ giả.
 
 	Tại trước mắt của nàng, Vương Khải, tưởng văn hiên, tại biển thân ảnh đã bắt đầu mơ hồ.
 
 	Bọn hắn chạy càng nhanh, hơn đã vượt qua mình mấy chục mét, không ai quay đầu.
 
 	"Dao Dao, ngươi chạy mau, ta ngăn chặn bọn chúng!"
 
 	Tại Lý Dao Dao liền muốn lúc tuyệt vọng, một thanh âm đột nhiên truyền đến, lại là một cái mảnh mai giọng nữ.
 
 	"Manh manh!" Lý Dao Dao quay đầu, liền thấy Lục Manh đã đứng ngay tại chỗ, lúc này nàng bất quá một mét năm vóc dáng, lại có vẻ càng cao lớn.
 
 	Lục Manh mở ra không gian rơi, oanh một tiếng, một đài máy móc từ không gian truy trực tiếp đã rơi vào trên mặt đất.
 
 	"Răng rắc răng rắc!"
 
 	Máy móc bánh răng thanh âm truyền đến, kia màu xám bạc tại ánh trăng chiếu bắn xuống, hiện ra cực lạnh quang mang.
 
 	T 9 công kích đài nhanh chóng lắp ráp hoàn tất, khoảng chừng to bằng cái thớt họng pháo xuất hiện, phía trên tất cả đều là tổ ong đồng dạng đạn miệng.
 
 	"Đạp đạp đạp đạp đạp đạp!"
 
 	Đạn cùng ánh lửa xuất hiện, cơ hồ quét ngang.
 
 	"Ngao ô!"
 
 	Trong bóng tối, ánh sáng màu đỏ kêu thảm ngã xuống đất, hết sức hiển nhiên, khủng bố như vậy vũ khí, làm cho đối phương tổn thất nặng nề.
 
 	Núp trong bóng tối Tần Phong giận mắng một tiếng, trực tiếp núp ở một cây đại thụ đằng sau, sợ bị tai bay vạ gió.
 
 	Tần Phong đã nhận ra, cái này chút bị truy kích người, chính là hôm nay cùng hắn cùng xuống xe năm học sinh.
 
 	Chỉ là không nghĩ tới bọn hắn xui xẻo như vậy, lại hoặc là quá mức rêu rao, thế mà buổi tối đầu tiên, liền đưa tới đàn sói.
 
 	Bất quá, nếu như chỉ là phổ thông đàn sói, lấy cái này gọi là manh manh nữ hài tử T 9 công kích đài, chỉ sợ rất dễ dàng liền xử lý.
 
 	"Cái này thổ hào!"
 
 	Tần Phong đang âm thầm quan sát chạm đất manh, như loại này cỡ lớn máy móc, cần dùng dã ngoại công kích xe lôi kéo, vốn chính là đoàn đội máy móc, một đài giá trị liền hơn 200 vạn, còn có kinh khủng đạn dược nhu cầu.
 
 	Nhưng là, cái này còn kém rất rất xa trên người đối phương mang không gian kia rơi, thứ này, dù chỉ là 1 mét khối, cũng giá trị 5 triệu, đối phương có thể chứa T 9 công kích đài, khẳng định không chỉ 1 mét khối.
 
 	Tần Phong còn đang suy nghĩ lấy muốn hay không chờ bọn hắn đều đã chết, mình xong đi kiếm tiện nghi.
 
 	Chỉ là lúc này, trong hắc ám, đột nhiên thoát ra một cái cự đại sinh vật.
 
 	Cái này sinh vật đủ cao khoảng hai mét, thân thể to lớn giống như một đầu bình thường bị dùng ăn không có biến dị trâu, da lông đen nhánh, hai mắt huyết hồng, tuyết trắng răng nanh tại đêm tối bên trong, tản ra ánh sáng âm lãnh.
 
 	"Thú tướng cấp! Sói ngao!"
 
 	Tần Phong trong đêm tối thấy được đối phương thân thể, chỉ là trong nháy mắt, liền biết cái này sinh vật là gì.
 
 	Phổ thông dị thú bên trong, tổng có một ít tiến hành biến dị cường đại hung thú, khác biệt với cái khác phổ thông dị thú cách gọi , dựa theo thực lực, bị chia làm thú Binh, thú tướng, Thú Vương, Thú Hoàng.
 
 	Thú Binh nhiều lắm thì trong nhân loại tinh anh, có thể nỗ lực một chút cố gắng xử lý.
 
 	Nhưng là thú tướng cấp, cũng đã là quái vật bên trong thống lĩnh.
 
 	Trước mắt cái này sói ngao, đã đạt đến thú cấp bậc Tướng, khó trách mấy người này bị sợ vỡ mật.
 
 	Công kích đài mưa to phun ra đạn, thế nhưng lại căn bản không có biện pháp làm bị thương nó.
 
 	Tốc độ của nó quá nhanh!
 
 	"Sưu!"
 
 	Sói ngao nhanh chóng tránh ra, trí tuệ không kém ai loại nó, nhanh chóng đường vòng Lục Manh sau lưng, hung ác một trảo chụp vào Lục Manh.
 
 	"Không muốn!" Lý Dao Dao thét chói tai vang lên, chung quanh nguyên tố đột nhiên chấn động bắt đầu, một mảnh sóng nước xuất hiện.
 
 	Gợn sóng tạo thành một cái tường nước, bao phủ ở Lục Manh sau lưng.
 
 	"Soạt. . ."
 
 	Sói ngao lợi trảo trong nháy mắt xé toang tầng này yếu ớt vòng phòng hộ, sau đó hung hăng chộp vào Lục Manh phía sau.
 
 	"Kẽo kẹt!"
 
 	Tiếng kim loại vang lên,
 
 	Lục Manh áo khoác bị xé nát, lộ ra bên trong ngân sắc áo mỏng, nhưng là trang phục màu bạc này lại thập phần cường đại, không có bị lợi trảo xé nát, tự nhiên không có thương tổn đến đối phương.
 
 	Thế nhưng là, liền lần này, lại làm cho Lục Manh bị đánh bay ra ngoài.
 
 	Liền xem như đánh ngất lực lượng, cũng đầy đủ nàng bị thương nặng.
 
 	Sói ngao không để ý đến Lý Dao Dao, giống như là một cái chăm chú săn mồi dã thú, nhảy lên một cái, tiếp tục vồ giết về phía Lục Manh.
 
 	"Được rồi!"
 
 	Tần Phong than nhẹ một tiếng.
 
 	Hắn nói cho cùng, không phải máu lạnh như vậy người, thiếu nữ này thực lực không mạnh, lại vì bằng hữu dừng bước lại ngăn cản quái vật, để Tần Phong một nháy mắt nghĩ đến Chu Hạo.
 
 	Chân chính hữu nghị đáng quý.
 
 	Tần Phong quyết định xuất thủ.
 
 	"Sưu!"
 
 	Thủ nỏ mũi tên bắn ra, lấy cực kỳ xảo trá góc độ bắn về phía sói ngao.
 
 	Săn mồi ở trong sói ngao không nghĩ tới sẽ có đột nhiên tới ám tiễn, mũi tên này mũi tên cũng không muốn sống, thế nhưng là nếu như không né tránh, lại có thể đâm xuyên con mắt của nó.
 
 	Dã thú bản có thể bắt đầu để nó tránh né, hướng khía cạnh một trải, né tránh cái này mũi tên, lại đồng dạng bỏ qua đánh giết Lục Manh.
 
 	Tần Phong trên tay không chần chờ, tên nỏ tái phát!
 
 	"Sưu!"
 
 	Cái thứ hai mũi tên lần nữa nhắm ngay sói ngao hai mắt.
 
 	Chỉ là lần này, sói ngao lại không có cách nào tránh né, tương phản, vừa mới tránh né ngược lại tựa như là đâm vào Tần Phong cạm bẫy ở trong đồng dạng.
 
 	"Phốc!"
 
 	Mũi tên cắm vào sói ngao trong ánh mắt, trong nháy mắt kịch liệt đau nhức để sói ngao kêu lên thảm thiết.
 
 	Chỉ là theo sát lấy, sói ngao lại là điên cuồng lên.
 
 	"Ầm!"
 
 	Sói ngao mạnh mẽ đâm tới, một cái to bằng miệng chén phẩm chất cây cối bị trong nháy mắt đụng nát, Tần Phong đã trốn đến một cái khác cây cối đằng sau!
 
 	Bị công kích dã thú, đều là mười phần kinh khủng!
 
 	Tần Phong không cùng sói ngao xung đột chính diện, tên nỏ một phát liên tiếp một phát, thế mà ngạnh sinh sinh đem cái này thú tướng trêu đùa!
 
 	Đây là kinh nghiệm của kiếp trước, là mạnh nhất kỹ xảo cách đấu.
 
 	Nguyên vốn cho là mình hẳn phải chết không nghi ngờ Lục Manh nhìn thấy đột nhiên xuất hiện người, có một loại trở về từ cõi chết cảm giác, trong lòng cũng dâng lên hi vọng.
 
 	Chỉ là loại hi vọng này, rất nhanh liền biến thành tuyệt vọng.
 
 	Dù là có tên nỏ quấy nhiễu, Tần Phong cũng bị một chút xíu bức lui, giữa hai bên khoảng cách càng ngày càng gần.
 
 	Tựa hồ lập tức, Tần Phong liền bị đuổi kịp , ấn ở xé nát!
 
 	Bất kể là Lục Manh vẫn là Lý Dao Dao, đều nhận ra thân phận của Tần Phong, chính là ban ngày cùng bọn hắn cùng xuống xe thiếu niên kia.
 
 	Đơn sơ công cụ chiến đấu, còn có trước ngực không có năng lực người huy chương, có lẽ tịnh không đủ dưới tình huống như vậy ngăn cơn sóng dữ.
 
 	Ngay tại lúc cái này thời điểm, Tần Phong đột nhiên một cái nhảy vọt.
 
 	Lục Manh mở to hai mắt nhìn.
 
 	"Chẳng lẽ hắn muốn. . ."
 
 	Ý nghĩ của nàng còn không có thoáng hiện, liền thấy Tần Phong đã đứng ở T 9 công kích trên đài.
 
 	Vừa mới Tần Phong liên tiếp tránh né, thế mà tại trong bất tri bất giác, tiếp cận công kích đài, mục đích của hắn, tự nhiên là nắm giữ cái này cuồng bạo máy móc.
 
 	Từ khi vết nứt không gian hiển hiện vừa đến, mang cho nhân loại ta không chỉ là hủy diệt, còn có tiến hóa.
 
 	Dị năng giả, cổ võ giả nhao nhao xuất hiện, nhưng là thế giới này bên trong, nhiều nhất, lại là thương giới giả.
 
 	Thương giới giả sử dụng cường hóa dược tề không ngừng tăng lên thực lực của mình, sau đó ỷ lại máy móc tiến hành sự đả kích mang tính chất hủy diệt, mặc dù vũ lực giá trị kém xa tít tắp dị năng giả cùng cổ võ giả, nhưng là cánh cửa thấp, số lượng lớn, lại trở thành duy bắt nhân loại sinh tồn lực lượng trung kiên.
 
 	Dưới tình huống như vậy, máy móc khai phát không ngừng đổi mới, tăng thêm vết nứt không gian hiển hiện đủ loại năng lượng, đột phá máy móc hàng rào.
 
 
             		      