         	Chương 392: Xuất phát
 
 	"Ha ha ha, tốt, anh hùng xuất thiếu niên, ta trước đó đến là xem thường các ngươi!"
 
 	Hoặc là nói, là xem thường Bạch Ly!
 
 	"Bạch cô nương, ta kính ngươi!" Cao Vũ Khang giơ ly rượu lên.
 
 	Bạch Ly lắc đầu, nói: "Các ngươi uống đi, ta không thích uống rượu!"
 
 	Tần Phong cùng Cao Vũ Khang chạm cốc, nói: "Bạch Ly không thích uống, ta tới đi!"
 
 	"Thật là không có nghĩ đến. . ."
 
 	Cao Vũ Khang cũng không thấy được Bạch Ly không nể mặt mũi, ngược lại là cảm thấy, Bạch Ly là có cá tính.
 
 	Người có thực lực, tự nhiên là có cá tính.
 
 	Cao Vũ Khang là cổ võ giả, mà Lôi Ưng lại là dị năng giả, có thể cùng Lôi Ưng ý thức lực so đấu người, hắn thật đúng là chưa thấy qua mấy cái.
 
 	Trận này tụ hội, có thể ăn được thật sự là đáng giá!
 
 	Chủ và khách đều vui vẻ!
 
 	Ngày thứ hai, Phong Lê dong binh đoàn cùng Cao Vũ Khang hằng vũ dong binh đoàn liền tập hợp lại cùng nhau, rời đi lũng Xuyên Thành, trước đến tiền tuyến cứ điểm.
 
 	Mà nhận lấy tin tức Lôi Ưng, tự nhiên lộ ra biểu tình dữ tợn.
 
 	Lôi Ưng trên tay, đã không có bất kỳ vết thương!
 
 	Đối với cao giai cấp năng lực giả, cái này một ít tổn thương, nhục thân đều có thể nhanh chóng khôi phục.
 
 	Nhưng là Lôi Ưng lại cảm thấy đây là sỉ nhục.
 
 	Thế mà bị một cái không rõ lai lịch nữ oa oa cho thương tổn tới.
 
 	Lôi Ưng cảm thấy uy nghiêm của mình bị chọc giận tới.
 
 	"Tra được bọn họ là ai sao?" Lôi Ưng trầm giọng nói.
 
 	Tại sau lưng của hắn, một cái D cấp thủ hạ cẩn thận nói: "Đã tra được, bọn hắn một cái tên là Tần Phong, một cái tên là Bạch Ly, hiện tại là Sa Động trấn tướng quân cùng phó tướng!"
 
 	Lôi Ưng mi tâm nhíu một cái.
 
 	"Sa Động trấn?"
 
 	"Đúng vậy,
 
 	Mà lại nghe nói, lúc trước Trình Đại Thành mua bán Thú Hoàng tinh hạch, liền là bị hắn mua đi!"
 
 	Lôi Ưng khí tức, hiển nhiên càng thêm bắt đầu cuồng bạo!
 
 	Kia D cấp năng lực giả cẩn thận nhìn Lôi Ưng bóng lưng một chút, mới một hơi đem còn lại lại nói xuống dưới.
 
 	"Mà lại, Lôi Xương cũng chết tại trên tay của hắn!"
 
 	"Ba!"
 
 	Lôi Ưng chén rượu trong tay lập tức bị bóp nát!
 
 	"Phế vật!"
 
 	Kia D cấp năng lực giả không dám nói lời nào.
 
 	Lôi Đường tập đoàn gần nhất cũng coi là không thuận lợi, liên tục chết mất hai cái D cấp, ngoại trừ Lôi Đường, Lôi Thần cũng chết tại Sa Động trấn, mặc dù không có ai biết, kỳ thật Lôi Thần cũng chết ở Tần Phong trên tay.
 
 	Bất quá Lôi Ưng hiển nhiên định đem tất cả khí, đều rơi tại Tần Phong trên thân.
 
 	"Chúng ta cũng xuất phát!"
 
 	Lôi Ưng hết sức hiển nhiên, muốn đi kiếm một chén canh.
 
 	Ý thức lực quyết đấu không tính là gì, hắn cho rằng Tần Phong cùng Bạch Ly đều quá trẻ tuổi, tuổi như vậy, tích lũy phù văn nhất định không có chính mình nhiều, tự nhiên, phóng thích ra dị năng, liền không có chính mình cường hãn.
 
 	Như thế, chân chính đánh nhau, còn không biết ai thắng ai thua đâu!
 
 	Lôi Ưng quyết định đi lấy lại danh dự.
 
 	Không giết Tần Phong, thề không bỏ qua!
 
 	. . .
 
 	Tần Phong cùng Cao Vũ Khang đội ngũ cộng lại khoảng chừng sáu mươi người, đạt tới cứ điểm về sau, lại đừng suốt một ngày, mới gia nhập vào lũng xuyên giữa núi non đi.
 
 	Ở chỗ này, nhân loại quá mức nhỏ yếu, tựa hồ thân bên trên phát ra hương vị, liền là đồ ăn phương hướng, chỉ là vừa mới tiến vào rừng rậm bên trong, thì có rừng cây sói để mắt tới bọn hắn.
 
 	Bất quá cái này chút rừng cây sói đều là E cấp, bọn hắn nhưng không biết nhìn Tần Phong bọn người trước ngực D cấp tiêu chí, đối đám nhân loại kia, tre già măng mọc.
 
 	"Giết!"
 
 	"Nhanh lên thanh lý, nếu không một hồi mùi máu tươi khuếch tán ra!"
 
 	"Sói hơi nhiều!"
 
 	Rừng cây bên trong, thoát ra vô số cự lang, từng cái thân dài ba mét, cùng người trưởng thành đồng dạng cao lớn.
 
 	Cho dù là D cấp năng lực giả, đối mặt bọn này dị thú, cũng muốn phí một phen khí lực.
 
 	Dù sao cái này rừng cây sói số lượng, thế mà khoảng chừng ba trăm con.
 
 	Tần Phong xem đến đây tràng cảnh, cũng biết lũng xuyên giữa núi non, mùi máu tươi sẽ khiến cái gì.
 
 	"Ta tới đi!"
 
 	Tần Phong lạnh giọng nói, ý thức lực đột nhiên bạo phát đi ra.
 
 	"Địa Ngục Hỏa thảm!"
 
 	Trong chốc lát, trăm mét bên trong bốc cháy lên lửa lớn rừng rực.
 
 	Những ngọn lửa này bao phủ toàn bộ đàn sói, nguyên bản còn tre già măng mọc đàn sói, lâm vào giữa biển lửa.
 
 	Da lông bị đốt cháy khét, huyết nhục bị nướng, cái này chút đàn sói chỗ nào địch nổi Tần Phong dị năng tàn phá.
 
 	"Ngao ô!" Đàn sói kêu thảm, nghĩ muốn chạy trốn, lại trong chớp mắt bị ngọn lửa thôn phệ.
 
 	Mấy trăm đầu rừng cây sói, toàn bộ tử vong.
 
 	Đương nhiên, bởi vì Tần Phong không có có hạ thủ lưu tình, cái này chút rừng cây da sói lông trực tiếp hóa thành tro bụi, chỉ còn lại một chút răng cùng lợi trảo.
 
 	Cao Vũ Khang đoàn đội bên trong người, nhìn về phía Tần Phong ánh mắt, lập tức không đồng dạng!
 
 	Trước đó Cao Vũ Khang có thể nói xong rồi, muốn phân cho Tần Phong một phần ba thù lao, cái này cũng đại biểu, Cao Vũ Khang thủ hạ phân đi tiền, cũng ít đi rất nhiều.
 
 	Bọn hắn tự nhiên không hài lòng!
 
 	Cho dù là Tần Phong đoàn đội, nhân số đông đảo, nhưng là lấy đi một phần mười còn tạm được.
 
 	Mà lúc này, bọn hắn mới rốt cuộc minh bạch, tiền này chỉ sợ không phải cho toàn bộ đoàn đội, mà là cho Tần Phong.
 
 	Một cái thực lực cường hãn dị năng giả, hoàn toàn chính xác có vốn liếng, phân đi nhiều như vậy lợi ích.
 
 	"Tiếp tục đi tới!"
 
 	Tần Phong nói, đánh trận đầu.
 
 	Trần Tường Cao Lực bọn người, ăn ý đi theo Tần Phong bộ pháp.
 
 	Hai cái dong binh đoàn, tiến lên tốc độ thật nhanh.
 
 	Nếu như không phải Tần Phong không muốn bại lộ dị năng của mình, chỉ sợ cái tốc độ này sẽ còn tại tăng lên một đoạn.
 
 	Mặc dù như thế, bọn hắn vẫn là đi rồi ba ngày, thậm chí có năng lực giả còn bị thương, còn tốt y sư cũng đi theo đội ngũ, mới để bọn hắn có tiếp tục chiến đấu lực lượng.
 
 	Rốt cục, bọn hắn đi tới một cái sơn phong đỉnh, thấy được một mảnh hồ nước.
 
 	Cái này bên trong, đơn giản cùng nhân gian tiên cảnh không sai biệt lắm.
 
 	"Thật đẹp!"
 
 	Bạch Ly cảm thán một tiếng.
 
 	Màu xanh biếc nước hồ tỏa ra cái bóng, giống như một bức tranh đồng dạng.
 
 	Thiên Lam xanh nhạt, chim hót hoa nở.
 
 	Chỉ là lúc này, mặt hồ đột nhiên ba quang dập dờn, sau một khắc, một cái cự đại đầu lâu, từ trên mặt nước dâng lên, đèn pha đồng dạng con ngươi, khóa chặt phương hướng của bọn hắn.
 
 	Rõ ràng cái này bên trong khoảng cách mặt hồ, cũng tối thiểu một ngàn mét phạm vi, nhưng là kia sinh vật ngẩng đầu trong nháy mắt, tất cả mọi người từ trong lòng nổi lên một loại hàn ý tới.
 
 	Mình bị khóa chặt!
 
 	Liền là loại cảm giác này.
 
 	Tần Phong lúc này cũng ngưng thần, nhìn về phía kia D cấp Thú Hoàng.
 
 	Lúc này Tần Phong mới phát hiện, cái này Thú Hoàng thực lực tuyệt đối không thấp, lại có D cấp 9!
 
 	Nói cách khác, còn kém một bước, liền có thể đạt tới C đoạn!
 
 	"Nó, nó sẽ không cần đến đây đi!" Trần Tường thanh âm đều có chút bất ổn.
 
 	Thú Hoàng dị thú, hắn đến bây giờ, còn không có tự mình chạm qua đâu!
 
 	Làm người tự do, Trần Tường có thể xưa nay sẽ không đi săn giết như thế nhân vật khủng bố, vẫn là theo Tần Phong về sau, thường xuyên tao ngộ Thú Vương.
 
 	Nếu không, một cái thú tướng đều đủ hắn ăn một bình, huống chi còn là cấp bậc cao hơn chính mình.
 
 	"Bắc máy móc!"
 
 	"Chuẩn bị đạn dược!"
 
 	"Một sẽ thời điểm chiến đấu, cổ võ giả lưu lại ba người bảo hộ thương giới giả."
 
 	"Trịnh Thiến, Dương Tam theo ta lên!"
 
 	Cao Vũ Khang đều đâu vào đấy chỉ huy, đám người bắt đầu công việc lu bù lên, đã tiến vào trạng thái chiến đấu.
 
 	Trong hồ, to lớn thủy giao mắt rồng chỉ riêng khóa chặt bọn hắn, trong miệng thậm chí phát ra ô ô long ngâm, tựa hồ đang uy hiếp những người này.
 
 	Nếu như tự tiện xông vào địa bàn của nó, tất nhiên giết không tha!
 
 
             		      