         	Chương 287: Huyết gia đuổi theo 
 
 	"Thú Vương! ! !" Triệu Anh Nghĩa nhìn thấy Bạch Ly về sau, lập tức tâm thần giật mình, nhưng là theo sát lấy, lại ánh mắt lóe lên, "Khế ước thú? Tiểu tử ngươi hết sức may mắn a, lại có Thú Vương làm khế ước thú, bất quá ngươi cảm thấy, dạng này liền có thể đánh thắng ta?"
 
 	Triệu Anh Nghĩa mười phần tự tin.
 
 	Dù sao, trên người hắn mang theo, thế nhưng là D cấp Thú Vương nội giáp.
 
 	Tần Phong cùng Bạch Ly công kích, đối với hắn không có có hiệu quả trí mạng.
 
 	"Tốt, ta cũng không có thời gian cùng ngươi lề mề, Huyết gia mấy lão già, vẫn chờ ngồi thu ngư ông thủ lợi, chỉ sợ một hồi liền đuổi tới!"
 
 	Tần Phong trầm mặc một chút, theo rồi nói ra: "Đã như vậy, vậy ta cũng không cùng ngươi lề mề, dù sao đối với giao mấy cái D cấp, ta bây giờ còn chưa có nắm chắc!"
 
 	Triệu Anh Nghĩa xùy cười một tiếng: "Nói đến ngươi bây giờ liền hết sức có nắm chắc đồng dạng!"
 
 	Triệu Anh Nghĩa là ai? Từ nhỏ được xưng là thiên tài, thực lực cường hãn, chiến đấu dị thú đều là D cấp, giết qua đến D cấp năng lực giả đều nhiều vô số kể, thậm chí tại E 8, cấp 9 thời điểm, cũng săn giết qua D cấp thương giới giả.
 
 	Cho nên Triệu Anh Nghĩa cảm thấy Tần Phong hiện tại chiến tích, không tính là gì.
 
 	Có lẽ là so chính mình lúc trước, mạnh lên một chút như vậy, bất quá người như vậy, Triệu Anh Nghĩa cảm thấy, vẫn là sớm giết chết tốt.
 
 	Mà lại, hắn chỉ là trong lúc rảnh rỗi đi ngang qua nơi đây, nhìn một trận náo nhiệt, bây giờ cũng là thu hoạch thời điểm!
 
 	Mà lúc này, Tần Phong trong tay hai thanh chủy thủ biến mất không thấy gì nữa, hiển nhiên là nhận được không gian phù văn trang bị ở trong đi.
 
 	Sau đó, Tần Phong trong tay, nhiều hơn một cây đao.
 
 	Trường đao, trọng đao, rộng lớn vô cùng!
 
 	Để cho người ta cảm thấy tràn đầy cường độ, trọng yếu nhất chính là, đao này bên trên không có nhân loại chế tạo về sau, đặc thù quang mang, không biết là cái gì cấp bậc.
 
 	Triệu Anh Nghĩa theo bản năng nhíu mày một cái.
 
 	"Chẳng lẽ là thần binh?"
 
 	Từ khi Địa Cầu bị vết nứt xâm lấn, rất nhiều biến mất truyền thuyết cũng tựa hồ có đáp án, mà một chút thích hợp nhân loại sử dụng vũ khí, thường thường ủng có nhân loại không cách nào chế tạo mà ra uy lực.
 
 	Cái này loại, liền gọi làm thần binh.
 
 	Nếu như là thật sự, vậy nhưng thật phải cẩn thận.
 
 	"Đến là nhìn xem ngươi, có hay không bản lĩnh thật sự!"
 
 	Triệu Anh Nghĩa đồng dạng rút ra một cái côn sắt , tương tự là D Đoạn Vũ khí, lóe ra hào quang màu trắng bạc.
 
 	Cái này Triệu Anh Nghĩa, thực lực kinh khủng, nội tình thâm hậu.
 
 	Tần Phong toàn vẹn không sợ, xông về Triệu Anh Nghĩa.
 
 	"Khói lửa ngập trời!" Vừa ra tay, liền là tất sát chiêu thức.
 
 	"Ngàn tăng phục ma!"
 
 	Triệu Anh Nghĩa đồng dạng lấy ra tuyệt chiêu của mình.
 
 	Khổng lồ nội lực quán chú tại vũ khí bên trên, một tiếng ầm vang vang lên.
 
 	Bọn hắn vị trí, đã là lớn núi bên trong, dạng này âm thanh lớn tựa hồ đưa tới tiếng vọng, đang không ngừng bồi hồi.
 
 	Đi theo manh mối tìm đến huyết ngọc khôi bọn người, lập tức tìm đúng phương hướng.
 
 	Mà lúc này, Tần Phong cùng Triệu Anh Nghĩa đối chiến, cũng càng ngày càng kịch liệt.
 
 	Ngay lúc này, Tần Phong ý thức lực đột nhiên khẽ động.
 
 	Hắn đã cảm giác được, ngoại phóng ý thức lực, quét đến cái khác D cấp năng lực giả.
 
 	Chỉ sợ là Huyết gia người.
 
 	Nhất định phải nhanh lên giải quyết!
 
 	Tần Phong cổ tay xoay chuyển, cùng Triệu Anh Nghĩa vũ khí đối đụng một cái, lui ra phía sau ba mét.
 
 	Triệu Anh Nghĩa lúc này cũng càng đánh càng kinh hãi, không nghĩ tới Tần Phong thực lực mạnh như vậy.
 
 	Chỉ là càng như vậy, Triệu Anh Nghĩa càng muốn giết đối phương.
 
 	Tần Phong lui lại, Triệu Anh Nghĩa lập tức truy kích.
 
 	Ngay lúc này, Tần Phong ý thức lực lại đột nhiên điều động.
 
 	"Nham tương bộc phát!"
 
 	"Ầm!"
 
 	Một cỗ nóng rực khí lãng từ trên mặt đất trèo thăng lên, trong nháy mắt bao phủ Triệu Anh Nghĩa.
 
 	Triệu Anh Nghĩa không có chút nào phòng bị, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Chung quanh nội lực cương khí nhanh chóng bị tiêu hao, dưới chân hắn giẫm mạnh, lăng không nhảy ra nham tương trụ phạm vi.
 
 	Ngay lúc này, một đạo mang theo ngân sắc quang mang đen nhánh vết nứt, đột nhiên ra hiện tại hắn tránh né phạm vi bên trong.
 
 	Triệu Anh Nghĩa không biết đó là cái gì, lại trực giác biết đây không phải là dễ trêu, theo bản năng tránh né.
 
 	Thân thể tránh thoát, hậu phương lại lại xuất hiện một cái vết nứt, không chỉ như thế, trong chớp mắt, vết nứt càng ngày càng nhiều, cơ hồ bao phủ Triệu Anh Nghĩa bên người.
 
 	"Phốc!"
 
 	"Phốc phốc phốc!"
 
 	Triệu Anh Nghĩa cánh tay đùi, tất cả đều bị vết nứt cắt chém.
 
 	Bạch Ly bạo phát!
 
 	Tần Phong động tác, đương nhiên sẽ không dừng lại.
 
 	"Bóng tối bao trùm!"
 
 	Đen kịt một màu, bao phủ Triệu Anh Nghĩa!
 
 	"Thứ gì!" Triệu Anh Nghĩa đã đã mất đi mình tiết tấu, nhưng là hắn cường đại nội lực cuồng lao ra, thế mà bài xích màu bạc không gian phù văn, để chung quanh cái khe nhỏ khép lại.
 
 	Đây chính là D cấp vì cái gì tham gia tiền tuyến chiến đấu nguyên nhân.
 
 	D cấp, thậm chí có thể dùng nội lực hóa thành năng lượng, phong bế một chút vết nứt.
 
 	Không gian dị năng, cũng không phải vô địch!
 
 	Nhưng là, dạng này dị năng khó lòng phòng bị, tiêu hao quá lớn nội lực ngăn cản, được không bù mất, Tần Phong càng là sẽ không bỏ rơi lần này cơ hội.
 
 	"Hắc ám xạ tuyến!"
 
 	Một đạo quang mang đen kịt, đánh vào Triệu Anh Nghĩa trên thân.
 
 	Triệu Anh Nghĩa lập tức cảm thấy mình suy yếu vô cùng, thực lực giảm xuống rất nhiều.
 
 	Lúc này, hắn mới giật mình gặp cái gì!
 
 	"Hỏa hệ dị năng, hắc ám dị năng!"
 
 	Đây tuyệt đối là dị năng.
 
 	Nhưng là cái này Liệp Huyết Giả, đến cùng là dị năng giả vẫn là cổ võ giả!
 
 	Dung không được Triệu Anh Nghĩa nghĩ quá nhiều, bởi vì Tần Phong đã giết tới.
 
 	"Hấp tinh quyết!"
 
 	Tần Phong to lớn hấp lực hấp thu Triệu Anh Nghĩa nội lực.
 
 	"Cút!" Triệu Anh Nghĩa trong tay gậy gỗ đánh xuống, tránh thoát Tần Phong hấp lực.
 
 	Quả nhiên cường hãn.
 
 	Chỉ là lúc này, Bạch Ly lại xuất hiện lần nữa.
 
 	Triệu Anh Nghĩa nội lực đã xua tán đi Hắc Ám Mê Vụ, sau một khắc, hắn nhìn thấy Bạch Ly.
 
 	"Nhìn ta!" Bạch Ly con ngươi tản ra thâm thúy ngân quang.
 
 	Triệu Anh Nghĩa ánh mắt một nháy mắt mê mang bắt đầu.
 
 	Hắn là cổ võ giả, nhưng là ý thức của hắn lực, tuyệt đối không có một cái nào vương giả cấp không gian khác dị năng giả cường hãn.
 
 	Bạch Ly mở miệng lần nữa: "Không được nhúc nhích!"
 
 	Triệu Anh Nghĩa toàn thân cứng ngắc.
 
 	Tần Phong áp đặt cắt mà tới.
 
 	Triệu Anh Nghĩa vùng vẫy một hồi, hướng về sau rút lui nửa bước.
 
 	Nhưng là chậm.
 
 	Cổ của hắn đã bị Tần Phong Thanh Vương đao cắt ra, cắt mất hơn phân nửa.
 
 	"Ây... Rồi..." Triệu Anh Nghĩa còn muốn nói điều gì, lại hoàn toàn không có lực lượng.
 
 	Tần Phong tiến lên, thừa dịp đối phương còn chưa chết vong, trong đan điền nội lực không có tiêu tán quá nhiều, một chưởng đánh vào đối phương trên đan điền.
 
 	"Hấp tinh quyết!"
 
 	Nội lực tuôn ra. 
 
 	Tần Phong đan điền nội lực, muốn nổ tung!
 
 	Một ngày chiến đấu, tăng thêm Triệu Anh Nghĩa là một cái D 4 cấp, Tần Phong trong đan điền nội lực, thế mà đạt tới 99 tầng cực hạn.
 
 	Không dám toàn bộ hấp thu, Tần Phong chỉ có thể buông lỏng tay ra.
 
 	Mà lúc này, ba cái kia D cấp năng lực giả, đã còn thừa lại mấy trăm mét liền muốn tới!
 
 	Tần Phong khoát tay, một cái địa ngục lửa xuất hiện, đem Triệu Anh Nghĩa thân thể hòa tan, trên người D cấp nội giáp, cái khác trang bị đều lấy đi, nhặt lên màu bạc phù văn trang bị, Tần Phong hoành chân quét qua, quét rớt tro cốt.
 
 	"Hắc ám, hỏa diễm, thu!"
 
 	Phù văn toàn bộ bị Tần Phong lấy đi, nếu như không phải có đặc thù dụng cụ, căn bản đo không ra cái này bên trong vừa mới lưu lại ba động.
 
 	Duy có một chút, liền là trước kia thả ra nham tương trụ mặt đất, biến thành núi lửa bộc phát lưu lại bụi núi lửa dáng vẻ.
 
 
             		      