         	Chương 351: Bóng đêm tập sát
 
 	Huyết Kim Cuồng cuồng cười ra tiếng.
 
 	"Tần Phong, trúng ta Huyết gia độc, ngươi còn hướng chạy, ngươi nội lực thôi động được càng nhiều, chết càng nhanh!"
 
 	Tần Phong cảm giác được, từ lỗ mũi mình ở trong hô hấp tiến vào thân thể một cái sương mù màu máu, tại kinh mạch ở trong va chạm, trắng trợn phá hư.
 
 	Chỉ là lúc này, Tần Phong trải qua thôn phệ dị có thể cải tạo vô cùng cường đại kinh mạch, hiện ra uy lực của nó.
 
 	Mỗi đường kinh mạch, tựa hồ cũng có một dòng sông lại lưu động, nội lực lao nhanh mà qua, chớp mắt đem cái này sương mù màu máu cho tách ra.
 
 	Huống chi, Tần Phong có được hoàng giả cấp thể chế, cũng sẽ không như thế liền trúng phải độc.
 
 	Chỉ là nghe được Huyết Kim Cuồng cuồng tiếu, Tần Phong ngược lại trong lòng hơi động.
 
 	Hắn độ trở nên chậm chạp, thân ảnh cũng có chút run rẩy.
 
 	Huyết Kim Cuồng truy kích mà tới.
 
 	"Lúc đầu nói xong, muốn ngươi một cái tay, hiện tại xem ra, ta tất sát ngươi!"
 
 	Huyết Kim Cuồng cảm thấy Tần Phong thật sự là quá mạnh!
 
 	Nếu như bỏ mặc Tần Phong trưởng thành, ít ngày nữa liền sẽ trở thành c cấp, đến lúc đó, Huyết Kim Cuồng cũng minh bạch, chính mình đem không phải là Tần Phong đối thủ.
 
 	Cùng với dạng này, không bằng trảm thảo trừ căn!
 
 	Lúc đầu liền đắc tội, dứt khoát giết chết, chấm dứt hậu hoạn.
 
 	"Đi chết đi!"
 
 	Huyết Kim Cuồng đột nhiên đánh ra một chưởng tới.
 
 	"Hóa huyết chưởng!"
 
 	Bí mật mang theo vô số gay mũi máu tươi khí tức, chụp về phía Tần Phong.
 
 	Chỉ là lúc này, Tần Phong khí tức, cũng đồng dạng biến đổi!
 
 	"Long phách kích!"
 
 	Kim long chi quang bạo, nội lực gào thét trở thành một đạo long ngâm.
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Hai đạo công kích, đánh vào nhau.
 
 	Đầu tiên là ngoại phóng nội lực chiêu thức va chạm, hình thành chấn động kịch liệt, hướng bốn phía khuếch tán.
 
 	Sau đó nội lực lẫn nhau xông phá đối phương chiêu thức, đụng vào nội lực cương khí bên trên.
 
 	"Ba!"
 
 	Tần Phong cùng Huyết Kim Cuồng nội lực cương khí đồng thời vỡ vụn.
 
 	Huyết Kim Cuồng chỉ cảm thấy to lớn lực đạo, đâm vào trên người mình.
 
 	"Răng rắc!" Huyết Kim Cuồng xương bả vai vỡ vụn.
 
 	Mà Tần Phong, bên này, sương mù màu máu bí mật mang theo nội lực, vọt thẳng vào Tần Phong ngũ tạng lục phủ.
 
 	"Phốc!"
 
 	Tần Phong phun ra một ngụm máu tươi tới.
 
 	Sau khi trùng sinh, lần đầu bị thương nặng như vậy thế.
 
 	Quen thuộc kịch liệt đau nhức truyền đến, lại làm cho Tần Phong, càng thêm hung ác.
 
 	Chỉ là Tần Phong biết, hiện tại thương thế của mình, tuyệt đối so với Huyết Kim Cuồng muốn nặng.
 
 	'Chạy!'
 
 	Tần Phong không có dừng lại, thân thể lập tức bao phủ tại một trận trong hắc ám.
 
 	Huyết Kim Cuồng trừng to mắt, cảm giác quét về phía Tần Phong vị trí, lại đã mất đi tung ảnh của đối phương.
 
 	Tần Phong lại một lần thoát ly hắn chưởng khống.
 
 	"Ti!" Huyết Kim Cuồng hít vào một ngụm khí lạnh, cảm giác được trên bờ vai kịch liệt đau nhức.
 
 	Bao nhiêu năm rồi, hắn cũng thật lâu, không có thể nghiệm qua thụ thương cảm giác!
 
 	"Máu khôi phục!"
 
 	Huyết Kim Cuồng điều động nội lực chữa thương, độ nhanh chóng, hắn biết, Tần Phong chạy không xa, nhưng là lấy hiện tại chính mình cái này trạng thái đuổi theo Tần Phong, sợ rằng sẽ bị Tần Phong đánh lén.
 
 	Cả ngày đánh nhạn, hôm nay bị Nhạn Tử mổ vào mắt, Huyết Kim Cuồng không hi vọng lần nữa sinh chuyện như vậy.
 
 	Mà lúc này, Tần Phong hoàn toàn chính xác không có đi xa.
 
 	Đêm tối bên trong, một đám F cấp sa mạc sói chiếm cứ cùng một chỗ, trốn ở một mảnh trên đá lớn đất vàng cản gió chỗ nghỉ ngơi, toàn bộ đàn sói cũng liền hơn ba mươi dáng vẻ, chỉ có hai ba cái thú Binh.
 
 	Tại Bắc Hải bên trong, dạng này một cỗ đàn sói, là phi thường nhỏ yếu tồn tại.
 
 	"Cạch cạch cạch!"
 
 	Lộn xộn tiếng bước chân truyền đến.
 
 	Đàn sói chống lên lỗ tai, nhún nhún cái mũi, bọn chúng ngửi được trong không khí máu tươi khí tức.
 
 	"Ngao ô!"
 
 	Đàn sói thét dài, nhao nhao bắt đầu chuyển động, tựa hồ vì ban đêm đột nhiên thêm ra tới dừng lại bữa tối mà hưng phấn.
 
 	Mà lúc này, một đôi con ngươi đen nhánh , tương tự lóe ra hồng quang.
 
 	"Liền chờ các ngươi đâu!"
 
 	Tần Phong khóe miệng mang theo một vòng tiếu dung, ý thức lực điều động.
 
 	"Hắc ám chi quang!"
 
 	Mảng lớn đen như mực bóng ma, bao phủ hướng đàn sói.
 
 	"Ô ô ô. . ."
 
 	Đàn sói tựa hồ cảm ứng được cái gì, ra một tiếng gào thét cùng hoảng sợ thét lên.
 
 	Trong chớp mắt, cái này chút đàn sói khí tức tiêu tán, tiến vào tử vong.
 
 	Tần Phong cảm ứng được, một cỗ năng lượng dung nhập thân thể của mình, không có tiến hành cường hóa, mà là nhanh chữa trị thương thế của mình.
 
 	Huyết Kim Cuồng quá độc ác.
 
 	Hóa huyết chưởng đến hắn tình trạng, đã xuất thần nhập hóa, nếu như không phải Tần Phong có thôn phệ dị năng, lần này hắn chạy trốn, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, dù sao nội tạng đều bị hóa huyết chưởng hòa tan, may mắn có kinh mạch ở trong nội lực chèo chống.
 
 	Mà đấu một chưởng, Tần Phong chỉ cho mình lưu lại một phần chỗ trống.
 
 	Trong đan điền, chỉ còn lại có một cái nội lực nước đoàn, nếu như cái này nước đoàn tiêu hao trước đó không có đạt được hữu hiệu cứu trợ, Tần Phong thật sự là không đủ sức xoay chuyển đất trời.
 
 	Cũng may, Tần Phong còn có thôn phệ dị năng.
 
 	Trong bóng tối, Tần Phong bắt đầu quét sạch trên sa mạc dị thú, F cấp, e cấp, toàn bộ giảo sát, gặp được d cấp, Tần Phong tận lực không xuất thủ, hắn hiện tại, trạng thái thân thể không thật là tốt.
 
 	Sau nửa giờ, Huyết Kim Cuồng dọc theo Tần Phong vết máu, đuổi theo.
 
 	Cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt.
 
 	"Hỏa long thuật!"
 
 	"Huyết sát trảo!"
 
 	Cả hai công kích lần nữa đánh vào nhau, Huyết Kim Cuồng sức chiến đấu lại giảm bớt, cùng Tần Phong dị năng đánh đến tương xứng.
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Cả hai chiến đấu càng kịch liệt.
 
 	Ngay lúc này, mặt đất xuất hiện vô số trùng tộc, hết sức hiển nhiên, là bởi vì cảm nhận được hai người chiến đấu, đã bị kinh động.
 
 	Mảng lớn trùng triều động.
 
 	Huyết Kim Cuồng sắc mặt biến đổi.
 
 	Tần Phong hai mắt tỏa sáng.
 
 	Một nháy mắt, Tần Phong lần nữa biến mất.
 
 	"Ghê tởm!" Huyết Kim Cuồng lần nữa truy kích, Tần Phong lại biến mất, mà trùng tộc lại quyết định Huyết Kim Cuồng đồng dạng.
 
 	Hai người chiến đấu, lần nữa mắc cạn.
 
 	. . .
 
 	Sau nửa giờ, hai người gặp nhau lần nữa.
 
 	Chiến đấu bên trong Huyết Kim Cuồng lần nữa một chưởng sát qua Tần Phong cánh tay,
 
 	Mà Tần Phong dị năng rốt cục lập công, Địa Ngục nham tương bao phủ Huyết Kim Cuồng.
 
 	Huyết Kim Cuồng đầu đều bị đốt hết rồi!
 
 	Tần Phong nhân cơ hội này, lần nữa đào thoát.
 
 	. . .
 
 	Sau một tiếng, hai người chiến đấu lần nữa bắt đầu.
 
 	Đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm!
 
 	Tần Phong dùng hỏa lực nổ dưới mặt đất, đưa tới đàn thú, lần nữa đào tẩu.
 
 	. . .
 
 	Sau hai giờ. . .
 
 	Ba giờ sau. . .
 
 	. . .
 
 	Một buổi tối thời gian, hai người giao thủ không bảy tám lần.
 
 	Mỗi lần đều Tần Phong đều bộ cởi xuống.
 
 	Lúc này, Huyết Kim Cuồng lại không phát hiện trong đó chuyện ẩn ở bên trong, hắn cũng không phải là netb SP;  "Cái này Tần Phong, lại là song hệ dị năng giả, hắn có được Hắc Ám Hệ dị năng, bằng không mà nói, như thế nào trong bóng đêm biến mất?" Huyết Kim Cuồng thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Bất quá Huyết Kim Cuồng mặc dù biết Tần Phong hắc ám dị năng, lại cũng không nói đến đi dự định.
 
 	Hoặc là ở trong mắt Huyết Kim Cuồng, Tần Phong đã là một người chết.
 
 	Chỉ có liên minh loài người, mới nhớ thanh danh, dùng phương thức như vậy đả kích một người.
 
 	Huyết Kim Cuồng lại sẽ không.
 
 	Huống chi, Huyết Kim Cuồng tự thân liền là c cấp, coi như Tần Phong có hắc ám dị năng, hắn cũng không có ý định tìm mạnh hơn người, đối phó Tần Phong.
 
 	Huyết Ngọc Mang bọn người địa vị tại Huyết Kim Cuồng phía dưới, cũng không cần đi bàn giao.
 
 	Tần Phong bên này, lần thứ nhất dùng hắc ám dị năng cùng người chiến đấu lâu như vậy, ý niệm trong lòng cũng thay đổi bắt đầu.
 
 	(tấu chương xong)
 
 
             		      