         	Chương 74:  Ngang ngược súng ống lão sư 
 
 	Tần Phong giữa trưa tùy ý ăn một điểm nhỏ bạch trong không gian tồn trữ thịt khô, vì vậy tiếp tục xem xét tư liệu, lần này xem xét tư liệu lại là hệ khác khác phù văn.
 
 	Đặc biệt là Hỏa hệ phù văn, dù sao Tần Phong tự thân cũng là có được biến dị Hỏa hệ phù văn.
 
 	Chỉ là hắn trầm mê ở chỗ này thời điểm, máy truyền tin lại đột nhiên truyền đến một tiếng chấn động.
 
 	Tần Phong xem xét, lại là vừa mới tăng thêm mình thông tin ban trưởng triệu ngọc.
 
 	"Ban trưởng, thế nào?" Tần Phong theo miệng hỏi.
 
 	"Tần Phong, ngươi tại sao lại trốn học, súng ống chương trình học lão sư điểm tên của ngươi, ngươi đã trốn học hai lần, lão sư đều phát cáu, ngươi còn ở trường học sao? Nhanh lên tới lên lớp đi!" Triệu ngọc nói, ngữ khí ở trong còn có một chút cảm giác sợ hãi.
 
 	Tần Phong trầm mặc một chút, giống như có lẽ đã nghĩ đến làm ban trưởng, thay hắn cái này học sinh xấu bị mắng tràng cảnh.
 
 	Dù sao súng ống chương trình học lão sư, phát cáu đều là hướng về phía mọi người nổi giận!
 
 	"Tốt, ta lập tức đi ngay!"
 
 	"Ân ân, vậy ngươi nhanh lên tới, chúng ta tại sân tập bắn đâu!"
 
 	"Tốt!"
 
 	Thừa Bắc cao đẳng học viện sân tập bắn xây dựng ở vận động quán tầng cao nhất, nói là sân bãi, kỳ thật cũng là trong thành phố hoàn cảnh, dù sao căn cứ địa phương cũ nhiều như vậy.
 
 	Vận động quán cũng đầy đủ có tám tầng , chờ đến Tần Phong đi thang máy đến thời điểm, chương trình học đã tiến hành hai mươi phút.
 
 	Tần Phong chạy lúc tiến vào, bạn học chung quanh đều nhìn về Tần Phong, lão sư kia tự nhiên cũng nhìn lại.
 
 	"Cái nào lớp học sinh? Làm sao tới nơi này, tiết khóa này là ngươi bên trên sao?"
 
 	Kia súng ống lão sư châm chọc khiêu khích nói.
 
 	Triệu ngọc sợ Tần Phong bị đuổi đi, cũng sợ lão sư phát cáu, vội vàng nói: "Dương lão sư, đây là chúng ta dị năng ban học sinh, là đến lên lớp!"
 
 	"Dị năng ban thế nào?"
 
 	Vị này Dương lão sư lớn giọng lập tức cất cao, cơ hồ đinh tai nhức óc.
 
 	"Đừng tưởng rằng đã thức tỉnh dị năng rất đáng gờm, tại thực lực các ngươi thấp thời điểm, dị năng có thể làm gì? Năng điểm cái khói? Có thể uống miếng nước? Có thể loại cái lúa mạch vặn cái ốc vít sao? Mặc dù các ngươi là phụ trợ học tập súng ống chương trình học, nhưng là đây là các ngươi năng lực bảo vệ tính mạng, không muốn học, sớm làm cút!"
 
 	Vị này Dương lão sư ngữ khí khinh mạn, ánh mắt bên trong thậm chí lộ ra ghen ghét.
 
 	Hắn tính tình cực lớn, hôm qua tiết khóa thứ nhất thời điểm, liền cho đồng học một hạ mã uy, dùng đời cũ súng ngắn, cũng không phân phó đồng học mang máy trợ thính liền ba ba ba đánh ra mấy cái bia ngắm, đem đồng học lỗ tai chấn động đến vù vù.
 
 	Như thế, nhưng cũng để các bạn học nhớ kỹ vị lão sư này, thậm chí có chút sợ hãi hắn!
 
 	Mà lúc này, Tần Phong không nhanh không chậm đi lên phía trước, nhìn thoáng qua bàn điều khiển, phía trên tất cả đều là súng ống.
 
 	Tần Phong lạnh giọng nói: "Mặc dù lão sư ngươi không tệ, cấp thấp thời điểm, hoàn toàn chính xác hẳn là sử dụng súng ống bảo mệnh, nhưng là cao đẳng học viện học tập tự do, ta cho rằng môn học này đối với ta hoàn toàn không có trợ giúp, vì cái gì còn muốn đến lên lớp đâu?"
 
 	"Hoàn toàn không có trợ giúp?" Dương lão sư mắt hổ nộ trừng!"Cái gì gọi là hoàn toàn không có trợ giúp, tiểu tử ngươi thật điên a, ngươi bây giờ là G đoạn dị năng giả sao? Không đúng vậy, ngươi liền câm miệng cho ta, tay không thể nâng vai không thể chịu, không có súng ống bảo mệnh, dị năng giả có làm được cái gì? Liền xem như về sau, cũng là bị người bảo hộ ở phía sau, khi động vật quý hiếm!"
 
 	Nói như vậy, lớp ở trong đồng học hiển nhiên lộ ra không đồng ý ánh mắt.
 
 	Dị năng giả là chiến đấu chức nghiệp ở trong người mạnh nhất, cái này được công nhận, tại dương trong miệng lão sư lại không chịu được như thế.
 
 	Huống chi bọn hắn đều là dị năng giả, Dương lão sư nói như vậy, không phải cũng tại gièm pha bọn hắn?
 
 	Những người này thức tỉnh dị năng, đến bây giờ còn tại vì vận khí của mình mà kiêu ngạo đâu!
 
 	Tần Phong cười lạnh một tiếng, thanh âm mang theo một tia châm chọc.
 
 	"Lão sư, ta kỳ thật cũng không phải là nói súng ống như thế nào, ta chỉ nói là, ngươi dạy những nội dung này, ta không cần thiết học mà thôi!"
 
 	"Cái gì?" Dương lão sư trực giác đến lửa giận ngút trời, trước kia còn không có dạng này đau đầu chống đối hắn đâu?
 
 	Nhất định là hôm qua không nhìn thấy hắn cho ra oai phủ đầu.
 
 	"Tiểu tử, ngươi có tin ta hay không có thể không cho ngươi tốt nghiệp, súng ống khóa là dị năng lớp học thứ hai giảng bài trình, ngươi lại còn nói ta giáo ngươi không cần thiết học!"
 
 	"Ồ? Tốt nghiệp a?" Tần Phong nghĩ nghĩ, cảm thấy gào thét phải cùng một cái như chó điên Dương lão sư, câu nói này đến là rốt cục uy hiếp đến mình, "Đã như vậy, không bằng lão sư trực tiếp khảo hạch ta tốt, nếu như khảo hạch thông qua, ta về sau cũng không tới lên lớp, ngươi còn phải cho ta sau cùng phiếu điểm bên trên, bổ sung bên trên max điểm, như thế nào?"
 
 	Dương lão sư tức giận đến dữ tợn cười một tiếng.
 
 	"Tốt, có lá gan a, ta còn chưa thấy qua như thế cuồng người đâu, Tần Phong đúng không, vậy chúng ta thi liền tốt, ngươi nếu là không thông qua, lập tức cút cho ta ra Thừa Bắc cao đẳng học viện!"
 
 	Người chung quanh lập tức truyền đến kinh hô, hiển nhiên không ngờ tới Dương lão sư sẽ nói như vậy.
 
 	"Dương lão sư, như vậy không tốt đâu, cùng lắm thì ngươi phạt Tần Phong về sau mỗi ngày đều đến bên trên tiết của ngươi tốt!"
 
 	Trong lớp những bạn học khác giận mà không dám nói gì, bất quá đều cảm thấy Dương lão sư cách làm có chút quá mức.
 
 	"Ta là lão sư vẫn là ngươi là lão sư, cút sang một bên! Đệ tử như vậy ta không dạy được, ta sẽ không muốn hắn!"
 
 	Triệu ngọc bị nói đến rụt lại bả vai, cúi đầu xuống, hốc mắt đều đỏ.
 
 	Lúc này, Tần Phong sắc mặt mới hoàn toàn lạnh xuống.
 
 	Cái này Dương lão sư,  đích thật là quá mức!
 
 	Bất quá không chờ hắn nói cái gì, cái này Dương lão sư từ máy móc ở trong rút ra một khẩu súng, chỉ là một thanh súng ngắn mà thôi.
 
 	Dị năng giả học tập súng ống, đều là súng ngắn, cái này loại tiện cho mang theo.
 
 	Bất quá hiển nhiên, thanh thương này chế tác so cái khác súng ống muốn phức tạp rất nhiều, nhìn qua uy lực cũng lớn hơn.
 
 	"30 giây bên trong lắp ráp thanh thương này, lại nhắm chuẩn đem trái tim, mười thương bình quân bát hoàn tính khảo thí đạt tiêu chuẩn!"
 
 	Chung quanh lần nữa lặng ngắt như tờ, không nghĩ tới khảo thí nội dung khó như vậy!
 
 	Phải biết, tại trung đẳng học viện thời điểm, bọn hắn nhiều lắm là học tập một chút lớp học cách đấu trình, súng ống là sẽ không để cho bọn hắn đụng phải.
 
 	Hôm qua bọn hắn mới vừa vặn học tập chia tách một thanh sơ cấp súng ngắn.
 
 	Bây giờ cái này đem khẩu súng, phức tạp đến mở ra về sau, cũng không biết là cái gì.
 
 	Tần Phong lại gật gật đầu, một mặt bình tĩnh.
 
 	"Dương lão sư, không bằng ngươi cũng cùng ta tổng cộng khảo hạch tốt, nếu như ngươi thất bại, cũng lăn ra Thừa Bắc cao đẳng học viện, như thế nào?"
 
 	"Tiểu tử ngươi không đến Hoàng Hà chưa từ bỏ ý định a!" Dương lão sư cười lạnh, cảm thấy Tần Phong nhận sợ.
 
 	Đối phương khẳng định là vừa vặn không có thấy rõ ràng động tác của mình, bây giờ nghĩ cùng mình tổng cộng khảo hạch, dạng này có thể bắt chước động tác của hắn tiến hành lắp lên, sau đó lại dựa vào Hồ được đoán đánh đem trái tim, chỉ cần tất cả đều bát hoàn trở lên, trận này đánh cược liền là Tần Phong thắng lợi!
 
 	Nhưng là Dương lão sư không có một chút ý cự tuyệt.
 
 	"Tốt, liền để ngươi xem một chút, cái gì mới thật sự là thương giới giả!"
 
 	Dương lão sư ngón tay gảy liên tục, phát ra ba ba tiếng vang, lấy ra một cái đồng dạng loại hình súng ống, chia rẽ tại bàn điều khiển bên trên.
 
 	Triệu ngọc đỏ hồng mắt đi lên, làm trọng tài cùng tính theo thời gian.
 
 	"Chuẩn bị, bắt đầu!"
 
 	Ra lệnh một tiếng, hai người đồng thời bắt đầu chuyển động.
 
 
             		      