         	Chương 330: Sa tích nhân 
 
 	"Ông!"
 
 	Lơ lửng máy bay trực thăng chung quanh lồng năng lượng lập tức lóe lên, chặn lại đạo này công kích!
 
 	Bạch Ly từ lơ lửng trên trực thăng xuống tới, khoát tay, đem cái này giá trị 60 ức máy bay trực thăng nhét vào chính mình khổng lồ cơ hồ tạo thành một cái thế giới không gian ở trong.
 
 	Lơ lửng máy bay trực thăng biến mất, bình chướng cũng tự nhiên biến mất, chung quanh đất cát trong nháy mắt hình thành hai đạo lợi kiếm, đâm về Tần Phong cùng Bạch Ly.
 
 	"Quỷ Ảnh Mê Tung!"
 
 	Tần Phong thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ, trong nháy mắt nhào về phía sa mạc ở trong.
 
 	Thanh Vương đao đã từ không gian phù văn trang bị ở trong xuất hiện, giữ tại Tần Phong trong tay.
 
 	"Bạch!"
 
 	Một đạo hỏa diễm đao mang từ Thanh Vương đao bên trên bạo.
 
 	"Soạt!"
 
 	Tường cát trống rỗng dâng lên, cản trở Tần Phong bước chân.
 
 	"Chém!"
 
 	Tần Phong nội lực đục dầy vô cùng, hỏa diễm đao mang tuôn ra đi, trực tiếp chặt đứt cái này tường cát!
 
 	Tường cát đằng sau, một cái nửa nằm rạp trên mặt đất, toàn thân mọc đầy tinh mịn lân phiến sinh vật hình người, mở to hai mắt nhìn, cảm nhận được Thanh Vương đao ở trên đỉnh đầu xẹt qua đi hỏa diễm uy lực.
 
 	Hắn lân phiến đều nướng khét.
 
 	"Sa tích nhân!"
 
 	Tần Phong khóa chặt đối phương.
 
 	"Xuy xuy!"
 
 	Một tiếng khàn khàn phun khí âm thanh từ trong miệng của hắn phun ra, sau một khắc, chung quanh bốn năm đạo cát tiễn tới gần Tần Phong.
 
 	Không chỉ như thế, Bạch Ly dưới chân , tương tự dâng lên vòng xoáy, Bạch Ly trong nháy mắt bị vùi lấp.
 
 	"Hỗn đản!"
 
 	Tần Phong nổi giận gầm lên một tiếng, Tần Phong nội lực tuôn trào ra.
 
 	"Hấp tinh quyết!"
 
 	Hấp lực bạo, chung quanh bất kể là cát vàng vẫn là bóng người, đều bị Tần Phong hấp lực khống chế, quét sạch đến giữa không trung.
 
 	Năm cái sa tích nhân bạo lộ ra.
 
 	"Chết!"
 
 	Tần Phong trong tay Thanh Vương đao, tuôn ra một mảnh ngọn lửa màu xanh lam.
 
 	"Hỏa Thụ Ngân Hoa!"
 
 	"Phốc phốc phốc phốc phốc!"
 
 	Năm cái sa tích nhân, bị trong nháy mắt xoắn nát!
 
 	"Ti!"
 
 	Sa tích nhân truyền ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.
 
 	Chỉ là rất nhanh, bọn hắn tất cả đều biến thành máu thịt vụn, Hòa Hoàng cát tổng cộng, che đậy chôn ở thổ địa ở trong.
 
 	"Sưu!"
 
 	Năm mươi mét bên ngoài, một cái màu vàng đống đất trong nháy mắt luân hãm, Tần Phong đột nhiên quay đầu, nhìn về phía cái hướng kia.
 
 	"Hỏa diễm bôn tập!"
 
 	Tần Phong đuổi theo, chỉ là nơi đó đã lưu lại một cái sâu hơn một mét hố, thế nhưng là phía dưới thổ địa, dùng ý thức lực nhìn, lại là thật!
 
 	Sa tích nhân mỗi người, đều là Thổ hệ dị năng giả, độn thổ dị năng đối với bọn hắn tới nói, quá bình thường!
 
 	Nếu như vừa mới không phải Tần Phong độ quá nhanh, sa tích nhân như thế nào cũng sẽ không như thế dễ dàng, liền chết tại Tần Phong trên tay.
 
 	"Bạch Ly, ngươi người đâu?" Tần Phong dùng ý thức lực hỏi.
 
 	"Sưu!"
 
 	Bạch Ly trống rỗng xuất hiện tại Tần Phong trước mặt.
 
 	"Ta tại dưới sa mạc mặt, hiện một cái lối đi!" Bạch Ly vui vẻ nói: "Có rất nhiều xinh đẹp tảng đá!"
 
 	Bạch Ly khoát tay, trong tay xuất hiện một cái chiết xạ ra hồng quang kim cương.
 
 	"Hỏa toản tinh!"
 
 	Tần Phong lập tức nhận ra loại vật này.
 
 	Không cần bất luận cái gì rèn luyện, trực tiếp bày biện ra kim cương thiên tài địa bảo, ẩn chứa Hỏa hệ phù văn, gia nhập vũ khí bên trong, có được cường hóa tác dụng, có thể để cho phù văn trang bị trở nên càng thêm sắc bén, còn có thể mang lên thiêu đốt đặc chất.
 
 	Bắc Hải sa mạc đặc biệt sản phẩm, giá trị không kém.
 
 	Bất quá, lại không tốt thu hoạch được.
 
 	"Hẳn là sa tích nhân nơi ở, chúng ta đi nhìn xem, thuận liền hoàn thành nhiệm vụ, vừa rồi kia sa tích nhân, chỉ sợ cũng kinh động đến cái khác sa tích nhân!"
 
 	"Ừm! Ta dẫn ngươi đi!"
 
 	Bạch Ly lôi kéo Tần Phong tay, sau một khắc, hai người đồng thời biến mất.
 
 	Tần Phong chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm lại, đã đổi một chỗ.
 
 	Tại cái này sa mạc dưới đáy, thế mà xuất hiện nhân công thành lập thông đạo.
 
 	Lối đi này cũng bất quá cao hai mét, có rộng ba mét khoảng chừng, Tần Phong cảm thấy mình tùy ý nhảy một chút, đều có thể đụng đầu!
 
 	Nhưng là đối với sa tích nhân tới nói, độ cao này đầy đủ.
 
 	Dù sao bọn hắn là nửa bò tiến lên!
 
 	Lúc này, hai bên trên vách tường, khảm nạm lấy từng cái ra hồng quang hỏa toản tinh.
 
 	"Trực tiếp mở thu hình lại, sa tích nhân số lượng quá ít, không ra thu hình lại, cùng tùy ý giết chết mấy cái, số lượng đều góp không đủ!"
 
 	"Cũng thế, liền vừa mới kia sa tích nhân thực lực, còn muốn đem ta chôn sống nữa nha! Kết quả bị ta đâm chết!"
 
 	Tần Phong: "... Nhanh mở đi!"
 
 	Bạch Ly gật đầu, mở thu hình lại trang bị, hình tượng bởi vì hồng quang, cũng đều có thể thấy rõ ràng.
 
 	Mà lại, quá mức mờ tối địa phương, cũng có thể dùng tia hồng ngoại bổ sung.
 
 	"Sa sa sa!"
 
 	Tựa hồ có sinh vật gì tại trong hắc ám bò, rất nhanh, từng cái sa tích nhân, xuất hiện ở Tần Phong giữa tầm mắt.
 
 	Tần Phong đứng ở trong đường hầm, trước sau đều bị bò sa tích nhân ngăn chặn.
 
 	Tối thiểu có hai mươi con sa tích nhân, ở chỗ này.
 
 	"Xùy!"
 
 	Một tiếng phun khí âm thanh âm vang lên, sau một khắc, sa tích nhân đã lao đến.
 
 	Trên người bọn họ lân phiến, biến thành tảng đá màu đá vôi, cứng rắn vô cùng.
 
 	Mấy cái sa tích nhân thậm chí leo lên đến thông đạo trên đỉnh, muốn toàn mặt bao vây Tần Phong.
 
 	"Một người mười cái!" Tần Phong mở miệng nói ra.
 
 	"Tốt!" Bạch Ly nâng lên mảnh khảnh ngón tay, nhẹ nhàng vung lên.
 
 	Một nháy mắt, một đạo hào quang màu trắng hiển hiện, mở rộng ra ngoài.
 
 	"Bạch!"
 
 	Cao hai mét trên lối đi mặt, lập tức đã nứt ra một cái lỗ to lớn, phía dưới , tương tự xuất hiện một cái rãnh sâu.
 
 	Mà trong thông đạo bạch sắc quang mang, lướt qua một cái sa tích nhân thân thể, trong nháy mắt đem kia sa tích nhân cắt thành hai nửa.
 
 	Tần Phong tự nhiên không có khả năng bị làm hạ thấp đi, trong tay Thanh Vương đao , tương tự nhanh huy động.
 
 	"Bạch!"
 
 	Một đao chém ngang, một con sa tích nhân bị chặn ngang chặt đứt.
 
 	"Bá" "Bá" "Bá "
 
 	Ba con sa tích nhân bị trảm.
 
 	"Xùy!"
 
 	Gầm lên giận dữ truyền đến, Tần Phong dưới chân xuất hiện một con nham thạch to lớn cánh tay, nham thạch cánh tay chụp vào Tần Phong hai chân, đem hắn vây khốn.
 
 	Tần Phong chung quanh, lập tức xuất hiện từng cái thạch quyền.
 
 	Sa tích nhân lấy đều cái góc độ công hướng Tần Phong.
 
 	Phối hợp ăn ý!
 
 	Tần Phong quanh thân nội lực tuôn ra, nội lực cương khí hiển hiện.
 
 	"Bành bành bành bành!"
 
 	Công kích đánh tới hướng Tần Phong, nội lực cương khí rung chuyển, nhưng không có vỡ vụn.
 
 	"Chết!"
 
 	Tần Phong Thanh Vương đao, đâm xuống mặt đất.
 
 	Kia thạch thủ trong nháy mắt nghiền nát, ý thức lực bên trong, dưới chân cái kia sa tích nhân, đã tử vong.
 
 	"Hỏa diễm bôn tập!"
 
 	Tần Phong di động, thẳng hướng sa tích nhân, như là sói đi vào bầy cừu.
 
 	Thanh Vương đao liên trảm, những cái kia sa tích nhân cứng rắn vô cùng xác ngoài, tất cả đều bị Thanh Vương đao trảm phá, giống như là cắt đậu hũ dễ dàng như vậy.
 
 	Hoa mắt đao ảnh quang mang bên trong, sa tích nhân phá thành mảnh nhỏ.
 
 	Năm phút đồng hồ thời gian không đến, Tần Phong cùng Bạch Ly, liền giải quyết cái này hai mươi cái sa tích nhân!
 
 	"Bành!"
 
 	Tần Phong một cước đạp vỡ một cái sa tích nhân đầu lâu, lấy ra bên trong, một cái to bằng trứng ngỗng Thổ hệ dị năng tinh hạch.
 
 	Cái này tinh hạch đẳng cấp chỉ có thể coi là thú Binh cấp, nhưng là giá bán, cũng tuyệt đối là tại 30o vạn khoảng chừng.
 
 	"Muốn là đối với những người khác tới nói,  giết sa tích nhân, tuyệt đối là tốn công mà không có kết quả sự tình!"
 
 	Tần Phong cười lạnh nói.
 
 	Sa tích nhân tuyệt đối khó đối phó, mỗi một cái đều là thú Binh cấp đừng, lại có trí khôn, thậm chí phát hiện manh mối không đối đều sẽ chạy trốn.
 
 	Cho Tần Phong thiết hạ nhiệm vụ này người, đến là tìm một cái phương pháp tốt, diệt trừ Tần Phong.
 
 	Đáng tiếc, người này dự định, chỉ sợ muốn thất bại!
 
             		      