         	Chương 322: Hào phóng ném 100 tỷ
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, triệu Thiên Sách sắc mặt càng ngày càng cứng ngắc, trong mắt cũng lộ ra thất vọng.
 
 	"80 tỷ!"
 
 	Một thanh âm, đột nhiên mở miệng nói ra.
 
 	Tất cả mọi người sững sờ!
 
 	Ở đây đều là năng lực giả, cơ hồ là trong nháy mắt khóa chặt ra phương hướng của thanh âm.
 
 	Tần Phong người chung quanh, cũng đều kinh ngạc nhìn xem hắn, bao quát trước đó Tần Phong hỏi thăm người kia.
 
 	"Trần Tường, không phải là ngươi muốn đấu giá sao? Ngươi lấy tiền ở đâu?" Một người khác nhận biết Tần Phong bên người trung niên nam nhân, vội vàng nháy mắt ra dấu nói.
 
 	Cái này Trần Tường vội vàng khoát tay, nói: "Không phải ta mở miệng, thanh âm của ta ngươi còn nhận không ra?"
 
 	Kia trong mắt người nghi hoặc, mặc dù biết không phải Trần Tường thanh âm, nhưng là, Trần Tường cái hướng kia, chỉ còn lại một người trẻ tuổi, vẫn là một cái e cấp người trẻ tuổi
 
 	Lúc này, Trần Tường cũng nhìn về phía Tần Phong, thấp giọng khuyên can, "Tiểu huynh đệ, ngươi hỏi ngươi cấp trên không có? Đây không phải đơn thuần đấu giá, không có có chỗ dựa, đến lúc đó liền trở thành những người khác trong mâm đã ăn!"
 
 	Tần Phong mỉm cười, không có nghĩ đến người này lại còn thật nhiệt tâm: "Lão ca, yên tâm!"
 
 	Yên cái gì tâm a, trần liệng trong lòng sốt ruột, cho dù là trước đó hắn nói thật nhẹ nhàng, nhưng là cái này loại cường thủ hào đoạt sự tình, Tần Phong cái này e cấp, làm sao có thể đứng vững, bất kể là Hầu gia, vẫn là Lôi Đường quân đoàn, đều là có netb SP;  mà vừa lúc này, Lôi Xương ánh mắt, cũng nhìn lại.
 
 	"Tần Phong!" Lôi Xương trong mắt lập tức trời u ám.
 
 	Nếu như là những người khác,
 
 	Chỉ sợ thật sự không nhất định có thể ra nhiều tiền như vậy, nhưng là Tần Phong là ai?
 
 	Tần Phong trong tay một đống lớn d cấp vật liệu không nói, hiện tại còn thao túng Phong Lê căn cứ dưới mặt đất chợ đen, kiếm tiền tài chính to lớn, hoàn toàn có thể điều ra nhiều tiền như vậy.
 
 	Lôi Xương mảy may không biết, Tần Phong không cần điều, dùng thân phận của Liệp Huyết Giả liền mò một số tiền lớn.
 
 	"Lôi tiên sinh có việc?" Tần Phong trầm ổn nhìn xem Lôi Xương, một điểm không có những người khác trong tưởng tượng vẻ bối rối.
 
 	"Tần Phong, ngươi không muốn nghĩ minh bạch giả hồ đồ!"
 
 	"A, Lôi tiên sinh, ta không phải giả bộ hồ đồ, ta là thật hồ đồ, mới tới giá lâm, rất nhiều chuyện đều không biết rõ lắm, ta chỉ biết là, đồ vật ai muốn, liền đều bằng bản sự!"
 
 	Lôi Xương nộ trừng hai mắt, tựa hồ muốn giận dữ mắng mỏ Tần Phong.
 
 	Chỉ là lúc này, Tần Phong lại nhìn về phía trên bàn triệu Thiên Sách.
 
 	"Triệu tiên sinh, thời gian của ngươi không nhiều lắm, ta đã ra khỏi giá tiền, không có có người khác cạnh tranh, thứ này, là không phải nên thuộc về ta!" Tần Phong nói.
 
 	Triệu Thiên Sách không kìm được vui mừng, không nghĩ tới hôm nay thế mà có một người đứng ra, mua đi rồi đồ vật.
 
 	Hắn vội vàng muốn đồng ý, ngay lúc này, một cái thanh âm khác truyền đến.
 
 	"81o ức!"
 
 	Tầm mắt mọi người xoay qua chỗ khác, lại phát hiện là Thiết Lỗi.
 
 	Thú Hoàng là có thể đem một người từ tư chất thường thường, biến thành mạnh hơn thể chế cùng thiên phú.
 
 	Lần này Võ Thần mộ truyền thừa, Thiết Lỗi làm thế gia chính mình, bị một cái không có danh tiếng gì "Liệp Huyết Giả" đánh bại, vẫn là một cái không đến 20 tuổi thiếu niên, hiện tại phi thường hi vọng có thể nhanh đề cao mình.
 
 	"83o ức!" Tần Phong nói lần nữa.
 
 	"84o ức!" Hầu Dương Kiều không cam lòng yếu thế.
 
 	Một bên khác, Lôi Xương đã nghiến răng nghiến lợi.
 
 	Nhưng là, Lôi Xương cũng không dám ra giá.
 
 	Bởi vì Lôi Xương không có tiền, Lôi Đường tập đoàn, có thể không có nhiều tiền như vậy, cung cấp hắn tiêu xài.
 
 	Tần Phong ánh mắt rơi vào Lôi Xương trên thân, phát hiện đối phương không có ra giá, còn hỏi thăm một chút: "Lôi tiên sinh không ra giá sao? Mới vừa rồi còn cho là ngươi nhất định phải được đâu?"
 
 	Lôi Xương sắc mặt khó coi vô cùng.
 
 	Nhìn thấy Lôi Xương không nói lời nào, Tần Phong mỉm cười, lúc này mới lên tiếng: "9oo ức!"
 
 	Giá cả lập tức bị nói tới.
 
 	Hầu Dương Kiều không cam lòng hô: "91o ức!"
 
 	Tần Phong mặt không đổi sắc, "1000 ức!"
 
 	Tần Phong đều có thể nghe được người chung quanh, hít vào một hơi thanh âm.
 
 	1000 ức, cái giá tiền này mua sắm một cái Thú Hoàng tinh hạch, hoàn toàn chính xác không cao.
 
 	Nhưng là đây không phải ở đây những người này, có thể đi nghĩ.
 
 	Bọn hắn đều cảm thấy, Tần Phong quả thực là quá to gan lớn mật.
 
 	Hầu Dương Kiều cả giận nói: "Ngươi là ở đâu ra? Ngươi có nhiều tiền như vậy sao? Đừng ở chỗ này loạn chào giá, lăn ra ngoài!"
 
 	Đang nói, Hầu Dương Kiều khí tức quanh người biến đổi, lập tức tuôn ra d cấp cổ võ giả nội lực khí tràng, cực kỳ giàu có tính công kích.
 
 	Nếu như Tần Phong thật là e cấp năng lực giả, chỉ sợ cũng Hầu Dương Kiều dạng này khí thế, liền có thể áp đảo Tần Phong.
 
 	"Hừ!"
 
 	Tần Phong khí tức trên thân đồng dạng biến đổi, sau một khắc, bàng bạc nội lực uy áp bạo mà ra.
 
 	Một nháy mắt, Hầu Dương Kiều khí tức liền bị nghiền ép, Tần Phong nội lực khí tức đè lại Hầu Dương Kiều.
 
 	Hầu Dương Kiều buồn bực thốt một tiếng, bạch bạch bạch rút lui ba bước, rời khỏi Tần Phong uy áp phạm vi bên ngoài.
 
 	Tần Phong cũng không có đúng lý không tha người, cười lạnh một tiếng, liền thu hồi uy áp.
 
 	"Vị nữ sĩ này, ngươi bây giờ có nội thương mang theo, cũng không cần khoe khoang ra mặt, cẩn thận động căn cơ!"
 
 	Tần Phong nhìn qua là thuyết phục, trên thực tế, lại là cảnh cáo!
 
 	Hầu Dương Kiều toàn thân run lên, không kềm được mặt mũi, khóe miệng tràn ra máu tươi.
 
 	Vừa mới Tần Phong kia đè ép, đã đả thương Hầu Dương Kiều kinh mạch, làm cho nàng khí huyết đảo lưu.
 
 	Chung quanh xem đến đây hết thảy, tất cả đều hãi nhiên.
 
 	Mặc dù nói Hầu Dương Kiều trên người có tổn thương, nhưng là nhẹ nhàng như vậy làm đến cái này một chút người, làm sao có thể là người bình thường.
 
 	Tối thiểu giờ khắc này, tất cả mọi người biết Tần Phong là một cái d cấp năng lực giả!
 
 	Ngay cả vừa mới còn đang lo lắng Tần Phong Trần Tường, đều mộng!
 
 	"Còn có người ra giá sao?"
 
 	Tần Phong ánh mắt đảo mắt một tuần, rơi vào Thiết Lỗi cùng Lôi Xương trên thân.
 
 	Hai người đều dân chủ từ, không có có nói.
 
 	Hết sức hiển nhiên, bọn hắn không dám nói gì.
 
 	Tần Phong lúc này mới nhìn về phía trên bàn triệu Thiên Sách.
 
 	"Mười triệu, thành giao!" Triệu Thiên Sách cũng không phải ngành gì đấu giá sư, càng không muốn cố ý kêu giá kéo dài, số tiền này, đã hồ dự liệu của hắn.
 
 	Triệu Thiên Sách cầm lấy Thú Hoàng dị năng hạch tâm.
 
 	"Nhường một chút!"
 
 	Triệu Thiên Sách đi tới Tần Phong bên người, đầy mắt đều là cảm động.
 
 	"Tần tiên sinh sao? Mặc dù ta không biết ngươi, nhưng là lần này, có thể là thật đa tạ ngươi!" Triệu Thiên Sách nói.
 
 	"Công bằng giao dịch mà thôi, Triệu tiên sinh, đừng suy nghĩ nhiều!"
 
 	"Vô luận như thế nào, vẫn là phải cám ơn ngươi, đây là Thú Hoàng tinh hạch, ngươi tiên nghiệm một chút hàng!"
 
 	Tần Phong gật gật đầu, mở ra thủy tinh hộp, Thú Hoàng tinh hạch khí tức, lập tức tràn ra tới.
 
 	Gặp qua dị năng tinh hạch, cái này năng lượng tinh hạch năng lượng hiển nhiên không yếu, vẫn là biến dị, không chút nào tìm sắc vu lam diễm Khổng Tước hoàng tinh hạch.
 
 	Nếu như là phổ thông tình trạng, 2000 ức chỉ sợ đều bắt không được tới.
 
 	"Được rồi! Truyền tin của ngươi tốt là?"
 
 	"Làm phiền, cho Đại Thành tập đoàn chủ tịch xoay qua chỗ khác, Trình Đại Thành, máy truyền tin mã số là. . ."
 
 	Tần Phong tự nhiên đưa vào, thậm chí lộ ra ngay nhắc nhở kiên quyết, xác nhận tin tức về sau, giao dịch thành công.
 
 	Một tay giao tiền, một tay giao hàng.
 
 	Thú Hoàng tinh hạch đã rơi vào Tần Phong trong tay.
 
 	Ngay lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện!
 
 	"Ầm!"
 
 	Một tiếng họng pháo phun ra đạn pháo thanh âm từ đằng xa truyền đến.
 
 	Ở đây không phải d cấp liền là e cấp, toàn bộ nghiêng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.
 
 	Vàng hừng hực bom, ánh vào bọn hắn tầm mắt.
 
 	(tấu chương xong)
 
 
             		      