         	Chương 326: Khẩn cấp cảnh báo 
 
 	Tần Phong đi ra năng lực giả chứng nhận đại sảnh, Bạch Ly hỏi: "Vừa rồi nhân viên kia thế nào? Bị dọa thành như thế!"
 
 	Tần Phong cười lạnh: "Tâm hắn hư!"
 
 	"Vì cái gì? Chúng ta lại không biết hắn!"
 
 	"Hắn nhận biết chúng ta đi, chuyện ngày hôm qua huyên náo rất lớn, đắc tội người, tự nhiên là thay cái phương pháp cho ta ra nan đề!"
 
 	Tần Phong chỉ chỉ trên máy truyền tin nhiệm vụ.
 
 	"Sa tích nhân là Bắc Hải trong sa mạc một người cường đại nhất bộ tộc có trí tuệ, số lượng không phải rất nhiều, số lượng cũng liền ba bốn trăm, sinh sống ở dưới mặt đất."
 
 	"Vị trí không tốt điều tra, đại khái địa phương ta biết một chút, chỉ là phi thường xâm nhập Bắc Hải sa mạc nội bộ, coi như dùng máy bay trực thăng chạy, cũng muốn hai mươi phút, kia đã thoát ly Sa Động trấn bảo hộ phạm vi."
 
 	"Huống chi, bộ tộc có trí tuệ, đừng nói giết một trăm, liền là giết một cái, chân trời góc biển đều có thể truy giết tới, giết hai trăm , tương đương với muốn khiêu chiến toàn bộ chủng tộc!"
 
 	Tần Phong đã nghĩ đến, đây nhất định là có người hạ cái bẫy!
 
 	Đến cùng là ai còn không biết, bất quá đối với Tần Phong tới nói, đều là không quan trọng.
 
 	"Một chủng tộc liền một chủng tộc, ngươi đều đã là hoàng giả, sợ cái gì!" Bạch Ly không quan trọng nói nói, " hoàng giả, nên có hoàng giả bá khí, ta có thể nói cho ngươi, ta một móng vuốt xuống dưới, cái này Sa Động trấn đều có thể bình!"
 
 	"Phốc!" Tần Phong bị Bạch Ly chọc cười, bắt lấy Bạch Ly yếu đuối không xương tuyết trắng tay nhỏ, nói: "Vậy ta có thể phải bắt được, đừng để ngươi thật sự cho cái này thị trấn tiêu diệt!"
 
 	Bạch Ly ngẩng lên cái cằm, lạnh hừ một tiếng: "Bọn hắn chớ chọc ta là được! Ta bốc cháy đến, chính mình cũng sợ hãi!"
 
 	"Ngươi có thể được rồi!"
 
 	Ngay lúc này,
 
 	Bén nhọn tiếng cảnh báo đột nhiên tuôn ra tới.
 
 	"Tích tích tích tích tích!"
 
 	Khẩn cấp cảnh báo.
 
 	Chung quanh còn đi ở trên đường cái người, lập tức biến sắc.
 
 	Bất quá bọn hắn cũng không lộ vẻ quá mức bối rối, thậm chí mười phần tỉnh táo, chỉ là bước nhanh hơn.
 
 	Tại Sa Động trấn, tình huống như vậy, tùy thời đều có thể sinh.
 
 	Rất nhanh, Tần Phong trên máy truyền tin, Sa Động trấn địa đồ bắt đầu lóe ra hồng quang.
 
 	Sa Động trấn phía Tây, đột nhiên có một đám về số lượng trước bầy dị thú sóng gió nổi lên, xem ra, là muốn nhào về phía Sa Động trấn.
 
 	【  cồn cát man ngưu ngay tại xông Sa Động trấn đến đây, e cấp độ lượng 821, d cấp độ lượng 161, kiểm trắc đến d cấp thú tướng số lượng 1. 】
 
 	【  năng lực giả mau chóng tiến về! 】
 
 	Tần Phong vội vàng thả ra ngân quang thiểm điện, lái hướng bên ngoài trấn.
 
 	"Ông ông ông ông!"
 
 	Trên đỉnh đầu, lơ lửng tác chiến máy bay trực thăng toàn bộ khởi động, thậm chí đạn pháo đã dẫn đầu bắn ra ngoài, tại chỗ xa vô cùng bạo tạc.
 
 	"Xem ra, thực sự mua tác chiến máy bay trực thăng, không phải chờ chúng ta đến, món ăn cũng đã lạnh!"
 
 	Tần Phong bất đắc dĩ, chỉ có thể thêm tiến lên!
 
 	10 phút về sau, Tần Phong mới tới chiến trường, lúc này hoang mạc cồn cát bên trên, từng bầy man ngưu bị hỏa lực cách trở, không còn xông Sa Động trấn phương hướng chạy như điên.
 
 	"Thương giới giả nhanh, đem đàn thú cắt chém ra, để cổ võ giả xông đi lên!"
 
 	Thương giới giả nhóm nhao nhao bắn đạn pháo, một chút xíu xua tan đàn thú.
 
 	Mấy cái bị bạo tạc lật tung cồn cát man ngưu lạc đàn, lập tức liền có cổ võ giả xông đi lên diệt sát.
 
 	"A!"
 
 	Một cái cổ võ giả kêu thảm một tiếng, bị to lớn cồn cát man ngưu giẫm đi vào sa mạc, tươi máu nhuộm đỏ đất cát.
 
 	"Là d cấp!"
 
 	"Mau tránh ra!"
 
 	Một người mặc màu vàng đặc thù đồng phục nam tử nổi trận lôi đình, tiếp tục hò hét.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Hôm nay d cấp, làm sao tới đến ít như vậy?"
 
 	"Hồ tướng quân, gọi cũng vô dụng, đêm qua Vạn Tông bán đấu giá sự tình, ngươi không phải là không biết a? d cấp cường giả, đều thụ thương!"
 
 	"Ai làm? Mỗi ngày còn có tâm tình nội chiến, làm sao bây giờ? A? Ngươi nói cho ta làm sao bây giờ?"
 
 	Những người khác tự nhiên không dám cùng cái này Hồ tướng quân chống đối.
 
 	Tại Sa Động trấn cái này tiền tuyến làm tướng quân, thực lực tuyệt đối là d cấp, thụ mệnh tại liên minh loài người, là toàn bộ Sa Động trấn tổng chỉ huy!
 
 	Một cái khác d cấp năng lực giả cười lạnh một tiếng, nói: "Hôm qua không phải có một cái từ xuôi theo dương ba thành tới tân tấn d cấp năng lực giả sao? Thế nhưng là hắn đảo loạn giao lưu hội, còn cho người đả thương, hiện tại làm sao không xuất hiện, không phải hết sức có thể sao?"
 
 	Hồ tướng quân lập tức giận dữ: "Vậy liền để hắn đến, để hắn bãi bình cái này bên trong."
 
 	"Kẽo kẹt!"
 
 	Một cỗ ngân quang thiểm điện ngừng lưu tại chỉ huy tác chiến cơ bên cạnh.
 
 	"Làm sao? Có người tìm ta?"
 
 	Cửa xe mở ra, bên trong thanh niên, đi xuống.
 
 	Chính là Tần Phong!
 
 	Hồ tướng quân nói chuyện trung khí mười phần, một cái khác d cấp năng lực giả cũng không có che giấu, Tần Phong vừa rồi đã đến, vừa muốn xuống xe liền nghe đến đoạn đối thoại này, lại ngồi trở xuống.
 
 	Lúc này Tần Phong mảy may không nể mặt mũi, xe dừng ở hai người bên cạnh, hiển nhiên là cho đối phương một cái khó xử.
 
 	Cái này loại nói chuyện sau lưng người ta sự tình, liền muốn có bị người tìm tới cửa chuẩn bị.
 
 	Tần Phong khóa chặt Hồ tướng quân người bên cạnh, lạnh giọng nói: "Vị này đến là thụ thương không tính quá nhiều, có thể là ta hôm qua hạ thủ lưu tình đi!"
 
 	"Ngươi! ! !" Người kia sắc mặt đỏ lên.
 
 	"Đều chớ ồn ào, đến lúc nào rồi rồi?" Hồ tướng quân giận dữ.
 
 	Tần Phong cười lạnh một tiếng, ánh mắt thu hồi lại, nhìn một chút chiến trường.
 
 	Sau đó, thân ảnh của hắn đột nhiên bắt đầu chuyển động.
 
 	"Long hành!"
 
 	Nội lực quán chú hai chân, thân thể gấp tiến lên, giống như long hành.
 
 	Là Võ Thần mộ lấy được khinh công.
 
 	Thẳng tắp tiến lên, độ cực nhanh.
 
 	Một đầu d cấp cồn cát man ngưu đang muốn một cước đạp xuống, nó thân thể khổng lồ khoảng chừng cao ba mét, thân thể giống như một cái xe tải lớn.
 
 	"Khổng Tước lửa!"
 
 	Màu lam ánh lửa trống rỗng xuất hiện, trong chớp mắt, tạo thành một con bay múa khai bình Khổng Tước.
 
 	"Chụt..."
 
 	Khổng Tước kêu một tiếng, lao xuống hướng về phía trước, lập tức đâm vào cái này d cấp cồn cát man ngưu trên thân.
 
 	"Ầm!"
 
 	Cồn cát man ngưu lập tức bị bao phủ ở màu lam ánh lửa bên trong, lửa này thật sự là quá lợi hại, cơ hồ là trong nháy mắt xuyên thấu lồng ngực của đối phương.
 
 	Lực phòng ngự cực mạnh, ngay cả phổ thông phân giải súng đều chỉ có thể phá vỡ thuộc da cồn cát man ngưu, thế mà tại dạng này hỏa diễm bên trong, trong nháy mắt thiêu đốt trở thành tro tàn, thật giống như giấy!
 
 	Trở về từ cõi chết một cái e cấp năng lực giả, há to miệng, không dám tin nhìn xem đây hết thảy.
 
 	Tần Phong nhìn về phía chiến trường, khoát tay, lập tức một mảnh lam lửa ở trên bầu trời hiển hiện.
 
 	"Hỏa vũ!"
 
 	Biến dị Khổng Tước lam nhiệt lửa độ cực cao, từ trên bầu trời rơi xuống, trong phạm vi trăm thước, mấy trăm con cồn cát man ngưu toàn bộ nhiễm phải, ra từng tiếng kêu thảm!
 
 	"Bò....ò...! ! !"
 
 	Cồn cát man ngưu nhóm kinh hoảng.
 
 	Chỉ là lúc này, càng thêm tráng kiện, khoảng chừng cao bốn mét một cái cồn cát man ngưu, từ đàn thú ở trong lao ra, hướng phía Tần Phong phương hướng chạy như điên.
 
 	"Thú tướng!"
 
 	"Mau tránh ra!"
 
 	Mọi người kêu to.
 
 	Kia cồn cát man ngưu thú tướng hai chân đạp đất,  lập tức một đầu to lớn cát to lớn hình thành Thổ Long, cuốn tới.
 
 	Năm mươi mét thẳng tắp bên trong, tạo thành kinh khủng uy áp phong bạo.
 
 	Ngay cả d cấp các năng lực giả, lúc này đều biến sắc!
 
 	Chỉ là lúc này, Tần Phong nhìn xem giương nanh múa vuốt Thổ Long, ý thức lực đồng dạng tuôn ra đi.
 
 	"Hỏa long thuật!"
 
 	Một mực khổng lồ hỏa long, vượt khó tiến lên!
 
 	(tấu chương xong)
 
 
             		      