         	Chương 160: F cấp năng lực giả khảo thí 
 
 	Tần Phong huyền phù chiến xa, trực tiếp ngừng lại.
 
 	Người phía sau mặc dù không rõ Tần Phong vì cái gì tự tìm đường chết, nhưng cũng xuống xe, ba đạo nhân ảnh tốc độ cực nhanh bao vây chiếc này xe bay.
 
 	Tần Phong thản nhiên tự nhiên từ bên trong xe bước xuống, không chỉ như thế, Bạch Ly cũng đi xuống.
 
 	Không biết vì cái gì, mấy người này lại đột nhiên cảm giác được một loại hàn ý xuất hiện, giống như là đột nhiên bị to lớn gì dị thú để mắt tới đồng dạng.
 
 	"Động thủ đi, đừng làm bẩn xe!"
 
 	Tần Phong nhàn nhạt mở miệng.
 
 	Kia vây công ba người đột nhiên sững sờ, không rõ Tần Phong vì cái gì nói những lời này, lúc này, không phải là cầu xin tha thứ sao?
 
 	Chỉ là đang nghĩ cái này thời điểm, bọn hắn đột nhiên phát hiện quanh thân một đạo ngân sắc quang mang hiển hiện.
 
 	Sau một khắc, ba người chỉ cảm thấy không cách nào đứng thẳng, nhao nhao ngã trên mặt đất.
 
 	"A! ! !"
 
 	Ba người đồng thời kêu lên thảm thiết, càng là không thể tin được hết thảy trước mắt.
 
 	Làm sao có thể!
 
 	Tứ chi của bọn hắn, thế mà toàn bộ bị chém đứt!
 
 	Bọn hắn thậm chí không biết, là ai ra tay.
 
 	Mà lúc này đây, Tần Phong lại cười lạnh một tiếng: "Thật không nghĩ tới, ta đều muốn đi, các ngươi trả lại cho ta đưa một món lễ lớn, ba cái E cấp cổ võ giả a! Không sai!"
 
 	Tần Phong đưa tay, đặt ở bên trong một cái cổ võ giả trên đan điền!
 
 	"Hấp tinh quyết!"
 
 	Nội lực bị cuồng quyển hấp thu!
 
 	"Nội lực của ta!" Cái này Tân gia trưởng lão lập tức trừng to mắt.
 
 	Nội lực điên cuồng trôi qua, trước kia tu vi, kia là hắn bốn mươi năm công lực.
 
 	Đương nhiên, tứ chi cỗ đoạn, cho dù có nội lực này, hắn cũng đã trở thành một người phế nhân!
 
 	Tần Phong không chút khách khí, một chưởng nát cổ họng của đối phương!
 
 	Chết!
 
 	Bắt chước làm theo, Tần Phong lại giết hai người.
 
 	"Lửa đến!"
 
 	Địa Ngục Hỏa rơi vào ba trên thân thể người, đốt bốc cháy, duy có không gian phù văn trang bị không có tiêu hủy, Tần Phong thu ba cái, cũng coi như ngoài ý muốn chi tài.
 
 	"Đi thôi!" Tần Phong bước lên xe, Bạch Ly cũng đi theo tiến vào, phong khinh vân đạm, thật giống như, trước đó động thủ không phải nàng đồng dạng!
 
 	Trong nháy mắt cắt đứt ba cái E cấp năng lực giả tứ chi, chính là Bạch Ly không gian dị năng.
 
 	Trên thực tế, dạng này dị năng nếu mà có được chuẩn bị, cũng sẽ phòng ngự, thế nhưng là ai có thể nghĩ tới, trước mặt cái này nghiêng nước nghiêng thành mảnh mai nữ hài, sẽ là một cái E cấp hình người cự thú đâu!
 
 	Trên xe, tự động tiến vào chạy trạng thái, Tần Phong cũng khoanh chân cô đọng nội lực, lại vì đan điền của mình bên trong, tăng lên mười cái nội lực sương mù đoàn.
 
 	"Hiện tại sương mù đoàn có tám mươi ba cái, nếu như còn dựa theo gấp mười tính toán, còn kém mười bảy cái sương mù đoàn ta liền đạt tới E đoạn!"
 
 	Tần Phong nghĩ đến, cái này còn lại sương mù đoàn, rốt cuộc muốn đi đâu làm!
 
 	Trở lại Thừa Bắc căn cứ hối đoái sinh tức hoàn, cũng có thể nhanh chóng tăng lên nội lực của mình, bất quá kia là chiến đấu vật tư, phát hiện tại không có chiến sự, cũng hối đoái không có bao nhiêu.
 
 	"Trọng yếu nhất chính là, Trịnh Dương sợ rằng sẽ đề phòng ta đi!"
 
 	Mặt ngoài, Tần Phong đã đạt tới F thất đẳng cổ võ giả!
 
 	Lập tức liền muốn đến E cấp, đây đối với Trịnh Dương tới nói, liền là uy hiếp.
 
 	Cho nên, thứ này, sinh tức hoàn tại Thừa Bắc căn cứ chỉ sợ đã hối đoái không tới!
 
 	"Như vậy, liền đi nơi đó!"
 
 	Tần Phong trong đầu, đã quyết định mục tiêu.
 
 	Phúc Thành, hắc ám dong binh đoàn!
 
 	Cũng chính là Tần Phong lấy được đầu mối người kia, chỗ dong binh đoàn.
 
 	Xe đi lái vào Thừa Bắc căn cứ bên trong, nhà cao tầng tầng tầng lớp lớp, trên đại lầu quảng cáo, biến đổi mới rồi mục tiêu.
 
 	【  thu phục Hàn trấn! 】
 
 	Tần Phong hai mắt ngưng tụ.
 
 	Xe của hắn hãm lại tốc độ, thấy được phía trên tin tức.
 
 	Hàn trấn mặc dù là Phúc Thành quản hạt địa phương, nhưng là khoảng cách Thừa Bắc căn cứ cũng không xa, mà lại một khi bộc phát dạng này đại hình chiến sự, đều là nương theo lấy đại lượng ban thưởng, còn có tài nguyên.
 
 	Không chỉ như thế, chỗ như vậy dị thú đông đảo, cũng thích hợp hoàn thành tấn thăng nhiệm vụ, thậm chí vì để cho mọi người tiến về, có thể thiếu săn giết một chút dị thú hoàn thành nhiệm vụ hạn mức.
 
 	Lấy trước ba ngày săn giết 300 cái G cấp dị thú, hiện tại chỉ cần săn giết 240 trùng tộc là đủ rồi!
 
 	"Đến cũng đáng được đi một chút!"
 
 	Tại Tần Phong trong trí nhớ, trong khoảng thời gian này, là không có cái gì sự kiện lớn phát sinh, duy nhất sự tình, chỉ sợ sẽ là thu phục Hàn trấn.
 
 	E cấp về sau, muốn thông qua thôn phệ dị năng tăng lên mình, Tần Phong nhất định phải đi chỗ xa hơn, cũng là càng nguy cơ địa phương săn giết!
 
 	Chính dễ dàng đi Phúc Thành.
 
 	Đã có mục tiêu, Tần Phong liền đem xe bay mở đến năng lực giả chứng nhận đại sảnh đi.
 
 	Tần Phong mặc xa hoa y phục tác chiến, Bạch Ly cũng mặc váy liền áo, tăng thêm nghiêng nước nghiêng thành dung mạo, một số người ánh mắt không tự chủ bị hấp dẫn.
 
 	Chỉ bất quá, rất nhanh ánh mắt của bọn hắn liền run lên, ngay cả vội vàng cúi đầu.
 
 	"Là Tần Phong!"
 
 	"Phong Lê căn cứ khu trưởng!"
 
 	"Hắn sao lại tới đây!"
 
 	"Nói nhảm, đều là khu trưởng, khẳng định là đến chứng nhận đẳng cấp đi!"
 
 	Một đám người nhìn về phía Tần Phong, đều mười phần cẩn thận tôn kính.
 
 	F cấp, tại Thừa Bắc căn cứ, đều là đội giống nhau tồn tại, quyền lợi rất lớn, huống chi Tần Phong đều đã biến thành một chỉ là lớn!
 
 	Thậm chí, trong đó một số người, thần sắc mười phần thổn thức.
 
 	Tần Phong chứng nhận G cấp thời gian, cũng liền một tháng, bọn hắn lúc ấy còn mời qua Tần Phong gia nhập đoàn đội, một số người càng là đều đại tập đoàn săn đầu, lâu dài đợi ở chỗ này.
 
 	Chỉ là ai có thể nghĩ tới, chỉ là một tháng, Tần Phong liền tấn thăng F cấp đây?
 
 	"Chứng nhận F cấp năng lực giả, còn có, nàng cũng trực tiếp khảo hạch F cấp năng lực huy chương..."
 
 	Tần Phong cùng sân khấu câu thông, cái này loại nhảy qua G cấp trực tiếp chứng nhận F cấp cũng không phải là không có.
 
 	Nghiệm chứng thân phận về sau,  Tần Phong cùng Bạch Ly liền đạt tới máy móc kiểm tra trước mặt.
 
 	"Lực công kích khảo thí, mời số 413 tiến lên khảo thí!"
 
 	Đến Tần Phong!
 
 	F cấp thời điểm khảo thí, mọi người đã cần ẩn chứa nội lực phát động công kích, trị số đến 5000 trở lên là được rồi!
 
 	Tần Phong trực tiếp một quyền oanh kích khảo thí khí.
 
 	500 1!
 
 	Số lượng tinh chuẩn ngừng ở lại nơi đó, Tần Phong không hề nghi ngờ thông qua được khảo thí.
 
 	Đương nhiên, kiểm tra này, hắn căn bản không có vận dụng nội lực, nếu không, số lượng sẽ lớn hơn.
 
 	Tần Phong khảo thí về sau, liền đến phiên Bạch Ly khảo nghiệm.
 
 	"Tiểu Bạch, ngươi đến, không cần đánh quá ác!" Tần Phong nói.
 
 	"Ồ! Minh bạch!" Bạch Ly gật gật đầu, nghĩ đến Tần Phong nói không cần đánh quá ác, thế là nhẹ nhàng chọc lấy một chút khảo thí khí.
 
 	Máy móc kiểm tra bên trên áp lực vật liệu lập tức hướng phía dưới lõm, thậm chí có muốn bị đâm nổ cảm giác.
 
 	Một nháy mắt, kia khí giới thương số chữ cấp tốc bão táp!
 
 	"Ngài khảo thí lực công kích là: 10040!"
 
 	Trong lúc nhất thời, chung quanh xôn xao.
 
 	Một vạn!
 
 	Đây cơ hồ là F cấp 9 mới có thể có lực công kích!
 
 	Không ít người đều dụi dụi con mắt, đơn giản không thể tin được, bởi vì vừa mới, Bạch Ly thật chỉ là nhẹ nhàng chọc lấy một chút a!
 
 	Tần Phong khóe miệng co giật, bất quá khảo thí đã hoàn thành, hắn vội vàng mang theo Bạch Ly rời đi đi khảo thí khác!
 
 	Cùng Tần Phong giữ lại thực lực khác biệt, Bạch Ly căn bản không biết những chữ số này đại biểu cho cái gì, Tần Phong cũng sợ Bạch Ly sử dụng số lượng quá nhỏ, không thông qua khảo thí.
 
 	Nhưng là Bạch Ly làm E cấp Thú Vương, coi như khí lực lại nhỏ, khảo nghiệm kết quả cũng nổ tung!
 
 	Thế là cùng ngày, Phong Lê căn cứ khu trưởng Tần Phong mang theo một cái cường đại thiếu nữ đến khảo nghiệm tin tức, lan truyền nhanh chóng.
 
 
             		      