         	Chương 397: Lại nói chuyện hợp tác 
 
 	Không thể không nói, Cao Vũ Khang lựa chọn hợp tác với Tần Phong, tuyệt đối là sáng suốt!
 
 	Trọng yếu nhất chính là, có được 40 cái D cấp năng lực giả tổ chức, tại lũng xuyên, cũng là tương đương hiếm thấy!
 
 	Hồ nước khổng lồ bên cạnh, cây cối hoành ngược lại, hoa cỏ san bằng, một mảnh hỗn độn bên trong, Cao Vũ Khang bọn người còn tại cùng thủy giao long chiến đấu.
 
 	Đảo mắt đã qua ba giờ!
 
 	"Rống ô..."
 
 	Thủy giao long thét dài một tiếng, cuối cùng lại không cam lòng, ngã trên mặt đất.
 
 	"Ầm!"
 
 	Thân thể khổng lồ, dù là rơi trên mặt đất, đều để người cảm thấy cực kỳ chấn động.
 
 	Cao Vũ Khang dong binh đoàn đồng thời tách ra tiếu dung, mặc dù không có hoan hô ra tiếng, nhưng là bọn hắn vui sướng, lộ rõ trên mặt.
 
 	Mặc dù quá trình mạo hiểm vạn phần, nhưng là kết quả cuối cùng, lại là tốt.
 
 	Bọn hắn cầm xuống một cái Thú Hoàng tồn tại.
 
 	Lúc này Cao Vũ Khang, đã toàn thân thoát lực, chiến đấu đến bây giờ, nội lực cơ hồ khô cạn, thậm chí dùng không ít đan dược tại chèo chống, lúc này chiến đấu cuối cùng kết thúc!
 
 	"Phân giải vật liệu, chuẩn bị rút lui!"
 
 	Cao Vũ Khang phất tay, sau đó ngồi xếp bằng, vận chuyển nội công khôi phục lực chiến đấu của mình.
 
 	Tần Phong cũng bắt đầu phân phó, thương giới giả thu hồi tác chiến vũ khí, bên ngoài cảnh giới, phòng ngừa dị thú đến đây công kích.
 
 	Bất quá bởi vì lệ châu hoa nước mắt châu, một mực cũng không có có dị thú, tới quấy rối bọn hắn.
 
 	Phi thường thuận lợi.
 
 	Sau nửa giờ, Cao Vũ Khang đoàn đội đã phân giải Thú Hoàng vật liệu.
 
 	"Tần Phong, ngươi dự định đòi tiền, vẫn là có ý định muốn một bộ phận vật liệu?"
 
 	Cao Vũ Khang hỏi.
 
 	"1000 ức năng nguyên, 500 ức vật liệu , ta muốn long huyết!"
 
 	Giao long máu cũng là long huyết, loại vật liệu này giá cả không ít, bất quá khó mà bảo trì hiệu quả, cho nên không đắt lắm nặng, Cao Vũ Khang còn đưa Tần Phong một chút huyết nhục cùng không sai biệt lắm có thể làm một cái nội giáp giao long lân phiến.
 
 	Tần Phong tự nhiên hài lòng.
 
 	Trường hợp này làm, song phương đều hết sức vui sướng.
 
 	Phong Lê dong binh đoàn người bắt đầu rút lui, lần chiến đấu này, đoàn đội bên trong người đại bộ phận đều nhận lấy chính là tiền tài, mà không phải vật liệu, đối bọn hắn tới nói, hiện tại một chút tiến hóa tài nguyên, đối bọn hắn đã là khó dùng!
 
 	Tần Phong mỗi người phát một tỷ, đây tuyệt đối là đại thủ bút!
 
 	"Cùng lấy thực lực mạnh đoàn trưởng, liền là tốt, lần này cảm giác cái gì cũng không làm a!"
 
 	"Đúng vậy a! Ta còn tưởng rằng muốn cùng Lôi Đường đánh nhau đâu!"
 
 	"Hừ, đến lúc đó còn không biết ai đánh ai đây? Đoàn trưởng thế nhưng là giết qua Huyết Kim Cuồng!"
 
 	Đám người hiển nhiên hết sức hài lòng tình huống hiện tại, nguyên bản bao phủ tại cái này chút người biến dị trên đỉnh đầu bóng ma, cũng bởi vì vì nhiệm vụ lần này, mà xua tán đi không ít.
 
 	Thành công, luôn luôn có thể mang đến vui cười.
 
 	Trèo non lội suối mấy ngày thời gian, đám người quay trở về tiền tuyến cứ điểm, cũng chính là đến gần rồi lũng xuyên dãy núi tiền tuyến trạm gác, cách bọn họ ra gần nhất, liền là lũng xuyên số ba căn cứ.
 
 	Nơi này phạm vi, thậm chí so ra kém Phong Lê căn cứ phạm vi, so với lúc trước Tần Phong gặp phải Hàn trấn còn nhỏ.
 
 	Đương nhiên, cái này bên trong bản thân người cũng không nhiều, nhưng là từng cái tất cả đều là tinh anh.
 
 	Thậm chí trong lúc lơ đãng, còn có thể nhìn thấy B cấp năng lực giả.
 
 	Đương nhiên, có những người này, tự nhiên là có một đống lớn nhân viên phục vụ, cho nên cũng không tính quạnh quẽ.
 
 	Tần Phong đám người tới cứ điểm phụ cận đại lộ bên trên, liền cưỡi xe bay, mở hướng về phía một cái nhà khách, mấy ngày, ngay cả tắm rửa địa phương đều không có, trên thân còn mang theo máu tươi mùi hôi thối, tuyệt đối không tính là tốt.
 
 	Khỏe mạnh thanh lý một lần, đám người cũng bắt đầu buông lỏng bắt đầu.
 
 	Đi uống rượu uống rượu, đi hưu nhàn hưu nhàn.
 
 	Tần Phong lại đang nghiên cứu địa đồ!
 
 	Lũng xuyên dãy núi hoàn cảnh khá phức tạp, ẩn giấu số lớn dị thú.
 
 	Tần Phong có thể đi khiêu chiến Thú Vương không có áp lực.
 
 	Khiêu chiến D cấp Thú Hoàng, có Bạch Ly liên thủ với Tần Phong, cũng không có vấn đề, nhưng là đồng dạng, những người khác nhìn chằm chằm, lại làm cho người cảm thấy nổi nóng.
 
 	Mà lại, cái này loại dã ngoại đụng phải, còn không thể đại khai sát giới.
 
 	Bằng không mà nói, liên minh loài người cũng có thể là truy cứu trách nhiệm.
 
 	Lôi Ưng mặc dù mỗi lần đều làm chuyện như vậy, nhưng là đại bộ phận thời điểm sẽ không đuổi tận giết tuyệt, đánh thành trọng thương lại không ít.
 
 	Tần Phong nghĩ nghĩ, lần nữa bấm Cao Vũ Khang máy truyền tin.
 
 	"Châu trưởng! Chúng ta tới nói chuyện lần tiếp theo hợp tác đi!" Tần Phong ngữ điệu nhẹ nhàng nói.
 
 	Bên kia Cao Vũ Khang nằm ở trên giường, tùy thời buồn ngủ, chiến đấu như vậy quá mức hao phí nội lực, một lần xuất thủ, hắn sợ rằng cũng phải nghỉ ngơi một tuần lễ!
 
 	Lúc này nghe được Tần Phong, Cao Vũ Khang cũng là sững sờ!
 
 	"Lần sau? Ta hiện tại tạm thời còn chưa chuẩn bị xong, khả năng cần nghỉ ngơi một chút, mà lại, tương đối thích hợp Thú Hoàng, hẳn là đã không có!"
 
 	Có một ít Thú Hoàng, thế nhưng là mang nhà mang người!
 
 	Loại kia nhân vật khủng bố, mười phần không dễ chọc, Cao Vũ Khang cũng không có ý định ra tay.
 
 	Bất quá Cao Vũ Khang lại hiển nhiên hiểu lầm Tần Phong ý tứ.
 
 	"Ý tứ của ta đó là, lần này ta tới làm chủ lực, hi vọng cao châu trưởng hỗ trợ tọa trấn, chấn nhiếp những người khác!"
 
 	Cao Vũ Khang lập tức thần sắc chấn động.
 
 	"Tần Phong, nếu như giết là Thú Vương, ngươi chỉ sợ ngay cả ta xuất tràng phí đều ra không dậy nổi a?"
 
 	"Làm sao lại giết Thú Vương, như thế tồn tại, không cần bất luận kẻ nào, ta đều có thể diệt đi!"
 
 	Cao Vũ Khang trong lúc nhất thời im lặng, coi như hắn là C cấp, D cấp Thú Vương thực lực, cũng không phải hắn có thể nhẹ nhõm diệt sát, Tần Phong nói như vậy, giống như là phi thường dễ dàng đồng dạng.
 
 	Bất quá, Tần Phong trả lời, liền để Cao Vũ Khang càng thêm bất khả tư nghị!
 
 	"Ngươi muốn giết Thú Hoàng?"
 
 	"Ừm!"
 
 	"Mục tiêu đâu?"
 
 	"Vạn Tượng hoàng như thế nào?"
 
 	Cao Vũ Khang kém chút bị Tần Phong khí cười.
 
 	"Ngươi không có đang nói đùa?"
 
 	"Ta xem ra giống như là đang nói đùa sao?"
 
 	Cao Vũ Khang bất đắc dĩ, vuốt vuốt mi tâm nói: "Ta đang ngẫm nghĩ, sau đó trả lời cái ngươi, huống chi, coi như muốn giết Vạn Tượng vương, sợ rằng cũng phải chờ ta một tuần sau khôi phục!"
 
 	"Không có vấn đề!"
 
 	Tần Phong trả lời, hai người máy truyền tin cũng dập máy.
 
 	Về sau mấy ngày, Cao Vũ Khang cũng chưa hồi phục Tần Phong mời, Tần Phong cũng không nóng nảy, mỗi ngày mang theo dong binh đoàn cố định đi trong dãy núi thanh lý dị thú.
 
 	Không thể không nói, cùng lũng xuyên số ba căn cứ cái khác D cấp so sánh, Phong Lê dong binh đoàn thật sự là quá cần nhanh hơn một chút!
 
 	Cường độ cao không ngừng tác chiến,  mỗi ngày đều xuất phát, mỗi lần đều có thể mang về số lớn vật liệu, bọn hắn đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!
 
 	Mặc dù nói, những tài liệu này có lẽ chỉ là phổ thông D cấp dị thú vật liệu, nhưng là góp gió thành bão, dong binh đoàn vơ vét của cải tốc độ, kỳ thật tương đương để cho người ta kinh ngạc.
 
 	Đương nhiên, muốn để những người khác dong binh đoàn làm như thế, bọn hắn khẳng định là làm không được!
 
 	Mà đối với Phong Lê dong binh đoàn người, nhưng không có cái này lo lắng, bọn hắn có thể là tới từ nguy cơ tiền tuyến Sa Động trấn, từng cái toàn là lúc trước liều chết bảo hộ Sa Động trấn người, liền coi như bọn họ không đi ra, dị thú cũng sẽ đưa tới cửa, bức bách bọn hắn đi chiến đấu.
 
 	Bây giờ chiến đấu cường độ, thật sự không tính là gì.
 
 	Đảo mắt, thời gian qua một tuần, cái này chút Phong Lê dong binh đoàn người, trên tay tài phú, lại tăng lên mấy trăm triệu.
 
 	"Cao châu trưởng, trước đó nói chuyện hợp tác, nghĩ được chưa?" Tần Phong cùng Cao Vũ Khang, lần nữa mặt đối mặt tiến hành trao đổi bắt đầu.
 
 	Cao Vũ Khang cau mày, cuối cùng vẫn là lắc đầu, nói: "Vạn Tượng hoàng cái này, thật sự không có khả năng, ta sẽ không đồng ý!"
 
 
             		      