         	Chương 248: Thánh quang đạn pháo 
 
 	Bình Vận căn cứ bên ngoài, thiết bị giám sát bên trong, to lớn quái nhân đột phá bóng tối bao trùm, xuất hiện tại tham trắc khí bên trên.
 
 	"Đó là cái gì?"
 
 	"Mau nhìn!"
 
 	"Cái này là quái vật gì?"
 
 	Đám người tất cả đều hít vào một hơi.
 
 	Bởi vì phệ hồn ma nhân xuất hiện, bọn hắn cố ý đi tra loại sinh vật này.
 
 	Chỉ là trước mặt cái này loại, lại là bọn hắn căn bản không biết hình thái.
 
 	"Nhất định là Thú Vương đặc thù tiến hóa phương thức, hắn hiện tại, chỉ sợ mới thật sự là Thú Vương hình thái!" Đàm Việt nói.
 
 	Dù sao trước đó biểu hiện, quá yếu!
 
 	Kỳ thật không phải phệ hồn ma nhân yếu, mà là bị Tần Phong khắc chế!
 
 	Tần Phong lúc này đứng tại một cái bị chặn ngang chặt đứt cao ốc bên trong, cửa sổ thủy tinh che giấu thân ảnh của hắn, chung quanh một vùng tăm tối.
 
 	"Quả nhiên xuất hiện!"
 
 	Cái này loại, mới là phệ hồn ma nhân cuối cùng hình thái, bởi vì cái này loại hình thái, Tần Phong thấy qua phệ hồn ma nhân cùng E cấp năng lực giả chiến đấu.
 
 	Đương nhiên chiến đấu sau cùng kết quả, lại là phệ hồn ma nhân thắng lợi, mà một chút cường giả cuối cùng tổng kết cũng đã nói, chỉ có cái trạng thái này hạ phệ hồn ma nhân, mới có thể bị giết chết.
 
 	Bằng không, chỉ có linh hồn trạng thái, đối phương nói đào tẩu, liền trốn.
 
 	Tần Phong ý thức lực tiến vào không gian bên trong, điều động ra một cái cự đại ống pháo.
 
 	Cái này ống pháo khoảng chừng nửa mét đường kính, làm truy kích pháo, tối thiểu cần D cấp cổ võ giả lực lượng mới có thể nâng lên.
 
 	Tần Phong nhục thân có thể so với Thú Vương, lực lượng tự nhiên cường hãn, cái này truy kích pháo hắn kháng đến tương đương nhẹ nhõm.
 
 	"Tới đi!"
 
 	Tần Phong bỏ thêm vào một viên đạn pháo, đạn pháo toàn thân trắng như tuyết, tản mát ra một trận để cho người ta cảm thấy ấm áp quang mang.
 
 	Bất quá Tần Phong cũng không thích loại cảm giác này.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Đạn pháo bổ sung tốt, Tần Phong nhắm ngay phệ hồn ma nhân,
 
 	Nhấn xuống chốt mở.
 
 	"Xì xì xì xì...!"
 
 	Họng pháo tụ tập được hào quang màu trắng, sau đó, đột nhiên bộc phát ra.
 
 	Một đạo chói mắt bạch quang liền xẹt qua chân trời, thẳng tắp vô cùng rơi vào phệ hồn ma nhân điều khiển cự thi trên thân thể người.
 
 	Bạch quang trong nháy mắt bao phủ đối phương.
 
 	"A! ! !"
 
 	Phệ hồn ma nhân hét thảm một tiếng, nhanh chóng điều khiển cự thi nhân tránh né.
 
 	Cự thi nhân phần eo bị phá tan một đường vết rách, phát ra màu đen khói đặc, có đồ vật gì bị tịnh hóa thanh lý đi.
 
 	Tần Phong khóe miệng mỉm cười , ấn ở chốt mở lỏng tay ra.
 
 	Cái này thánh quang đạn năng lượng thế nhưng là cực kỳ đắt đỏ, mỗi một cái đều giá trị ba trăm triệu khoảng chừng, phát ra ngoài hoàn toàn là đốt tiền.
 
 	Cũng may cái này chút cũng không phải Tần Phong mình, mà là từ trên hải đảo một đám thương giới giả trên thân vơ vét mà đến.
 
 	Dùng để giết phệ hồn ma nhân, cũng đáng giá!
 
 	Lúc này, phệ hồn ma nhân bị tập kích, toàn thân kịch liệt đau nhức, đó là một loại trên linh hồn thiêu đốt.
 
 	Những cái kia màu đen quấn quanh ở xác thối bên trên sợi tơ, nhưng thật ra là linh hồn hắn một bộ phận.
 
 	Nếu như phá đi những sợi tơ này , tương đương với linh hồn của hắn bị phá hư, đến lúc đó hắn không chết cũng sẽ từ vương giả chi vị rơi xuống.
 
 	Phệ hồn ma nhân không dám ngạnh kháng, kỳ thật hắn hiện tại vô cùng biệt khuất, Tần Phong mang tới đồ vật, đều là khắc chế hắn.
 
 	Tần Phong lại làm sao có thể để hắn chạy mất.
 
 	"Ầm!"
 
 	Tần Phong đụng nát pha lê, điên cuồng đuổi theo cự thi nhân.
 
 	"Xì xì xì!"
 
 	Lại một đạo quang mang từ trên bả vai hắn khiêng truy kích pháo bên trong phát ra.
 
 	Quang mang xẹt qua chân trời.
 
 	"Vạn thi thành tường!"
 
 	Cự thi nhân đột nhiên vung tay lên, trước mặt thế mà bị triệu hoán ra một loạt hư thối thi thể, hóa thành nặng nề tường thành, ngăn cản đạo tia sáng này.
 
 	"Phốc!"
 
 	Quang mang trong nháy mắt xuyên thấu tường thành, không chỉ như thế, chung quanh hư thối thi thể dưới quang mang này, nhao nhao nát rữa.
 
 	Cũng may, cự thi nhân cũng tránh thoát một kiếp, không có bị tia sáng trúng đích.
 
 	Tần Phong khoảng cách cự thi người đã chỉ còn lại năm mươi mét khoảng cách!
 
 	"Một lần nữa đi!"
 
 	Tần Phong truy kích pháo ba lần phát ra quang mang.
 
 	Mà lần này, cự thi nhân giống như có lẽ đã tìm được tránh né tia sáng phương pháp, trực tiếp lướt ngang.
 
 	"Chuyển!"
 
 	Năng lượng chùm sáng chuyển di, so đơn thuần đạn pháo khó hơn nhiều lắm, nhưng là đối Tần Phong tới nói, cái này chút hoàn toàn không là vấn đề.
 
 	Trong chớp mắt, chùm sáng dời đi một cái phương hướng, đâm vào cự thi người thân thể bên trên.
 
 	"Ầm!"
 
 	Cự thi người nhất thời bị đánh bay ra ngoài, mấy cái cao ốc bị đụng nát.
 
 	Ăn hai lần quang minh phù văn chế tạo năng lượng truy kích chùm sáng, liền xem như vương giả cấp bậc phệ hồn ma nhân, cũng nhận hạn chế.
 
 	Cự thi nhân ầm vang vỡ vụn, bất quá trong chớp mắt, lại nhanh chóng dung hợp, chỉ là mắt thường có thể nhìn thấy, cự thi nhân tựa hồ thiếu đi nửa mét.
 
 	Tần Phong trong nháy mắt thu hồi ống pháo, cánh tay trái bên trên, mang tới dị năng phù văn trang bị.
 
 	Tần Phong điên cuồng đuổi theo mà tới.
 
 	"Chết đi cho ta!"
 
 	Phệ hồn ma nhân thao túng cự thi, một quyền đập tới.
 
 	To lớn nắm đấm gào thét, liền là Tần Phong cũng không dám đón đỡ , liên tiếp lấy phệ hồn ma nhân thân thể, màu đen sợi tơ để mỗi một cái thi thể không đầu cũng thay đổi.
 
 	Những thi thể này, đều biến thành Thú Vương thể chế.
 
 	Phệ hồn ma nhân năng lực, đồng hóa!
 
 	Ầm ầm!
 
 	To lớn lực đạo đem Tần Phong trước đó đứng thẳng địa phương, đánh ra một cái hố to.
 
 	Tần Phong đã tránh né đến một nơi khác đi.
 
 	"Tử vong chi thủ!"
 
 	Phệ hồn ma nhân lần nữa bộc phát, một cái cự đại xác thối cự thủ từ không trung dâng lên, thẳng rơi xuống đất mặt.
 
 	Không chỉ như thế, kia xác thối cự thủ nội bộ, còn có vô số tay, tựa hồ chỉ cần bắt được địch nhân, liền không khả năng để hắn đào thoát.
 
 	Tần Phong lại tránh né, đã không còn kịp rồi!
 
 	"Hỏa long chi thuật!"
 
 	Tần Phong đưa tay, một mảnh hỏa long chạy vội mà ra.
 
 	Hỏa long ngạnh sinh sinh đem cự thủ đụng bay ra ngoài.
 
 	Hỏa long phóng lên tận trời, phóng thích mà ra năng lượng để ở xa Bình Vận bên ngoài bình dân, đều có thể rõ ràng cảm thấy, cảm giác kia rung động lòng người lực lượng.
 
 	Bình Vận bên ngoài xe chỉ huy toa bên trong, mọi người nhìn xem máy bay không người lái truyền đến video theo dõi, tất cả đều nơm nớp lo sợ.
 
 	"Các ngươi nói, ai sẽ thắng?" Một cái F cấp năng lực giả chật vật nuốt nước miếng một cái.
 
 	Tư tâm bên trong, bọn hắn tự nhiên là hi vọng Tần Phong thắng.
 
 	Thế nhưng là phệ hồn ma nhân biểu hiện ra thực lực, để cho người ta sợ hãi thán phục, không dám khinh thường.
 
 	Thậm chí tình huống hiện tại, hiển nhiên là phệ hồn ma nhân năng lực càng mạnh.
 
 	Bọn hắn chỉ có thể cầu nguyện, Tần Phong còn không có sứ ra tuyệt chiêu của mình, bằng không, trận chiến đấu này là ai thắng ai thua, còn nói không chính xác đâu!
 
 	Bất quá, bọn hắn hiển nhiên đánh giá thấp Tần Phong.
 
 	Bởi vì những người này đối đãi Tần Phong, là dựa theo Tần Phong dị năng đến tính toán.
 
 	Nhưng là Tần Phong mạnh nhất, lại hẳn là cổ võ giả thân phận.
 
 	Tần Phong thể năng, nội lực khổng lồ, để hắn không sợ trận này kinh tâm động phách chiến đấu.
 
 	Cả hai tại Bình Vận thành nội, bộc phát ra kinh thiên động địa chiến đấu.
 
 	"Ba ba ba ba!"
 
 	Mấy cái máy bay không người lái trong bóng tối bị phá hủy,  Tần Phong ý thức lực đảo qua, chung quanh đã không có giám sát mục tiêu!
 
 	Mà lúc này, cự thi nhân cùng Tần Phong chiến đấu, cũng đánh trọn vẹn mười giờ!
 
 	Bình Vận bên ngoài, bọn hắn đều không thể tin được, một người thế mà có thể kiên trì nhiều ngày như vậy.
 
 	Tính cả buổi tối đầu tiên, bây giờ Tần Phong đã chiến đấu hai ngày hai đêm!
 
 	Mà bình minh, chính đang lặng lẽ giáng lâm.
 
 	"Bóng tối bao trùm!"
 
 	Tựa hồ là phát hiện cái này chút, phệ hồn ma nhân cũng bắt đầu rồi phòng bị, bóng tối bao trùm đương trường, hắn muốn ám sát Tần Phong.
 
 	"Phân!"
 
 	Cự thi nhân tay trái sụp đổ, mười cái không đầu người từ trên thân tước đoạt, quanh thân hóa thành hắc ám.
 
 	Trong chớp mắt, khí tức của bọn hắn biến thành vương giả.
 
 	Bọn hắn nhào về phía Tần Phong.
 
 
             		      