         	Chương 39: Thanh Vương đao
 
 	Đây là Thú Vương cấp vật liệu chế tác mà ra phù văn trang bị không cách nào xóa đi tiêu chí.
 
 	Tần Phong cởi xuống áo ngoài, trực tiếp đem áo trong mặc vào.
 
 	Thiếp người mặc, cũng không có cảm giác không khoẻ, thậm chí hóa giải mùa hè nhiệt ý.
 
 	Mà lại, trong lúc này áo lực phòng ngự, cũng là máy móc cường hãn, có thể ngăn cản được cấp độ G Thú Vương va chạm cùng xé rách.
 
 	"Không sai!" Tần Phong gật gật đầu, lại mặc lên quần áo, đem trong lúc này áo giấu ở trong quần áo, chỉ có hai cái màu đen hộ oản, Tần Phong lui xuống dưới,
 
 	Vẫn là không muốn mang theo, rêu rao khắp nơi tốt!
 
 	Sau đó, Tần Phong đem ánh mắt, rơi vào cây đao kia bên trên.
 
 	"Nhà thiết kế mô phỏng Đường đao chế tác mà thành, bởi vì mỗi một chiếc Thú Vương cấp vật liệu đều có thể từ nhà thiết kế rõ ràng, cho nên cây đao này, gọi là Thanh Vương đao!"
 
 	"Vỏ đao là lợi dụng Tần tiên sinh chỗ còn lại thuộc da may mà thành, cũng có thể rất tốt thai nghén cây đao này!"
 
 	Tiểu Tôn vội vàng giới thiệu.
 
 	"Cây đao này toàn trường 65 centimet, chuôi trường 20 centimet, lưỡi đao dài độ 45 centimet, lưỡi đao rộng 3.2 centimet, lưỡi đao độ dày đến 0.7."
 
 	"Đánh giá cấp bậc là G 5 đoạn ngân quang phù văn vũ khí, có thể không nhìn bất luận cái gì cấp độ G dị thú thuộc da, thậm chí có thể săn giết cấp độ F dị thú, miễn dịch đại bộ phận, cái này là một thanh có thể dùng đến cấp độ F phù văn vũ khí!"
 
 	Tần Phong nắm chặt chuôi đao cùng thuộc da vỏ đao, vỏ đao bị làm cứng mềm phù hợp, nắm trong tay sẽ không cảm giác được nội bộ, hiển nhiên trải qua độ cứng cường hóa.
 
 	Xem toàn thể đến, không tính quá lớn, dù sao lúc trước Tần Phong cung cấp vật liệu cũng mười phần có hạn.
 
 	Tần Phong một chút xíu rút đao ra chuôi, một đạo ngân sắc quang mang đã rơi vào Tần Phong trong mắt.
 
 	Đương nhiên, đao lại không phải màu bạc.
 
 	Thậm chí không có kim loại nhan sắc, phù văn vũ khí đều là dùng dị thú xương cốt, răng, lợi trảo chế tác mà thành, đại bộ phận đều là xương màu trắng.
 
 	Đương nhiên cũng có thể tiến hành nhuộm màu, Tần Phong lúc ấy không có đặc thù yêu cầu, nhưng là cái này rút đao ra về sau, hiện ra một loại gốm sứ màu xanh.
 
 	Trách không được được mệnh danh là Thanh Vương đao!
 
 	Nhìn qua giống như là một cái đồ dễ bể, nhưng là cầm trong tay, ngươi mới biết được nó đến cỡ nào không gì không phá.
 
 	"Rất tốt, ta rất hài lòng!"
 
 	Tần Phong đem đao cầm trong tay, hài lòng gật đầu.
 
 	"Khách hàng hài lòng chính là chúng ta lớn nhất thành tựu!"
 
 	Tiểu Tôn nói ngọt, lập tức nói.
 
 	Sau đó, bọn hắn lại cho Tần Phong một cái ống tranh, lớn nhỏ chừng một mét, đường kính mười centimet, đầy đủ Tần Phong đem đao thả ở bên trong, mà lại tranh này ống còn mang theo một cái nghiêng vai cõng móc treo, có thể để cho Tần Phong treo tại sau lưng.
 
 	Dù sao cũng so hiện trực tiếp xuất ra đi phải tốt hơn nhiều, tiền tài không để ra ngoài, hung khí càng không thể gióng trống khua chiêng mang theo chạy, cái này bên trong dù sao cũng là căn cứ.
 
 	Tần Phong lái xe, rất nhanh liền đến Chu Hạo nhà cư xá, Chu Hạo nghe được tin tức, không kịp chờ đợi chạy đi xuống lầu.
 
 	"A!" Tần Phong cười một tiếng, "Chu Hạo, về phần ngươi sao?"
 
 	Chu Hạo thế mà mặc vào một thân y phục tác chiến.
 
 	Tại cường giả vi tôn thời đại, chân chính đánh giá mọi người địa vị, không phải là mặc đồ Tây giày da, mà là một bộ trang phục chiến đấu chuẩn bị.
 
 	Nếu như khả năng, càng có người hơn mặc một bộ kim quang phù văn sáo trang nghênh ngang đi ra ngoài, đó mới là để cho người ta hâm mộ tồn tại.
 
 	"Thế nào, có đẹp trai hay không, cha ta cố ý mua cho ta, chính là vì chúc mừng ta thức tỉnh cổ võ thể chế, ha ha!"
 
 	Chu Hạo mười phần đắc ý nói, bộ y phục này mua đến một tuần lễ, nhưng là Chu Hạo cũng không có chỗ đi mặc, hôm nay cố ý mặc vào, liền vì giả bộ bề ngoài.
 
 	"Đẹp trai!" Tần Phong bất đắc dĩ lắc đầu.
 
 	Chu Hạo nhìn xem Tần Phong quần áo, nhịn không được nhíu mày, im lặng nói: "Tần Phong, không phải ta nói ngươi, ngươi hơn tám triệu xe đều mua, làm sao một bộ quần áo đều không có thay mới? Ta nhớ được trước ngươi còn có một bộ y phục tác chiến đâu!"
 
 	Bộ đồng phục tác chiến kia Chu Hạo cũng nhìn qua, biết giá cả đắt đỏ, Tần Phong nhặt được tiềm lực quả, tự nhiên là không kém cái này chút.
 
 	"Không có việc gì cứ như vậy đi, họp lớp, đừng khiến cho cùng ganh đua so sánh đại hội đồng dạng!"
 
 	"Xuyên thành ngươi dạng này, sẽ bị xem thường a!"
 
 	"Bọn hắn lúc nào dám xem thường ta rồi?" Tần Phong vặn vẹo uốn éo cổ tay.
 
 	Nếu như không phải trước khi trùng sinh phát sinh bị làm thí nghiệm sự tình, Tần Phong chưa hề đều không phải là dễ trêu.
 
 	Hắn có thù tất báo, tính cách bởi vì ở cô nhi viện ở lại nguyên nhân, từ nhỏ đã thành thục rất nhiều, cũng xưa nay không là thua thiệt cá tính.
 
 	Tại trung đẳng học viện, hắn thành tích tốt nhất, lớp học cách đấu mỗi một năm đều là thứ nhất, thể chế cũng so học sinh bình thường mạnh một mảng lớn.
 
 	Tình huống như vậy, khiến mọi người mười phần e ngại.
 
 	Dù là đối phương nghèo khó, tương lai lại là bất khả hạn lượng.
 
 	"Cũng thế, bất quá ta bộ quần áo này mới xứng với xe này a, nhanh nhanh nhanh, để cho ta mở một chút!"
 
 	Chu Hạo không kịp chờ đợi đem Tần Phong từ tay lái phụ bên trên đi xuống dưới, liền vì có thể điều khiển dạng này tha thiết ước mơ xe.
 
 	Tần Phong cũng không giận, đi tay lái phụ, mang theo ba lô đặt ở ngồi trên đùi dưới.
 
 	"Anh anh!"
 
 	Tiểu Bạch tại ba lô ở trong đạp hai lần, cuối cùng tìm cái thoải mái địa phương nằm tại Tần Phong trên đùi.
 
 	Vị trí này không tệ, mềm hồ hồ!
 
 	Tần Phong vỗ vỗ tác chiến ba lô, để Tiểu Bạch đừng lộ tẩy.
 
 	Xe trực tiếp khởi động lơ lửng hình thức, dù sao khoảng cách tụ hội còn sớm, Chu Hạo hung hăng qua một thanh nghiện.
 
 	Bất quá mới chạy hai cái đường đi, Chu Hạo liền đem chiếc xe rơi xuống trên đường cái.
 
 	"Mở ở phía trên không nhìn thấy những người khác ước ao ghen tị biểu lộ a!" Chu Hạo gật gù đắc ý nói.
 
 	Trên thực tế, Chu Hạo trong lòng cũng có một chút lo lắng, lơ lửng hình thức nhưng là muốn hao phí năng lượng, nghe nói duy nhất một lần năng lượng liền muốn mấy chục vạn, xe này hoàn toàn chính xác dùng tốt, nhưng là tiêu hao quá lớn, Chu Hạo cũng liền qua đã nghiền liền tốt.
 
 	Đương nhiên, xe này liền là bình tĩnh mở trên mặt đất, cũng là để cho người ta vây xem tồn tại.
 
 	Hung hăng qua một thanh nghiện về sau, Chu Hạo rốt cục mở hướng về phía chính nguyên khách sạn.
 
 	Trên thực tế cái này bên trong cũng không nhiều lớn, cũng rất thích hợp giữa bạn học chung lớp tụ hội, tiêu phí không cao lắm, mỗi người xuất ra một trăm khối cũng như vậy đủ rồi.
 
 	Đương nhiên một trăm khối đối với Tần Phong cái này cô nhi tới nói, trước kia, chính là muốn đánh ba ngày công mới có thể kiếm được.
 
 	Cũng khó trách trước đó Trần Minh, sẽ như vậy châm chọc.
 
 	Chu Hạo cùng Tần Phong vừa xuống xe, lập tức liền bị một người nữ sinh gọi lại.
 
 	"Ta không nhìn lầm đi, Chu Hạo, đây là xe của ngươi?"
 
 	Tới là một người dáng dấp diễm lệ nữ sinh, Tần Phong kỳ thật đã không nhớ rõ tên của nàng.
 
 	Dù sao hắn rời đi Thừa Dương căn cứ nhiều năm như vậy, ngoại trừ cùng hắn từng có gặp nhau đồng học, cái khác, đều là không quá nhớ kỹ.
 
 	"Dĩ nhiên không phải a, là. . ." Chu Hạo vừa định nói là Tần Phong, kết quả là nhìn thấy Tần Phong cho hắn nháy mắt, vội vàng rẽ ngoặt một cái, "Là bằng hữu ta, làm sao lợi hại không!"
 
 	Kia diễm lệ trên mặt thiếu nữ kinh ngạc ít đi rất nhiều, đến vẫn là cung duy nói: "Ngươi bằng hữu này rất lợi hại a, còn có thể đem chiếc xe cho ngươi mượn, khẳng định quan hệ không tệ!"
 
 	Nhận biết bằng hữu như vậy, một khi có chuyện gì, cuối cùng sẽ có một ít trợ giúp.
 
 	Bất quá, nếu để cho bọn hắn biết Chu Hạo cái này cái gọi là bằng hữu, liền là Tần Phong, cũng không biết nữ sinh này nên nói như thế nào!
 
 	Ba người cùng đi vào trong tửu điếm, phần lớn đồng học cũng đều tới.
 
 
             		      