         	Chương 77:  Thanh Sơn mỏ đồng
 
 	"Ồ? Ngươi biết?" Tần Phong còn có chút ngoài ý muốn.
 
 	"Xế chiều hôm nay vừa học khóa a!" Chu Hạo nói.
 
 	Tần Phong hiểu rõ, bất quá Chu Hạo cùng Tần Phong chương trình học đồng dạng, nhưng là Tần Phong cũng không có bên trên.
 
 	"Thanh Sơn mỏ đồng diện tích rất lớn, bất quá mỏ đồng hiện cũng không có khai thác tất yếu, căn cứ cũng không có ý định thu phục, nơi đó một mực bị dơi khổng lồ dị thú chiếm lấy, giết hai trăm cái rất nhẹ nhàng cái, nếu không chỉ là tìm dị thú, ba ngày căn bản kết thúc không thành!" Tần Phong giải thích một chút.
 
 	Nguyên bản trồng trọt địa bên kia giết tuyến rắn cũng là hết sức lựa chọn tốt , nhưng đáng tiếc bị Tần Phong quét ngang không còn không nói, chỉ sợ ngay cả ăn cỏ cự thử đều bởi vì một trận chuột triều mà tổn thất nặng nề.
 
 	Chu Hạo vẻ mặt đau khổ, "Ngươi đừng bảo là đến như vậy bình tĩnh được không? Đó cũng không phải là hai trăm sự tình, nghe nói Thanh Sơn trong hầm mỏ con dơi số lượng ở trên vạn a, mỗi một cái đều là G 3 đoạn, chúng ta cái nào có thể đánh được!"
 
 	Tần Phong lại thanh âm kiên định nói: "Tin ta, mà lại nếu như cái này chút khó khăn đều phục vụ khách hàng không được lời nói, xác thối quân đoàn sẽ càng kinh khủng, ngươi càng không thể đi!"
 
 	Chu Hạo khẽ cắn nguyên thần sắc cũng kiên định bắt đầu.
 
 	"Nói đến cũng đúng, đi thôi!"
 
 	Tần Phong xe đã biến thành xe bay hình thái, trên mặt đất con đường không thể đi, chỉ có thể trôi nổi tiến lên.
 
 	Một giờ sau, mặt trời lặn phía tây, bọn hắn rốt cục đạt tới Thanh Sơn mỏ đồng.
 
 	To lớn quặng mỏ lộ ra, trên mặt đất, còn có vết rỉ loang lổ thậm chí có chút bị ăn mòn biến hình đường sắt, là dùng đến vận chuyển khai thác ra mỏ đồng.
 
 	"Cái này ngươi mặc vào!"
 
 	Tần Phong ném ra một kiện màu bạc nội giáp, còn có một thanh súng năng lượng.
 
 	Cái này, chính là Tần Phong chế tác Thú Vương nội giáp, Tần Phong hiện nhục thân cường độ, tương đương với khổ luyện thể phách cổ võ giả, tự nhiên không cần trong lúc này giáp.
 
 	"Đây là?" Chu Hạo đừng đề cập cỡ nào chấn kinh rồi, đây chính là hắn chưa hề chưa thấy qua ngân quang phù văn trang bị.
 
 	Xúc cảm đều để cho người ta lưu luyến quên về dáng vẻ.
 
 	"Vậy còn ngươi, không cần sao?"
 
 	Chu Hạo mặc dù hết sức tâm động, nhưng lại nghĩ đến Tần Phong, không có lập tức thay đổi.
 
 	"Liền ngươi nói nhảm nhiều, cái này chút dơi khổng lồ không gây thương tổn được ta!"
 
 	"Vậy ta liền không khách khí, hắc hắc, cái này nếu là để người ta biết ta có một bộ ngân quang nội giáp, sẽ hâm mộ chết a!"
 
 	Chu Hạo đem nội giáp bọc tại bên trong, chỉ cảm thấy cảm giác an toàn tăng lên rất nhiều.
 
 	Sau đó, bọn hắn bước vào một mảnh đen kịt trong sơn động.
 
 	"Hô!"
 
 	Một ánh lửa bốc cháy lên!
 
 	Chính là Tần Phong Hỏa hệ dị năng.
 
 	Hắn có thể đêm đáng nhìn vật, không có nghĩa là Chu Hạo cũng được, có một cái hỏa diễm chiếu sáng tự nhiên là tốt.
 
 	Sau đó Tần Phong lấy ra người đứng đầu nỏ, đi ở trước nhất.
 
 	"Một hồi ta sẽ thả một con cho ngươi giết, nhớ kỹ dùng Phong Huyền thối pháp!"
 
 	"Tốt!"
 
 	"Nhớ kỹ mở thu hình lại!"
 
 	"Ừm!"
 
 	Thu hình lại cần ghi chép bọn hắn săn giết tình huống, nếu không như thế nào chứng minh 200 con dị thú là bọn hắn săn giết đâu?
 
 	Chu Hạo lần này không có cười đùa tí tửng, trên mặt đều ngưng trọng lên, nội lực ngưng tụ hai mắt hai lỗ tai, giác quan gia tăng thật lớn.
 
 	Rất nhanh, cánh kích động thanh âm truyền đến.
 
 	"Đến rồi!" Chu Hạo khẩn trương bóp quyền.
 
 	Tần Phong so với Chu Hạo bình tĩnh nhiều.
 
 	Dù sao, cái này chút dơi khổng lồ chỉ là G 3 đoạn mà thôi, căn bản là không có cách làm sao hắn.
 
 	"Sưu!"
 
 	Tần Phong đã bóp cò, tên nỏ rơi vào trong hắc ám, nhất tiễn song điêu!
 
 	"Phốc phốc!"
 
 	Hai cái dơi khổng lồ trực tiếp bị nát đầu, lạc trên mặt đất, chỉ có một đầu ở trên bầu trời xoay một chút, tựa hồ là phát hiện cái gì không đúng, bất quá rất nhanh lại xông về Tần Phong cùng Chu Hạo vị trí.
 
 	"Cái này giao cho ngươi!"
 
 	Tần Phong tránh ra vị trí.
 
 	Chu Hạo rốt cục thấy được dơi khổng lồ dáng vẻ.
 
 	Dù là có bóng giống video, cũng không kịp bây giờ đối phương dữ tợn càng khiến người ta rung động.
 
 	Dơi khổng lồ thân thể to lớn,
 
 	Giống một cái chuột đồng dạng, khoảng chừng dài nửa thước, béo tốt hữu lực, hai cái cánh triển khai lại có khoảng 1m50, nhìn qua mười phần dọa người.
 
 	Mà đối phương máu hai mắt màu đỏ cùng răng nanh , tương tự để cho người ta lạnh mình.
 
 	"Phong Huyền thối!" Chu Hạo nhảy lên thật cao, một cước đạp hướng về phía dơi khổng lồ,
 
 	Dơi khổng lồ một cái né tránh, tránh đi một chiêu này, cánh phiến động, phía trên móc câu hoạch ở Chu Hạo trên bờ vai.
 
 	Nếu như không phải ngân quang nội giáp, Chu Hạo đã da tróc thịt bong.
 
 	"Đá cánh, tỉnh táo một chút, tìm đúng góc độ!" Tần Phong trầm giọng nói.
 
 	Chu Hạo quần nhau ứng đối, rốt cuộc tìm được một cái tốt vị trí, một cước đá ra, chính giữa dơi khổng lồ cánh, hai chân liên kích, dơi khổng lồ cánh xương cốt toàn bộ vỡ vụn.
 
 	Lần này, là như thế nào cũng không bay lên được!
 
 	"Tiểu tử, ngươi lại bay a, còn không phải chết!" Chu Hạo rút ra bên hông năng lượng mạnh, nhắm ngay dơi khổng lồ đầu to, lạch cạch một chút bóp cò súng.
 
 	Dơi khổng lồ đại não bị xuyên thủng, triệt để tử vong.
 
 	"Thu thập một chút tâm đầu huyết cùng cánh! Còn có cái đuôi!"
 
 	Tần Phong phân phó một tiếng.
 
 	Dơi khổng lồ trên thân gần nhất tinh hoa bộ phận là tâm đầu huyết, là một loại có thể cường hóa tự thân thể phách đơn giản dược tề, năng lực thậm chí so cấp độ G cường hóa dược tề còn dễ dùng, tự nhiên không thể lãng phí.
 
 	Mà một đôi cánh không sai biệt lắm cũng giá trị hai ngàn, đối Tần Phong không có cái gì sức hấp dẫn, nhưng là đối Chu Hạo thế nhưng là một bút tài phú!
 
 	Về phần cái đuôi, thể tích nhỏ nhất, là dùng nhắc tới giao nhiệm vụ.
 
 	Chu Hạo xuất ra chủy thủ cùng ống tiêm rút ra cần vật liệu, lần chiến đấu này để hắn nhiều hơn không ít lòng tin.
 
 	Đương nhiên, cũng là bởi vì ngân quang nội giáp cường đại.
 
 	Về sau hai người dần dần xâm nhập, dơi khổng lồ cũng càng ngày càng nhiều, Tần Phong mỗi lần đều cho Chu Hạo lưu lại một con ứng đối, Chu Hạo săn giết tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.
 
 	Chu Hạo thiên phú rất mạnh, tăng thêm sử dụng chính là cấp B nội công, còn có được một chiêu võ kỹ, vượt cấp đối phó cái này chút G 3 đoạn dị thú, cũng không có vấn đề.
 
 	Sau ba tiếng, Chu Hạo tiêu hao nghiêm trọng, không thể tiếp tục!
 
 	Nội lực của hắn dù sao không có mạnh như vậy, dù là không có một mực sử dụng, chống đỡ đến bây giờ đã là cực hạn.
 
 	"Hôm nay trước đến nơi đây!"
 
 	"Tốt!"
 
 	Chu Hạo cũng không có cậy mạnh, mang lên chiến lợi phẩm, chuẩn bị đường về.
 
 	Chỉ là trở lại trên xe, Chu Hạo lại bắt đầu hưng phấn lên.
 
 	"Ta vừa vặn giống giết năm mươi cái dơi khổng lồ!" Chu Hạo vội vàng tính toán, phát hiện cái này ba giờ thế mà liền thu hoạch lớn như vậy, mà lại ban đầu rõ ràng là hắn luống cuống tay chân lãng phí thời gian.
 
 	Như thế, kia 200 cái dị thú nhiệm vụ, coi trọng đi cũng không được rất khó hoàn thành a?
 
 	Trong lúc nhất thời, Chu Hạo đột nhiên cảm thấy lần khảo hạch này, thật sự là quá đơn giản.
 
 	Bất tri bất giác, hắn lại có tại dã ngoại sinh tồn năng lực sao?
 
 	Giờ khắc này, Chu Hạo mới phát giác được, thế giới thật sự thay đổi, trở nên rộng lớn hơn!
 
 	Trở lại căn cứ thời điểm mới 12 giờ tối, Tần Phong mang theo Chu Hạo đi vạn tông tiệm trang bị.
 
 	Vạn tông thế nhưng là danh xưng 24 giờ kinh doanh.
 
 	Tần Phong vừa vào cửa, liền thấy tiểu Tôn một thân thẳng âu phục, tóc chải cẩn thận tỉ mỉ dáng vẻ, trên ngực trái càng là mang tới một cái màu bạc nhỏ bảng hiệu.
 
 	Tôn Vũ! Chức vụ viết là quản lý.
 
 	Tần Phong mi tâm vẩy một cái, không nghĩ tới mình mấy ngày không đến, tiểu Tôn thế mà đều tấn thăng quản lý.
 
 	"Tần tiên sinh!" Tôn Vũ nhìn thấy Tần Phong, cũng là hai mắt tỏa sáng, lập tức tiến đến chiêu đãi Tần Phong.
 
 	Chỉ là ở thời điểm này, Tần Phong máy truyền tin, chấn động lên.
 
 
             		      