         	Chương 424: Tội phạm truy nã Tần Phong 
 
 	Phù Văn Giác có chút ngượng ngùng nở nụ cười, nói: "Nghiễm Uy có tính toán của mình, đến lúc đó, hắn nhất định sẽ cùng ngươi bồi lễ nói xin lỗi, nhiều đảm đương!"
 
 	"Đủ rồi!" Hà Lực Minh lạnh giọng nói: "Ta cũng không dám muốn hắn nhận lỗi, chuyện lần này, nếu như về sau đã dẫn phát hậu quả gì, tuyệt đối không nên kéo ta xuống nước, ta và các ngươi, không phải người một đường!"
 
 	Hà Lực Minh bị tức giận rời đi, nhưng là hắn cũng biết, sự tình hôm nay, hắn đã bị người kéo xuống nước!
 
 	Tối thiểu nhất, Hà Lực Minh cũng không có ngăn cản.
 
 	Thậm chí, Hà Lực Minh có một loại dự cảm, chuyện này, sẽ không như thế coi như xong!
 
 	Nếu như hôm nay Nghiễm Uy không có thật sự cầm xuống Tần Phong, như vậy, tương lai Tần Phong quật khởi, chỉ là vấn đề thời gian!
 
 	Mà lúc này, Tần Phong ý thức lực từ ý thức lực tiếp nhận khí ở trong rút ra, trong nháy mắt lấy xuống vật này, nhét vào không gian phù văn trang bị ở trong.
 
 	Sau một khắc, ở đây ba người bên trong, có hai người, máy truyền tin nhỏ vang lên tích tích.
 
 	Bạch Ly nhìn thoáng qua, sau đó con ngươi đột nhiên co rụt lại, tựa hồ thấy được chuyện bất khả tư nghị gì đồng dạng.
 
 	【  thợ săn tiền thưởng xin chú ý, tội phạm: Tần Phong đã khóa chặt! 】
 
 	Bạch Ly còn chưa kịp nhìn Tần Phong đến cùng phạm được tội gì, ngồi ở hai người đối diện Lý Tử San, lại đột nhiên bật cười.
 
 	"Thật không nghĩ tới, Tần đoàn trưởng, ngươi đến cùng lựa chọn một con đường khác!"
 
 	"Lựa chọn của ta, ngươi không phải sớm nên đoán được sao?" Tần Phong cười lạnh một tiếng.
 
 	Kỳ thật tại Lý Tử San tiến vào cái này bên trong đến về sau, Tần Phong ngay tại phòng bị nàng!
 
 	Nữ nhân này, danh xưng liên minh loài người đao phủ.
 
 	Tại Tần Phong không có trùng sinh thời điểm, cũng chính là hắn 27 tuổi thời điểm, Lý Tử San cũng là A cấp, trứ danh A cấp kim bài thợ săn tiền thưởng, mà lại nàng không phân biệt được trắng đen, chỉ cầu tiền.
 
 	Mà cho dù là hiện tại, Tần Phong dựa theo ký ức co vào, Lý Tử San thực lực, tối thiểu cũng tại C cấp.
 
 	Cho nên, Lý Tử San căn bản là che giấu thực lực, tới làm bộ xem như đặc phái viên!
 
 	Chỉ là đây hết thảy, đến cùng là Nghiễm Uy thủ bút, vẫn là Lôi Ưng, cũng không biết!
 
 	Tần Phong trong nháy mắt thành tội phạm truy nã,
 
 	Lên thợ săn tiền thưởng mạng lưới, thậm chí máy truyền tin đều đã bị khóa định, người đầu cuối khóa chặt, mặc dù những người khác không có khả năng từ bên trong đưa ra tiền đến, Tần Phong lại đồng dạng không thể!
 
 	Bên trong bây giờ còn có 40000 ức tài chính, Tần Phong hiện tại chỉ có thể may mắn, mình đã cho Phong Lê dong binh đoàn người, phát chia hoa hồng!
 
 	Về phần Lý Tử San?
 
 	Nàng chỉ sợ muốn vì nàng tự phụ, trả giá đắt đi!
 
 	Hai người, đồng thời động thủ.
 
 	Lý Tử San điều động lên ý thức lực, một mảnh cuồng phong đem bên trong cả gian phòng đồ vật, đều thổi bay lên, trong cuồng phong, hai đạo vòi rồng bao phủ hướng Tần Phong cùng Bạch Ly.
 
 	Mà lúc này, Tần Phong quanh thân bao phủ nội lực cương khí, thân thể xông về phía trước.
 
 	Vòi rồng nhanh chóng xoay tròn, vây quanh Tần Phong, nội lực cương khí phát ra kịch liệt ma sát thanh âm.
 
 	Nhưng là nhưng không có đem Tần Phong tốc độ giảm bớt.
 
 	Lý Tử San trong lòng hơi hồi hộp một chút, cảm giác không được tốt, lập tức để gió phù văn vây quanh tại trên người mình, lui về phía sau.
 
 	Tốc độ cực nhanh!
 
 	Nhưng là đã chậm!
 
 	Tần Phong nắm đấm càng nhanh, hơn một đấm đánh vào Lý Tử San trên phần bụng!
 
 	"A a a a!"
 
 	Lý Tử San chỉ cảm thấy phần bụng xoắn nát, ruột gan đứt từng khúc, nàng chưa bao giờ như thế đau nhức qua, càng không có trải qua như thế súng ống đả kích.
 
 	Kinh khủng nội lực tại bên trong thân thể của nàng tứ ngược, không chỉ như thế, to lớn lực đạo, đưa nàng một quyền đâm vào trên vách tường.
 
 	"Ầm!"
 
 	Cứng rắn vách tường cũng ngăn cản không nổi Tần Phong cái này lực đạo va chạm, Lý Tử San đem vách tường phá tan một cái lỗ hổng lớn, đã rơi vào căn phòng cách vách bên trong.
 
 	Tần Phong sát vách, là Trịnh Thiến.
 
 	Lúc này cả hai chiến đấu ba động truyền ra ngoài, Trịnh Thiến cũng là sai lầm kinh ngạc không thôi, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.
 
 	Tần Phong chợt lóe lên, cũng đạt tới Trịnh Thiến gian phòng, hoặc là nói, hắn đang đuổi giết Lý Tử San.
 
 	Lý Tử San bị Tần Phong một quyền đánh nát nội tạng, bất quá năng lực giả đều là bất tử Tiểu Cường, Lý Tử San còn không đến mức như thế liền chết, lại nhìn thấy Tần Phong xuất hiện về sau, hét lên một tiếng.
 
 	"Hô!"
 
 	Cuồng phong thổi qua, Trịnh Thiến bên trong căn phòng pha lê trong nháy mắt vỡ vụn, Lý Tử San mang theo người cuồng phong, bay ra ngoài.
 
 	"Chuyện gì xảy ra, xảy ra chuyện gì?" Trịnh Thiến mắt choáng váng, mở miệng nói ra: "Cái kia không phải đến đưa ý thức lực tiếp nhận khí sao? Các ngươi làm sao lại đánh nhau?"
 
 	Tần Phong lạnh giọng nói: "Không kịp giải thích, ta chỉ sợ, hôm nay bắt đầu, liền muốn trở thành đào phạm, Phong Lê dong binh đoàn đoàn trưởng, ta sẽ giao cho ta một cái thủ hạ trên danh nghĩa, các ngươi là đi hay ở, ta cũng không ngăn! Bất quá ngươi yên tâm, tương lai Bắc Hải bốn thành châu trưởng, ta sớm tối cầm về!"
 
 	Tần Phong nhanh chóng nói xong đây hết thảy, đã cảm giác được, có một cái khí tức kinh khủng truyền đến.
 
 	Là Nghiễm Uy.
 
 	Tần Phong trong mắt lóe lên sát khí, nhưng là hắn biết, bây giờ không phải là giết Nghiễm Uy tốt nhất thời gian.
 
 	"Bạch Ly, chúng ta đi!"
 
 	Bạch Ly gật đầu, sau một khắc, hai người đã xuất hiện ở ngoài trăm thước.
 
 	Cái này khiến đến đây Nghiễm Uy, trong nháy mắt vồ hụt!
 
 	Tần Phong nội lực quán chú thanh âm, lạnh giọng nói: "Mối thù hôm nay, ngày sau tất báo, bất quá các ngươi không cần phách lối, ta đồ vật, ai dám động đến, ta liền để các ngươi, không gặp được ngày mai mặt trời!"
 
 	Toàn bộ số ba căn cứ bên trong không có đi năng lực giả, tất cả đều ngây ngẩn cả người.
 
 	Mà lúc này, Nghiễm Uy sắc mặt tái xanh.
 
 	Nghiễm Uy hoàn toàn không nghĩ tới, Tần Phong sẽ như vậy không kiêng nể gì cả, thậm chí đem sự tình đem ra công khai, cho hắn khó xử!
 
 	"Tần Phong, ngươi có gặp hay không đạt được ngày mai mặt trời, còn không biết đâu!" Lôi Ưng ở phía xa, sắc mặt âm trầm nhìn xem Tần Phong.
 
 	Tần Phong cười lạnh một tiếng, nói: "Xem ra, tay của ngươi, lại là không muốn!"
 
 	Bạch Ly không gian dị năng bộc phát, hai người trong nháy mắt xuất hiện ở ba trăm mét bên ngoài Lôi Ưng bên người.
 
 	Sau một khắc, Tần Phong nội lực đã bạo phát đi ra.
 
 	"Hấp tinh quyết!"
 
 	Hùng hậu nội lực, hoàn toàn không thuộc về C cấp!
 
 	Như thế, đối phó C cấp dị năng giả Lôi Ưng, cũng không yếu thế!
 
 	Lôi Ưng thân thể dừng lại, trong nháy mắt mất đi cân bằng.
 
 	Sơ hở!
 
 	Tần Phong rút ra Thanh Vương đao.
 
 	"Khói lửa ngập trời!"
 
 	"Chém!"
 
 	Cái này kinh khủng một đao, trong nháy mắt bộc phát ra khí tức, để Lôi Ưng căn bản không có tránh thoát đi.
 
 	Lôi Ưng cánh tay, trong nháy mắt bay ra ngoài.
 
 	"Hỗn đản!"
 
 	Nghiễm Uy rốt cục đuổi theo,  chung quanh một mảnh màu băng lam dị năng phù văn.
 
 	Hàn lưu vọt tới, trong chốc lát băng lãnh thấu xương, thật giống như tư duy đều định trụ!
 
 	Chỉ là Bạch Ly quanh thân xuất hiện ngân sắc quang mang, Tần Phong cùng Bạch Ly lập tức ở vào dị không gian bên trong, tránh đi lần này kinh khủng công kích, sau đó, hai người biến mất ngay tại chỗ.
 
 	Nguyên vốn đã trong nháy mắt chạy trốn tới năm trăm mét bên ngoài Lý Tử San, hoảng sợ nhìn lên trước mặt xuất hiện lần nữa Tần Phong.
 
 	Tần Phong mang trên mặt cười lạnh, thật giống như đang nhìn một người chết.
 
 	"Khói lửa ngập trời!"
 
 	"Lại chém!"
 
 	Không hề cố kỵ, một đao chém ngang!
 
 	Lý Tử San điên cuồng tránh né, nhưng là một đao kia, vẫn là trúng đích đối phương!
 
 	"A a a a!" Lý Tử San phát ra cực kỳ bi thảm tiếng kêu.
 
 	Một đôi, rơi xuống từ trên không!
 
 
             		      