         	Chương 357: Giao lưu hội bên trên kinh ngạc
 
 	Đáng tiếc, dê béo không có chém giết thành công, ngược lại là Huyết Kim Cuồng cái này thợ săn, bị hất lên da dê Bạch Ly tiểu hồ ly, giết chết!
 
 	Tần Phong đi tới một cái tiệc đứng bên cạnh, kéo Tần Phong cánh tay Bạch Ly cũng buông lỏng ra, đối đồ ăn bắt đầu tràn đầy phấn khởi bắt đầu ăn.
 
 	Hiện trường người, đều giả bộ như không thèm để ý, lại chạy tới cổng, lặng yên xem xét tờ đơn bên trên tin tức.
 
 	Bọn hắn làm được không rõ ràng, Tần Phong cũng không có tại canh cổng, có thể là đối với ý thức lực cường đại như Tần Phong, những người này tiểu động tác, làm sao có thể thoát khỏi hắn cảm ứng.
 
 	Huống chi, nhìn tờ đơn về sau, bọn hắn tất cả đều hít vào một hơi.
 
 	Phía trên đồ vật hết sức vụn vặt, hết sức hiển nhiên không phải tình cờ nhặt được, mà là tích lũy mấy chục năm tài phú.
 
 	Không chỉ như thế, tại cuối cùng một hạng bên trên, Tần Phong rõ ràng viết một cái nội dung: 【 15o lập phương không gian phù văn trang bị, buôn bán 7.5 ức 】
 
 	Không gian lớn như vậy phù văn trang bị, hết sức hiển nhiên, là netb SP; "Ti!"
 
 	Có không bình tĩnh, đã hít vào một ngụm khí lạnh, sau đó có nhanh ngậm miệng.
 
 	Ở đây, tự nhiên còn có cổ võ thế gia người.
 
 	Bởi vì Hầu Dương Kiều lần trước cùng Tần Phong náo loạn mâu thuẫn, Hầu gia cũng cố kỵ một chút Tần Phong, phái ra người, là trước kia cùng Tần Phong tại Đường Sơn lĩnh ở trong thấy qua, Hầu gia d Đoạn Hầu Dương Sinh.
 
 	Thiết gia cũng đổi người , tương tự là Đường Sơn lĩnh xuất hiện Thiết Tín.
 
 	Dương gia xuất hiện, thì là tại Võ Thần mộ ở trong dẫn đầu thế hệ trẻ tuổi Dương Mậu.
 
 	Dương Mậu không biết Tần Phong,
 
 	Tần Phong đối với hắn ấn tượng đến cũng không tệ lắm, dù sao, xuất hiện ở Võ Thần mộ thời điểm, Dương Mậu thế nhưng là duy nhất không có muốn giết Tần Phong thu hoạch lợi ích tồn tại.
 
 	Ba người, đều thấy được Tần Phong giao dịch danh sách, từng cái tất cả đều kinh hãi không thôi.
 
 	Có hâm mộ, có ghen tỵ, cũng có cau mày.
 
 	Nhưng là không hề nghi ngờ, Huyết Kim Cuồng, chỉ sợ là thật đã chết rồi.
 
 	Tin tức này, thật sự là quá đột nhiên.
 
 	Mà lúc này, giao lưu hội bên trong, một cái giấu ở áo choàng hạ lão giả, xem đến đây danh sách, lại là hai tay run rẩy, thậm chí hận không thể xé nát!
 
 	Hắn là Huyết gia nhị trưởng lão, Huyết Kim Duệ.
 
 	Hôm nay tới đây, cũng có nghe ngóng tin tức ý tứ, thế nhưng là không nghĩ tới, với hắn mà nói tin tức, đơn giản liền là tin dữ.
 
 	Hiện tại, Huyết Kim Duệ vẫn tồn tại một điểm may mắn tâm lý, chỉ muốn cuối cùng xác định một chút.
 
 	Xếp tại Tần Phong người phía trước, tựa hồ cũng không quan tâm bắt đầu, tùy ý tuyên bố một chút đồ vật của mình, không có ai muốn liền xuống đài, độ tiến hành được thật nhanh.
 
 	Sau nửa giờ, liền đến phiên Tần Phong!
 
 	Đồ vật, đều được bày tại trên mặt bàn.
 
 	Dưới đài năng lực giả, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng cũng bắt đầu kêu giá bắt đầu.
 
 	Đặc biệt là cổ võ thế gia, tài đại khí thô, kia giường hàn ngọc liền là bị bọn hắn mua.
 
 	Rải rác một đống lớn, nhao nhao bán ra, bao quát không gian kia phù văn trang bị.
 
 	Chỉ là kia mang theo máu tươi, còn có cháy đen vết cắt y phục tác chiến, không có ai muốn, người chết xuyên qua đồ vật, bọn hắn cũng là có chút điểm kiêng kỵ, huống chi, bọn hắn muốn cũng không hề dùng!
 
 	Tần Phong cũng không có trông cậy vào bán đi đi, toàn bộ làm như triển lãm!
 
 	Thứ này, chỉ sợ cuối cùng vẫn là được cho Lô Vạn Bảo.
 
 	Tần Phong chậm trễ 10 phút, bất quá không người nào dám nói Tần Phong cái gì, đồ vật bị bán ra đại bộ phận, còn lại cũng không quan trọng, Tần Phong đều lấy đi!
 
 	Ngẩng đầu nhìn lên, giao lưu trong đại sảnh, đã không có người áo đen kia thân ảnh.
 
 	"A, Huyết gia người, thật xa liền có thể hỏi một cỗ mùi máu tanh!"
 
 	Tần Phong cười lạnh một tiếng, sau đó chào hỏi Bạch Ly , tương tự đi ra đại sảnh.
 
 	Phía sau giao lưu hội, hắn đương nhiên không có ý định tham gia!
 
 	Bóng đêm bên trong, Huyết Kim Duệ rất nhanh liền đi tới ngoài thành, một cái lơ lửng tác chiến máy bay trực thăng chở đối phương, rời đi Sa Động trấn.
 
 	Ở tại bọn hắn sau khi đi, Tần Phong đồng dạng ngồi Vân Tiêu phi xa, đuổi theo.
 
 	"Khóa chặt phía trước tác chiến máy bay trực thăng!"
 
 	"Mở ra phản truy tung hình thức!"
 
 	"Dưới âm thanh chạy!"
 
 	Không chỉ như thế, Tần Phong còn đem hắc ám dị năng tác dụng đến toàn bộ lơ lửng tác chiến trên trực thăng, đừng nói người phía trước, ngay cả dị thú đều không phát hiện Tần Phong.
 
 	Huyết Viễn là hậu thế mười năm trở thành cường giả, Huyết gia vốn ban đầu nhà, đã sớm biến đổi vị trí.
 
 	Mà nguyên bản nơi này gia tộc vị trí, Tần Phong còn thật không biết.
 
 	Hiện tại, đến là để Tần Phong, tìm đến lúc đó!
 
 	Huyết Kim Duệ máy bay trực thăng hạ xuống, không ít người đều ra nghênh tiếp.
 
 	"Nhị trưởng lão, đánh nghe được tin tức hữu dụng gì sao?"
 
 	"Nhị tổ gia gia!"
 
 	"Nhị trưởng lão. . ."
 
 	Huyết Kim Duệ bị làm cho không được, vốn là trong lòng bực bội, lúc này, càng là cảm thấy kiềm chế.
 
 	"Ngậm miệng!"
 
 	Huyết Kim Duệ giận dữ mắng mỏ một tiếng, hắn xốc lên áo choàng, lộ ra một trương gầy da bọc xương gương mặt, lúc này ở ban đêm bên trong, càng làm cho người cảm thấy kinh khủng.
 
 	Huyết Kim Duệ vốn còn muốn phẫn nộ mắng một trận, nhưng là nghĩ đến đấu giá hội bên trên tình cảnh, lại cảm thấy không có thời gian dài dòng!
 
 	"Tất cả mọi người, hôm nay liền thu dọn đồ đạc, có thể mang đi, toàn bộ mang đi, chuẩn bị ra!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Đám người cơ hồ không thể tin vào tai của mình.
 
 	Bọn hắn là Huyết gia người, là đường đường hắc ám cổ võ thế gia, tại Bắc Hải hoành hành bá đạo, không sợ hãi, hiện tại, lại để cho thu dọn đồ đạc? Lập tức đi ngay?
 
 	"Đều nghe không hiểu tiếng người? Còn không mau đi!" Huyết Kim Duệ gầm thét.
 
 	Mà lúc này, Vân Tiêu phi xa rơi xuống Huyết gia thôn xóm bên ngoài sườn núi nhỏ bên trên.
 
 	Tần Phong khoát tay, Vân Tiêu phi xa đã thu nhập không gian ở trong.
 
 	Xa xa nhìn ra xa, tiểu sơn thôn đèn đuốc sáng trưng, ẩn tàng bọn hắn bóng dáng hắc năng lượng tối lồng ánh sáng, đều đã bị triệt tiêu.
 
 	Lồng năng lượng ở trong đá năng lượng, thế nhưng là rất đáng tiền.
 
 	Huyết gia, lại để cho đường chạy!
 
 	Tần Phong cười lạnh một tiếng, đứng tại sườn núi nhỏ bên trên, không hề động.
 
 	Huyết gia người, tựa hồ sớm đã có chuẩn bị, thời gian một tiếng, liền thu thập xong tất cả.
 
 	Bảo khố ở trong đồ vật đều chứa vào không gian phù văn trang bị bên trong, bồi dưỡng linh thảo linh quả, cũng đều rút lên, bất kể có hay không thành thục.
 
 	Rất nhanh, mấy trăm người tập hợp lại cùng nhau.
 
 	Huyết Kim Duệ nhìn xem mang nhà mang người dáng vẻ, cười lạnh nói: "Không phải năng lực giả, không phải Huyết gia đích hệ tử tôn, tất cả đều giết!"
 
 	Huyết gia người, toàn bộ biến sắc.
 
 	Một cái cô gái xinh đẹp lập tức khóc gáy hét rầm lên: "Đại nhân, đại nhân ngươi không thể giết ta à, ta, ta trong ngực con của ngươi đâu, đây nhất định là Huyết gia dòng chính, khẳng định đúng!"
 
 	Lần này, cái khác nữ tử cũng đều la hét mang thai, Huyết gia đến trước khi chết, thế mà con cháu cả sảnh đường!
 
 	Huyết gia người không gì kiêng kị, có quyền lợi, những cô gái này bất quá là tham đồ phú quý, trở thành Huyết gia tình phụ mà thôi, chân chính năng lực giả, rất ít gia nhập Huyết gia.
 
 	Hiện tại, đến Huyết gia sinh tử tồn vong thời điểm, những người này, cũng biến thành không quan trọng gì.
 
 	"Cút!"
 
 	Cái thứ nhất bị cuốn lấy Huyết gia trung niên nam nhân lập tức giận dữ, một chưởng bài xuất, trực tiếp trúng tim nữ tử kia đỉnh đầu.
 
 	"Phốc!"
 
 	Nữ tử kia đầu lập tức nhão nhoẹt, thân thể run lên, ngã xuống.
 
 	Có một cái động thủ, những người khác cũng nhao nhao ra tay, trong lúc nhất thời, mấy trăm người chỉ còn lại hơn một trăm người.
 
 	(tấu chương xong)
 
 
             		      