         	Chương 341: Trùng thú triều
 
 	Về sau một tuần lễ, người tự do ước minh cùng Tần Phong, đều ở vây quét Kim Sa Trùng
 
 	Kim Sa Trùng sào huyệt tại Bắc Hải sa mạc bên trong, khoảng cách Sa Động trấn không tính xa, thậm chí rất gần, đây cũng là Kim Sa Trùng liên tiếp quấy rối Sa Động trấn nguyên nhân
 
 	Bởi vì bọn họ ra sức vây quét, Sa Động trấn đến là khó được, gió êm sóng lặng không ít, tối thiểu không có phát sinh đại quy mô chiến đấu
 
 	Mà càng tiếp cận sào huyệt, Kim Sa Trùng số lượng, cũng càng ngày càng nhiều, thực lực cũng càng ngày càng cao
 
 	Cát vàng ở trong
 
 	Một cái biển lửa
 
 	Tần Phong ra sức đánh giết Kim Sa Trùng
 
 	Biển lửa tràn ngập về sau, mỗi một giây, đều có Kim Sa Trùng tử vong, Tần Phong thân thể, không ngừng hấp thu năng lượng
 
 	Những ngày gần đây, Tần Phong đánh giết Kim Sa Trùng, tối thiểu đạt tới 100 ngàn
 
 	Càng ngày càng nhiều
 
 	Mà cái này chút khổng lồ Kim Sa Trùng, cũng cho Tần Phong không ngừng tăng trưởng lực lượng
 
 	Hấp thu d cấp Thú Hoàng tinh hạch về sau, Tần Phong không phải không có chút nào cơ sở, lại trải qua diệt sát sa tích nhân sa tích nhân nữ vương, mấy lần nhiệm vụ khẩn cấp các loại
 
 	Bây giờ, lực lượng càng phát ra cường đại
 
 	"Ầm!"
 
 	Tần Phong sức mạnh thân thể, đột nhiên tiêu thăng.
 
 	Từ hắn trong thân thể, đột nhiên hiện ra một loại để cho người ta e ngại khí tức.
 
 	Thú Hoàng mới có thể có, cực hạn đỉnh phong khí tức.
 
 	Cỗ khí tức này truyền bá được nhanh chóng, dù là Tần Phong thu liễm, cũng nhanh chóng khuếch tán ra ngoài.
 
 	Người tự do ước minh ở trong nhân loại, hơi sững sờ, toàn đều nhìn về Tần Phong cái hướng kia.
 
 	"Tần Phong đây là tấn thăng rồi?"
 
 	"d 1 rồi?"
 
 	"Đây cũng quá nhanh? Bất quá, có lẽ bản thân hắn liền tích lũy nhiều như vậy, chứng nhận đẳng cấp sự tình, còn không phải nghĩ lúc nào đi, lúc nào đi!"
 
 	Lúc này, không chỉ là nhân loại cảm ứng được Tần Phong khí tức.
 
 	Cái này bên trong vốn là khoảng cách Kim Sa Trùng sào huyệt tiếp cận, mấy ngày liên tiếp số lớn săn giết, đã sớm để Kim Sa Trùng trùng mẫu, ngồi không yên!
 
 	Tần Phong tấn thăng, liền là một cái tín hiệu.
 
 	Một cái tranh đoạt tín hiệu.
 
 	Mặc dù Kim Sa Trùng mẫu biết, Tần Phong là hoàng giả thực lực, nhưng là nhân loại hoàng giả, chịu bản không đủ để uy hiếp chủng tộc khác.
 
 	Ở cái này trên Địa Cầu, những người xâm lược, đều quá cường đại.
 
 	Nhân loại nho nhỏ, bất kể là thực lực, vẫn là thể phách, đều chênh lệch quá xa.
 
 	Đột nhiên, đám người trên máy truyền tin, tất cả đều phát ra bén nhọn tiếng cảnh báo.
 
 	"Cảnh cáo, cảnh cáo, phạm vi lớn thú triều chính đang đến gần!"
 
 	"Bắt được Vương cấp sinh vật khí tức!"
 
 	"Khẩn cấp rút lui!"
 
 	Máy truyền tin trên màn hình, nguyên bản pha tạp điểm nhỏ màu đỏ, bắt đầu điên cuồng gia tăng, trong chớp mắt, liền biến thành tinh hồng một mảnh.
 
 	Một cái năng lực giả đột nhiên ngẩng đầu, liền thấy sa mạc biên giới, cát bụi giơ lên, sau đó, một mảnh kim sắc lấp lóe hiển hiện.
 
 	Cho dù có cát vàng làm bối cảnh, ánh mặt trời chiếu xuống, bóng ma cũng đủ làm cho người thấy rõ ràng, kia là lít nha lít nhít Kim Sa Trùng thú!
 
 	"Chạy a!"
 
 	Người năng lực giả này khoảng cách quá gần, hoàn toàn không dám dừng lại, quay đầu liền chạy.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một cước giẫm trên mặt đất, khinh công phát động, hận không thể có tám đầu chân.
 
 	"Tác chiến cơ, nhanh, tới đón người!"
 
 	"Trùng triều bạo phát, trung đẳng trùng triều!"
 
 	Bọn hắn gầm rú đồng thời, trên bầu trời, đã xuất hiện một cỗ lơ lửng tác chiến máy bay trực thăng.
 
 	Vân Tiêu phi xa!
 
 	Chiến tuyến phía trước nhất, Tần Phong cái thứ nhất phát giác dạng này dị động!
 
 	Long hành thuật lập tức phát động, tìm được Bạch Ly.
 
 	Vân Tiêu phi xa vẫn luôn tại Bạch Ly trong không gian, hai người khẩn cấp đạp vào Vân Tiêu phi xa, Tần Phong ngồi ở vị trí tài xế bên trên, nhanh chóng thao tác.
 
 	Trước khi trùng sinh, Tần Phong nhục thân suy yếu, so ra kém những người khác, mất đi không gian ý thức, ý thức lực vẫn phải có.
 
 	Có thể nói, hắn là một cái gà mờ thương giới giả, đếnc cấp thời điểm mới thật sự là cổ võ giả.
 
 	Mà lúc này, thương giới giả tri thức, lần nữa phát huy tác dụng.
 
 	Vân Tiêu phi xa cấp tốc cất cao.
 
 	Phía dưới, vô số Kim Sa Trùng, cũng ánh vào tầm mắt.
 
 	Chỉ sợ còn lại tất cả Kim Sa Trùng, đã xuất động đi!
 
 	"Ong ong ong!"
 
 	Tần Phong Vân Tiêu phi xa nhanh chóng dời đi một cái phương hướng.
 
 	Mà lúc này, đất cát bên trên, một mảnh cao mười mét, dài trăm thước tường thành đột ngột từ mặt đất mọc lên!
 
 	"Động đất Trường Thành!"
 
 	Là Trần Tường!
 
 	"Trần lão ca, mau lên đây!" Tần Phong ý thức lực, lan truyền ra.
 
 	"Thông thiên hàng rào!"
 
 	Trần Tường coi như bình tĩnh tỉnh táo, dưới chân tạo thành cứng rắn thành lũy, phóng lên tận trời, chớp mắt liền thăng lên ba mươi mét không trung.
 
 	Hắn ý thức lực khống chế cát đất hòn đá, vị trí cách Vân Tiêu phi xa tiếp cận, một cái nhảy vọt, lập tức xuất hiện ở Vân Tiêu phi xa bên trên.
 
 	Ngay tại hắn chân trước vừa đi, đằng sau, kia cao lớn Trường Thành bên trên, đã hiện ra vô số Kim Sa Trùng, trước đó hắn đứng thẳng tháp cao, cũng bị Kim Sa Trùng bao phủ
 
 	Số lượng nhiều lắm!
 
 	"Nhanh, đi cứu người!"
 
 	Trần Tường hô.
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Hai cái năng lượng pháo đạn bộc phát ra đi, oanh kích Kim Sa Trùng.
 
 	Mà lúc này, một cái trước đó ở tiền tuyến d cấp năng lực giả, đã bị Kim Sa Trùng che mất!
 
 	"Lão cao!" Trần Tường ý thức lực cảm ứng được tình huống bên ngoài, lúc này trong lòng cũng là quặn đau.
 
 	Vân Tiêu phi xa cấp tốc hạ xuống.
 
 	Rất nhanh, đã đến hai mươi mét khoảng cách, thậm chí cuồng phong đã thổi đến Kim Sa Trùng!
 
 	"Bạch Ly, động thủ!"
 
 	Tần Phong la lớn.
 
 	Bạch Ly trong nháy mắt từ trên cửa sổ nhảy đi xuống.
 
 	"Ba!"
 
 	Roi vung vẩy, trong phạm vi trăm thước, vô số ngân sắc quang mang kích động, nhỏ bé vết nứt, tràn đầy không trung.
 
 	Chớp mắt, chung quanh trăm mét côn trùng toàn bộ bị xoắn nát.
 
 	Không ai sống sót.
 
 	Duy nhất một khối xong địa phương tốt, một bóng người ra sức vung vẩy, giãy dụa đào thoát.
 
 	Nội lực của hắn cương khí, còn không có phá!
 
 	"Lão cao!" Trần Tường lập tức đại hỉ.
 
 	"Chạy!" Bạch Ly ý thức lực bao trùm cái này cổ võ giả, lăng không bay đi, trong nháy mắt quay trở về tới Vân Tiêu phi xa bên trên.
 
 	"Mẹ nó, còn cho là mình chết chắc!" Cao lực lớn miệng thở hào hển.
 
 	"Ta cũng coi là ngươi nhất định phải chết, may mắn Bạch cô nương a!" Trần Tường trong lòng thở dài nhẹ nhõm.
 
 	"Đại ân không lời nào cảm tạ hết được! Về sau có cái gì để cho ta xuất thủ địa phương, nhất định không chối từ!" Cao lực nói.
 
 	"Rồi nói sau!" Bạch Ly khoát khoát tay, không có để ý cao lực cảm kích.
 
 	Dưới cái nhìn của nàng, đây đều là việc nhỏ.
 
 	Tần Phong Vân Tiêu phi xa nhanh chóng, lại nối liền đến bốn người, còn tốt d cấp năng lực giả đều không có xảy ra chuyện gì.
 
 	Đây đều là Sa Động trấn tuyệt đối chủ lực.
 
 	"Ong ong ong!"
 
 	Sa Động trấn tác chiến máy bay trực thăng xuất động.
 
 	Trước đó chạy như điên năng lực giả, đều bị đón đi.
 
 	Lần này, là triệt để an toàn.
 
 	"Rống! ! !"
 
 	Gầm lên giận dữ đột nhiên tại thú triều trung tâm xuất hiện.
 
 	Sau đó, một cái khoảng chừng bốn tầng lầu cao, vô cùng to lớn Kim Sa Trùng, xuất hiện.
 
 	Cái này Kim Sa Trùng khác biệt với cái khác côn trùng, toàn thân khiết trắng như ngọc, thế mà cho người ta một loại khác loại mỹ cảm, nhưng là trên người nàng, phát ra uy áp, cũng làm người ta kinh ngạc.
 
 	"Kim Sa Trùng mẫu!"
 
 	Vương cấp.
 
 	Kim Sa Trùng mẫu thế mà đều xúc động!
 
 	"Kêu gọi Sa Động trấn, chuẩn bị khởi động lớn phạm vi công kích vũ khí, thu hoạch khẳng định to lớn!" Tần Phong đem tin tức nhanh chóng truyền ra ngoài.
 
 	"Tin tức thu được, lập tức chấp hành!"
 
 	Hồ Lương thanh âm truyền đến.
 
 	Hết sức hiển nhiên, bọn hắn lần này, muốn chơi một cái lớn!
 
 
             		      