         	Chương 377: Mua sắm lệ châu hoa
 
 	Bất quá Nelson Lâm Khả cùng Bắc Hải sa mạc không giống, Tần Phong cũng không dám trực tiếp khởi động Vân Tiêu phi xa, trước đó công kích Tần Phong kền kền, thực lực thế nhưng là tại C cấp đâu!
 
 	Tần Phong chỉ có thể tiếp tục đi lên phía trước, cũng may tốc độ của hắn rất nhanh, toàn lực đi đường, bất quá là hơn một giờ thời gian, liền có thể đến.
 
 	"Ào ào ào!"
 
 	"Sưu sưu!"
 
 	Từng cơn gió nhẹ thổi qua, cũng không biết là lá cây ma sát thanh âm, vẫn là dã thú xuyên thẳng qua thanh âm.
 
 	Một tiểu đội ngay tại tu sửa năng lực giả, đột nhiên đột nhiên có cảm giác quay đầu.
 
 	"Này, ngươi vừa mới nhìn đến có một bóng người đi qua sao?"
 
 	"Ngươi tại nằm mơ ban ngày sao? Ngu xuẩn, không có cái gì!"
 
 	"Không nên suy nghĩ bậy bạ, nhanh lên ăn, lập tức liền muốn chiến đấu!"
 
 	Đám người này mảy may không biết, thật sự có một cái bóng, ở bên cạnh họ đi qua, chính là Tần Phong.
 
 	Cái này bên trong đã tiếp cận Nelson rừng biên giới, thậm chí gặp phải đội ngũ, cũng từ E cấp biến thành F, thực lực của những người này đều rất thấp.
 
 	Cái này cũng đại biểu, khoảng cách Thự Quang trấn càng ngày càng gần!
 
 	Rất nhanh, Tần Phong thấy được một đầu thẳng tắp đường cái.
 
 	Cái này đường cái hiển nhiên là người vì thành lập, đồng thời thế hệ này, đã coi như là khu vực an toàn.
 
 	Tần Phong khoát tay, thả ra ngân quang thiểm điện, lơ lửng hệ thống phát động, điều khiển chiến xa thuận đường cái tiến lên.
 
 	Bất quá đi tới năm phút đồng hồ, Tần Phong liền thấy một cái trấn nhỏ hình dáng.
 
 	Cùng Tần Phong vị trí gặp phải tiểu trấn khác biệt, cái trấn nhỏ này, thật sự là quá đẹp!
 
 	Giống như là trong truyền thuyết thế ngoại đào nguyên, ngoài thành một vòng sông hộ thành, tiểu trấn tường thành rõ ràng đều là gỗ thành lập, phía trên còn bò vô số dây leo, không chỉ như thế, cái này thị trấn bên trong, lại còn có một viên đại thụ che trời.
 
 	Đại thụ trọn vẹn cao năm mươi mét, tán cây tựa hồ đâm vào đám mây ở trong đồng dạng, không chỉ như thế, cái này cây cối trên nhánh cây, thậm chí thành lập từng tòa căn phòng, lại còn có người ở phía trên ở lại.
 
 	Mà lại, cái này đại thụ tản mát ra C cấp khí tức,
 
 	Là một loại biến dị thực vật.
 
 	Bất quá Tần Phong biết, cây đại thụ này, là Thự Quang trấn trưởng trấn, một C cấp Mộc hệ dị năng giả thôi hóa ra.
 
 	Xem như cái này trưởng trấn khế ước sinh vật đi!
 
 	Tần Phong xe, mở hướng thị trấn bên trong, bởi vì xe xa hoa, lại là chưa từng gặp qua bảng hiệu, rất nhiều người nhìn về phía chiếc xe này, thậm chí thổi lên huýt sáo.
 
 	Đập vào mắt, đều là từng người cao mã đại người, tóc màu vàng, bích con ngươi màu xanh lam, cũng có đen nhánh làn da.
 
 	Nhân chủng đã kinh biến đến mức rất là khác biệt.
 
 	Tần Phong trên xe hướng nhìn bốn phía, rất mau tìm đến mục tiêu.
 
 	Thự Quang trấn chính là không bao giờ thiếu biến dị thực vật cửa hàng, tại Duyên Dương hoặc là Bắc Hải, hẳn là linh thảo cửa hàng!
 
 	Tần Phong ngừng xe, ánh mắt tại chống đạn bên cửa mặt trưng bày thực vật bên trên rơi xuống một chút, lúc này mới đẩy cửa đi vào.
 
 	Linh đang tiếng vang lên đến, trong cửa hàng, một người trung niên nhìn về phía Tần Phong.
 
 	"Hoan nghênh quang lâm, a, lại là một cái người da vàng, ngươi có cần gì không? Ngươi nhìn còn muốn một cái vị thành niên hài tử."
 
 	Người kia trong giọng nói mang tới một chút khinh mạn.
 
 	"Ta muốn mua lệ châu hoa!"
 
 	Tần Phong không có mở miệng, mà là trực tiếp thả ra ý thức lực, nói ra tư tưởng của mình.
 
 	Phải biết, loại hành vi này, là dị thú đều có thể sẽ dùng.
 
 	Tần Phong cũng không phải sẽ không nói phương tây lời nói, trước khi trùng sinh đến A cấp, thậm chí cũng là một cái dong binh vương, Tần Phong bước chân đạp biến các nơi trên thế giới.
 
 	Tăng thêm Tần Phong khi lúc mặc dù không có dị năng hạch tâm, nhưng là ý thức lực lại là cực mạnh, học tập một môn ngôn ngữ, không bao lâu.
 
 	Bất quá hắn hiện tại, cũng coi như cho đối phương một hạ mã uy!
 
 	Mạnh như vậy ý thức lực áp bách, cũng hoàn toàn chính xác làm cho đối phương giật mình.
 
 	"Tốt a, anh tuấn tiểu hỏa tử, ngươi muốn lệ châu hoa nước mắt châu sao? Cần bao nhiêu ml? Miễn phí đưa tặng một mình ngươi thủy tinh nước hoa bình, như thế nào?"
 
 	Tần Phong cười nhạt một tiếng, chỉ vào bệ cửa sổ bên trên lệ châu hoa nói: "Ta thu cái này, 50 năng nguyên một cái!"
 
 	Người kia sững sờ, sau đó cẩn thận hỏi: "Ý của ngài là, ngươi đều phải rồi?"
 
 	Cái này thương nhân trên bệ cửa sổ, thế nhưng là trưng bày hơn hai mươi bồn lệ châu hoa.
 
 	Kỳ thật cái này chút cũng không là chính hắn, mà là một số người lấy tới gửi bán, dù sao lệ châu hoa còn sống mới có thể đáng tiền, nhưng là đem thứ này đặt ở trụ sở , chờ lấy bị nện phá pha lê trộm đi đi!
 
 	Ai cũng không có khả năng chuyên môn lưu lại trông giữ.
 
 	Nếu như một hơi bán đi cái này chút lệ châu hoa, kia lão bản này, tất nhiên là kiếm lời.
 
 	Tần Phong không có có nói, trong tay lật một cái, một cái túi xuất hiện tại Tần Phong trong tay, sau đó rơi vào trên quầy.
 
 	Lão bản kia vội vàng cầm lên, bên trong chứa, quả nhiên đều là một lập phương centimet óng ánh sáng long lanh trạng thái cố định năng lượng thể.
 
 	Cũng chính là năng nguyên.
 
 	Cùng Tần Phong ở tiền tệ giá trị so sánh, là 1: 10000.
 
 	Phương tây bên này, càng ưa thích dùng nguồn năng lượng giao dịch, bên này nhân số ít, lại bởi vì hoàn cảnh địa lý vấn đề, rất khó vượt qua, câu thông bắt đầu không tiện, trên máy truyền tin tiền tệ giá trị khó giữ được dựa vào,  huống chi, Thự Quang trấn đã coi như là cao cấp tiểu trấn!
 
 	Thương nhân kia kiểm lại một chút năng nguyên, số lượng đúng lúc là trên bệ cửa sổ những lệ châu hoa đó giá thu mua cách.
 
 	Người này trước mắt nhíu lại, mở miệng nói ra: "Cái giá tiền này không đúng, ta chỗ này lệ châu hoa, nhưng là muốn 55 năng nguyên!"
 
 	Ngay tại chỗ lên giá cũng coi là bản sự!
 
 	Tần Phong cười lạnh một tiếng, ý thức lực đột nhiên hóa thành khổng lồ uy áp.
 
 	Thú Hoàng ý thức lực, lập tức bạo phát đi ra.
 
 	"Ngươi tin hay không, ta ở chỗ này làm thịt ngươi, dễ như trở bàn tay?"
 
 	Người kia sắc mặt trắng bệch, đặt mông ngồi ở trên ghế, thậm chí đang sợ hãi bên trong, dọa tiểu trong quần.
 
 	Người này chỉ là trông coi cửa hàng, nhưng là cũng có F cấp thực lực, phía sau tự nhiên cũng có chỗ dựa, nếu không cũng sẽ không như thế khoa trương!
 
 	Đáng tiếc hôm nay, hắn đá trúng thiết bản!
 
 	Tần Phong hiển nhiên không phải hắn có thể khi dễ đối tượng.
 
 	"Còn không đem đồ vật cho lấy ra ta?" Tần Phong nói.
 
 	"Vâng, a thượng đế, khách hàng liền là thượng đế, ngài chờ một lát!"
 
 	Trung niên nhân này tè ra quần đem lệ châu hoa bụi kiếng chống đạn ở trong lấy ra, giao cho Tần Phong.
 
 	Tần Phong khoát tay, cái này chút lệ châu hoa tất cả đều tiến vào Võ Thần mộ ở trong đi.
 
 	Một hơi mua 20 bồn, cũng bất quá là 10 triệu mà thôi, Tần Phong muốn mua, cũng không phải 20.
 
 	Nếu như có thể, Tần Phong tưởng thu cấu cái 200 ngàn bồn, cũng bất quá là 1000 ức mà thôi!
 
 	Tần Phong trước khi đến, đã đem tiền của mình đổi thành năng nguyên, thật đúng là đổi 1000 ức.
 
 	Tần Phong đi ra cái này nhà linh thảo cửa hàng, lái xe rời đi, tiến về nhà tiếp theo.
 
 	Chỉ là, kia bị dọa đến tè ra quần người, lại tại Tần Phong rời đi về sau, bấm máy truyền tin.
 
 	"BOSS, ta phát hiện một cái dê béo, có lẽ ngươi cảm thấy hứng thú vô cùng!" Trung niên nhân này trên mặt, hiển nhiên đều là hiểm ác ý cười.
 
 	Tần Phong hao tốn thời gian một ngày, toàn bộ Thự Quang trấn đi dạo, cuối cùng thế mà chỉ mua đến một ngàn bồn lệ châu hoa, bất quá hắn đến là nghe được một cái tin tức hữu dụng.
 
 	Lệ châu hoa làm đặc sản, sớm đã thống nhất quy mô trồng, địa phương ngay tại Thự Quang trấn cánh bắc.
 
 	Hẳn là cùng đất trồng trọt trồng chung một chỗ, như thế cũng có thể phòng ngừa dị thú tiến công.
 
 
             		      