         	Chương 336: D cấp huy chương 
 
 	Cái này cửa cửa sổ nhân viên phục vụ, chính là trước kia tiếp đãi Tần Phong người.
 
 	Hắn biết rõ Tần Phong đến cùng tiếp nhiệm vụ gì.
 
 	Sa Động trấn tại tuyến đầu, một chút xíu gió thổi cỏ lay, đều có thể gây nên một trận diệt thành nguy cơ.
 
 	Tin tức cơ hồ là công khai trong suốt.
 
 	"Vâng, đại nhân, ta lập tức, lập tức cho ngươi xử lý!" Người kia giữ lại mồ hôi lạnh, đem Tần Phong đề giao video, tiến hành xét duyệt.
 
 	Hình tượng nhanh cuồn cuộn lấy, hệ thống tự động phân biệt sinh vật, từng cái màu đỏ khung tiêu xuất Tần Phong đánh giết dị thú số lượng.
 
 	281!
 
 	Đây là cuối cùng hiện ra số lượng.
 
 	Tần Phong chẳng những hoàn thành d cấp nhiệm vụ, còn định mức đánh chết hơn một trăm sa tích nhân.
 
 	Lúc nào, sa tích nhân dễ dàng đối phó như vậy rồi?
 
 	Đây chính là d cấp bộ tộc có trí tuệ, toàn bộ Sa Động trấn, đều không có nhiều như vậy d cấp!
 
 	Làm phụ trách xét duyệt nhân viên, ngoại trừ máy móc xét duyệt, nhân công còn có thể rút ra ba cái đoạn ngắn quan sát tính chân thực, kia nhân viên công tác tùy ý rút ra một cái đoạn ngắn nhìn lại.
 
 	Hình ảnh bên trong, Tần Phong một đao chém ngang, sa tích nhân căn bản không có phản ứng chút nào, đầu lâu liền bị ánh lửa bao phủ, cắt đi.
 
 	Thật sự là quá nhanh!
 
 	Hình ảnh này còn cần thả chậm mấy lần, mới có thể bị công việc này nhân viên thấy rõ ràng.
 
 	Giờ khắc này, nhân viên công tác dọa đến mặt mũi trắng bệch.
 
 	"Thùng thùng!" Tần Phong đánh một chút mặt bàn, nói: "Xong chưa?"
 
 	Người kia đánh một cái giật mình, vội vàng điểm kích hoàn thành cái nút.
 
 	Hệ thống thanh âm tự động vang lên.
 
 	Kia nhân viên công tác một mực cung kính lấy ra một cái huy chương, đưa cho Tần Phong.
 
 	"Đại nhân, cái này là của ngài huy chương!"
 
 	Tay của hắn, đều là run rẩy.
 
 	Tần Phong tiếp nhận huy chương, thay thế chính mình trước đó e cấp.
 
 	Sau đó, Bạch Ly cũng tới truyền hình ảnh, đánh giết số lượng cũng tại 200, thuận lợi thông qua.
 
 	Hai người, tất cả đều chứng nhậnd đoạn.
 
 	"Đúng rồi, còn có một chuyện muốn hỏi ngươi!" Tần Phong thản nhiên nói: "Nhiệm vụ này, là ai quyết định?"
 
 	Kia nhân viên công tác mồ hôi chảy trời mưa.
 
 	Tần Phong nhìn đối phương, không có tiếp tục ép hỏi.
 
 	Chỉ là kia nhân viên công tác, khẩn trương đến cũng không được.
 
 	Trong đầu của hắn, đột nhiên xuất hiện Tần Phong cầm Thanh Vương đao, nhìn giết chính mình hình tượng.
 
 	"Là lôi, Lôi Xương đại nhân!" Kia nhân viên công tác nói.
 
 	Tần Phong gật gật đầu, nói: "Ngươi tiếp tục làm việc đi, không quấy rầy!"
 
 	"Không, không quấy rầy, không có quấy rầy!"
 
 	"Chúng ta trở về đi!" Tần Phong xông Bạch Ly cười một tiếng, lôi kéo đối phương tay nhỏ, trước khi đi cũng không có nhìn nhiều kia nhân viên công tác một chút.
 
 	Đợi đến Tần Phong cùng Bạch Ly đi rồi, cái này nhân viên công tác mới co quắp mềm nhũn ra.
 
 	Bất quá hắn vẫn là không dám lưu tại Sa Động trấn, trong đêm rời khỏi nơi này, chỉ sợ Tần Phong trả thù, cũng sợ Lôi Xương tìm hắn để gây sự.
 
 	Đây thật là tốn công mà không có kết quả, hai mặt không phải là người.
 
 	Ngân quang thiểm điện mang theo Tần Phong cùng Bạch Ly, quay trở về Hồ Lương cho an bài trong căn hộ, Tần Phong cùng Bạch Ly cũng đại khái thanh sửa lại một chút hôm nay thu hoạch.
 
 	Năm rương hỏa toản tinh, một rương giá trị thì có 7, 8 ức, hết thảy cộng lại, 400 ức thu hoạch, thậm chí so sa tích nhân nữ vương dị năng tinh hạch, còn muốn quý.
 
 	Dù sao đây là tộc quần tài phú, không phải một người tài phú!
 
 	Còn có một số dưới mặt đất mới sinh trưởng linh thảo, đều bị Đặng Cung vơ vét rơi, đây chính là sa tích nhân nữ vương vườn hoa.
 
 	Tần Phong ngồi hưởng ngư ông thủ lợi, những linh thảo này giá trị, cũng đầy đủ có 100 ức khoảng chừng.
 
 	Tần Phong cũng không có ý định buôn bán, đều chuyển dời đến Võ Thần mộ ở trong trồng trọt,
 
 	Chính hoàn cảnh tốt coi như phù hợp.
 
 	Bạch Ly cầm mấy cái cực phẩm hỏa toản tinh, dùng thần kỳ khối rubic làm ra dây chuyền cùng vòng tay cái gì.
 
 	Tần Phong thì đem hỏa toản tinh lấy ra, nắm trong tay.
 
 	"Dị năng, thôn phệ!"
 
 	"Ầm!"
 
 	Tần Phong chỉ cảm thấy, có một loại nóng rực nhiệt khí, truyền lại mà đến, giống như là mặt trời đồng dạng nồng đậm cực nóng.
 
 	Hỏa toản tinh bên trong, Hỏa hệ phù văn nhao nhao tuôn ra, chui vào Tần Phong ý thức lực trong vũ trụ.
 
 	Địa Ngục chi thạch cải biến cái này chút Hỏa hệ phù văn, sau đó phù văn, đều dung nhập vào kim cương tinh cầu bên trên đi.
 
 	Tần Phong theo đẳng cấp tăng lên, Hỏa hệ phù văn mặc dù bởi vì học tập mới dị năng mà tăng nhiều, lại còn thiếu rất nhiều.
 
 	Hiện tại, cái này mấy rương hỏa toản tinh, đến là giải quyết tình hình khẩn cấp.
 
 	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, Tần Phong một mực tại tu luyện, chỉ là sáng ngày thứ hai, Sa Động trấn lần nữa có dị thú thú triều, Tần Phong cùng Bạch Ly cũng không có trì hoãn, lập tức trước đến tiền tuyến.
 
 	Lần này di động đến đây, lại là vô biên vô tận trùng thú.
 
 	Đen nghịt một mảnh.
 
 	"Thương giới giả bao trùm đả kích, không trung ném ném bom, nhanh!"
 
 	Hồ Lương trung khí mười phần lớn giọng rống giận.
 
 	Trên chiến trường, tất cả đều là súng ống đả kích thanh âm, cổ võ giả hình thành một đạo phòng tuyến, lại lúc nào cũng có thể bị dìm ngập.
 
 	Chiến đấu nguy cơ trước đó chưa từng có.
 
 	"Lớn chính là cái khe!"
 
 	Một cái Thổ hệ dị năng giả điên cuồng bạo, hai tay hướng trên mặt đất nhấn một cái, một đạo trọn vẹn dài mười mét cái khe to lớn hình thành.
 
 	Đây cơ hồ là khiến nhân loại trên chiến tuyến, tăng thêm một đầu chiến hào.
 
 	Chỉ là cái này chiến hào bất quá một lát, liền bị vô số trùng thú bao phủ!
 
 	"Đóng!"
 
 	Không có nghĩ đến cái này thời điểm, cái này Thổ hệ dị năng giả lần nữa động ý thức lực, đặt cơ sở khép lại, đem những cái kia trùng thú toàn bộ kẹp bẹp!
 
 	"Hô! Hô!"
 
 	Trần Tường chật vật hô hấp lấy, vừa mới vận dụng dị năng, liền là hắn.
 
 	Cái khác d cấp năng lực giả, cũng đang điên cuồng càn quét, không khiến cái này dị thú, vọt tới Sa Động trấn đi.
 
 	"A!"
 
 	Một cái e cấp năng lực giả sinh một tiếng hét thảm, một cái dài hơn hai mét to lớn giáp trùng,  trùng phá hiện ra.
 
 	"Thú tướng! Kim Sa Trùng thú tướng!"
 
 	Người chung quanh sợ hãi không thôi, nhao nhao né tránh, chiến tuyến lập tức bị cắt mở một cái lỗ hổng.
 
 	Ngay lúc này, một đạo hào quang màu xanh lam bạo, giống như là một cái mở ra bình phong to lớn Khổng Tước.
 
 	"Ầm!"
 
 	Kia thú tướng trực tiếp bị đụng bay ra ngoài.
 
 	Sau đó, một thân ảnh, đứng ở vừa mới kia đã chết đi e cấp năng lực giả vị trí bên trên, tiếp tục chiến đấu.
 
 	Người chung quanh nhìn về phía người này thân ảnh, lập tức, một cỗ tín nhiệm từ trong lòng dâng lên.
 
 	Không phải là vì khác, mà là bởi vì, người này trên ngực, mang theo d cấp năng lực giả huy chương.
 
 	Người này, chính là Tần Phong!
 
 	Tần Phong trong tay Thanh Vương đao liên tục chém giết, cái này chút trùng tộc đối với Tần Phong tới nói, hoàn toàn là gà đất chó sành!
 
 	Chỉ là, dạng này số lượng, làm người ta kinh ngạc run sợ.
 
 	"Khó trách, Sa Động trấn tại sau một tháng, lại lần nữa toàn quân bị diệt!"
 
 	"Chỉ là không biết, Bạch Ly nói có đúng hay không, có lẽ Bắc Hải sa mạc vết nứt, liền là sa tích nhân nữ vương chế tạo."
 
 	"Nếu như đúng vậy, sa tích nhân nữ vương đã chết, tai nạn, liền sẽ không sinh đi!"
 
 	Tần Phong là biết rõ tương lai đi hướng người.
 
 	Mặc dù hắn không biết trước khi trùng sinh, Sa Động trấn tình huống, nhưng là tại Tần Phong đến d cấp thời điểm, đến Sa Động trấn, vị trí lại không phải cái này bên trong, mà là muốn càng tới gần bốn thành phương hướng!
 
 	Như thế, chỉ có thể đại biểu Sa Động trấn, lần nữa di chuyển.
 
 	Mà chiến võng bên trên, cũng có Sa Động trấn toàn quân bị diệt tin tức, thời gian, cũng chính là năm nay ba tháng, tháng sau.
 
 
             		      