         	Chương 226: Long Ngạc thú đại quân
 
 	Cái này chút E cấp năng lực giả cũng không phải nguyên bản cố định đội ngũ, cái này cũng đưa đến, lẫn nhau ở giữa đều không tín nhiệm.
 
 	Thế là, bị dị năng giả mang theo hai người, đồng thời thoát khỏi dị năng khống chế, chia ra chạy trốn.
 
 	Người dị năng giả kia có một nháy mắt kinh ngạc, nhưng là rất nhanh cũng không lo được những cái kia, đưa tay liền là y theo cường đại dị năng.
 
 	"Sức gió đảo ngược!"
 
 	Sau một khắc, dị năng giả lại bay lên bầu trời, như là cuồng phong, rất nhanh thoát khỏi Long Ngạc thú truy kích.
 
 	Nhưng là kia hai cái dẫn đầu chạy trốn năng lực giả, hiển nhiên không quá may mắn.
 
 	Chuyển xuống Long Ngạc thú càng ngày càng nhiều, cổ võ giả có thể đạp nước mà đi, lại không có cách nào bay vào bầu trời, Phách Hãn trước đó làm như vậy, chỉ là bởi vì hắn ra thời cơ tốt, nội lực mạnh tốc độ nhanh, thế nhưng là cái này cổ võ giả đã bỏ qua chạy trốn thời gian.
 
 	Long Ngạc thú bầy từng đám từ trong động quật đi tới, số lượng đã hàng trăm hàng ngàn.
 
 	"Rầm rầm!"
 
 	"Phù phù phù phù!"
 
 	Nước biển bị quấy, Long Ngạc thú từng cái hạ trong biển, tốc độ cực nhanh.
 
 	Kia cổ võ giả bị điền cuồng truy kích, chớp mắt liền bị vây công.
 
 	"A! ! Cứu ta, nhanh cứu ta!" Kia cổ võ giả kinh sợ liên tục , nhưng đáng tiếc kia phong hệ dị năng giả đã bay cao hơn, không để ý đến đối phương.
 
 	Về phần một cái khác thương giới giả, sau lưng bị cái này cánh lượn, đã sớm quay trở về bên bờ vực, chưa tỉnh hồn, trong lòng may mắn không thôi, còn tốt hắn trốn.
 
 	Rất nhanh, kia cổ võ giả coi như sử xuất ngập trời năng lực, cũng vẫn là bị Long Ngạc thú phân thây.
 
 	Dù sao, phát hiện ở dưới biển Long Ngạc thú, thật sự là nhiều lắm.
 
 	Mặc dù biết cái này khổng lồ hòn đảo bên trong, Long Ngạc thú đông đảo, nhưng là cũng không nghĩ tới, thế mà nhiều như vậy.
 
 	Số lượng tối thiểu hơn vạn.
 
 	Bọn hắn trước đó tại trên bờ cát nhìn thấy, chỉ là một góc của băng sơn mà thôi.
 
 	Theo cái này chút Long Ngạc thú nhao nhao xuống biển, đường chân trời bên trên, một vòng màu vàng nhạt hằng ngày, cũng chầm chậm dâng lên, tương dạ muộn hàn khí thổi tan.
 
 	"Ừng ực!" Trì Long chật vật nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước.
 
 	Hắn là thật không có nghĩ đến, nơi này Long Ngạc thú, sẽ nhiều như thế, tộc đàn khổng lồ như vậy, thậm chí tại đám kia rời đi Long Ngạc thú bên trong, thú tướng đều nắm chắc mười cái.
 
 	Cỗ này dị thú đại quân nếu như tiến công thành thị, chỉ sợ không ai có thể ngăn cản được, cũng may, đây chỉ là vết nứt trong không gian vị diện khác, không có tiến vào địa cầu.
 
 	Cái này bên trong, là dị thú thiên hạ.
 
 	Đợi đến gió êm sóng lặng về sau, mọi người thấy bình tĩnh trở lại mặt biển, trong lúc nhất thời, đều lòng còn sợ hãi, không dám đi xuống!
 
 	Phách Hãn đã mất đi ba cái đồng đội, sắc mặt tái xanh, bất quá người dị năng giả kia lại tiến đến, cuối cùng liên thủ với Phách Hãn hợp thành một đội ngũ.
 
 	"Chúng ta đi thôi!" Tần Phong cũng không có nhiều như vậy do dự, trực tiếp từ ẩn tàng địa phương ra.
 
 	Dưới mặt đất động rộng rãi địa phương rất lớn, ẩn giấu đi hơn vạn Long Ngạc thú, bất quá tập tính để bọn hắn ban ngày rời đi nơi này, bây giờ căn bản không cần lo lắng cái gì.
 
 	Trì Long Hàn Kiện cùng Lăng Vũ một theo bản năng đi theo Tần Phong, mấy ngày nay chiến đấu, bọn hắn đã đối Tần Phong mệnh lệnh có theo thói quen phản ứng.
 
 	Tần Phong đến bên vách núi, ôm Bạch Ly vòng eo, hướng phía dưới nhảy lên, nội lực tràn ngập toàn thân, hình thành sức đẩy bắn ngược, thân ảnh lên lên xuống xuống, liền đạt tới chỗ cửa hang.
 
 	Hàn Kiện cũng đồng dạng cùng sau lưng Tần Phong.
 
 	Trì Long thì mang theo phi hành cánh, thương giới giả thiết yếu chạy trốn công cụ.
 
 	Lăng Vũ khoát tay xông mặt đất một chỉ, một cái cự đại dây leo liền đột ngột từ mặt đất mọc lên, buộc Lăng Vũ luôn luôn hạ so mấy người này càng thêm ổn thỏa.
 
 	Năm người toàn bộ đến, biến mất ở động những người khác cũng rốt cục không kịp chờ đợi, nhao nhao sử xuất năng lực, từ vách núi ở trong nhảy vào động quật, trong lúc nhất thời, lại có chút tranh nhau chen lấn ý tứ.
 
 	Trong động quật có thể là phi thường khổng lồ, Tần Phong coi như thăm dò ba lúc trời tối, cũng không có toàn bộ vơ vét hoàn tất, mà lại hắn lục soát địa phương, tất cả đều là kia Long Ngạc thú Thú Vương chỗ lớn sơn động chung quanh, đồ nơi đó mới là càng tốt hơn.
 
 	Hiện tại,
 
 	Cái này chút bên ngoài ngược lại cho những người khác không ít kinh hỉ.
 
 	Tần Phong dẫn đường, đi đều là mình không có vơ vét địa phương, thế là thu hoạch tương đối khá.
 
 	Bởi vì không có chiến đấu, đồ vật dứt khoát chia đều, Tần Phong hiện tại cũng chướng mắt những thứ này!
 
 	"Ngầm mang thảo, chúng ta cũng phát hiện, mặc dù chỉ có tám cái, nhưng là nhẹ nhõm mười triệu doanh thu!" Hàn Kiện cười đến mặt mũi tràn đầy hoa cúc mở!
 
 	Tần Phong thần sắc bất động, trong lòng càng nghĩ hơn Bạch Ly trong không gian, tối thiểu trên trăm ngầm mang thảo, quay đầu liền dời cắm đến dưới đất vườn hoa đi.
 
 	"Long hành thảo! Lại là cái này!" Trì Long cẩn thận đem gốc kia long hành thảo thu thập xuống tới, cái này long hành thảo có thể tăng lên nhục thân tốc độ, hiệu quả mười phần rõ rệt.
 
 	"Cái này long hành thảo ta muốn cầm xuống, một sẽ phát hiện cái gì, ta liền không tham dự, có thể chứ?"
 
 	"Không có vấn đề!"
 
 	"Ta không cần cái này!"
 
 	Những người khác đồng ý, Tần Phong càng không có ý kiến, Long Ngạc thú nửa đời thảo mà thôi, Tần Phong trong không gian có hơn hai mươi gốc, không chỉ như thế, hình thể càng lớn, hơn hiệu quả mạnh hơn, đều là từ Long Ngạc thú Thú Vương trong huyệt động thu thập ra.
 
 	Bọn hắn tiếp tục đi tới, trên đường đi thu hàng nhiều hơn.
 
 	Có thể nói, Hàn Kiện cùng Trì Long lần này thăm dò, mỗi người đều có thể tích lũy 2 tỷ tài phú, trong thời gian ngắn như vậy, nhiều như vậy tiền tài, thế tất sẽ để cho hai cá nhân thực lực tăng lên một mảng lớn.
 
 	Huống chi, hòn đảo bên trong năng lượng bản thân cũng là một loại tài phú, ở chỗ này tu luyện bọn hắn, tiến bộ cũng so ngoại giới nhanh rất nhiều.
 
 	Chỉ là những người khác, lại không có may mắn như vậy!
 
 	"Móa, Thạch sinh tiêu, đây nhất định là Thạch sinh tiêu, đã bị đào đi!"
 
 	"Thủy động lỏng lá cây, cái này bên trong đã có người đến đây rồi, mẹ nó ai như thế gặp may mắn, đây chính là thủy động lỏng a!"
 
 	"Hỗn đản, đằng quả bị người cầm đi, đừng để ta biết là ai, đây chính là Mộc hệ tốt nhất linh thảo."
 
 	Những người kia từng cái nghiến răng nghiến lợi, lại không có bất kỳ biện pháp nào, có người sớm tiến vào, thậm chí cầm đi đồ vật, bọn hắn cũng không thể tránh được.
 
 	Chỉ có thể đỏ mắt vô cùng.
 
 	Còn có một số đội ngũ, cảm thấy hòn đảo bên trong nhất vị trí trung tâm khẳng định là Long Ngạc thú đại bản doanh, cho nên trực tiếp phóng tới nội bộ, trên đường đi cũng không có cẩn thận điều tra, thế mà thật sự bị bọn hắn mò tới Long Ngạc thú tổ.
 
 	Mà lúc này, Long Ngạc thú tổ lại trống không một thú, Thú Vương cũng ra ngoài kiếm ăn.
 
 	Nguyên địa, còn thừa lại tạp nhạp đồ vật, một chút giá trị tại Tần Phong nhìn cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng đồ vật, lúc này ở những người khác xem ra, giống như là một mảnh bảo tàng đồng dạng.
 
 	"Nhanh, nhanh lên cầm!"
 
 	"Đồ tốt, lại là động vật biển da!"
 
 	"Ha ha, có cái này, ta lại bổ sung ít tiền, có thể làm một cái E cấp lam trang!"
 
 	Các năng lực giả, cũng không phải đều cùng Tần Phong dạng này, động một chút lại tử sắc, bùa chú màu bạc trang bị.
 
 	Có E cấp năng lực giả đều cần tích lũy rất nhiều năm, mới có thể có.
 
 	Như thế, nhóm này vật liệu, liền lộ ra mười phần trân quý!
 
 	Chỉ là, may mắn hiển nhiên không chỉ là bọn hắn một cái, còn có những người khác cũng đồng dạng cảm thấy trung tâm địa phương không tệ, nhao nhao đến đây.
 
 	Trong chớp mắt, trong động quật thì có hơn mười người, ba cái đội ngũ.
 
 	Bọn hắn lẫn nhau ở giữa, đều mười phần cảnh giác, lại tăng nhanh trong tay tốc độ, thậm chí bọn hắn đều chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.
 
 	Hiện tại, còn kém một cái mồi dẫn lửa, chiến đấu đem hết sức căng thẳng!
 
 
             		      