         	Chương 413: Lôi Ưng chịu chết 
 
 	Cây cối bị đốt cháy khét, thổ địa bị oanh ra một cái hố to, bên trong tất cả đều là chân cụt tay đứt.
 
 	Mặc dù khắp nơi đều là máu tươi, nhưng là Tần Phong ý thức lực có thể dò xét điều tra ra, Grans người trong đội ngũ, chỉ có trung tâm nhất 200 người tử vong.
 
 	Mà những người còn lại, cũng đều bị thương, nhưng lại không nghiêm trọng lắm, bất quá là năng lượng vòng bảo hộ vỡ vụn mà thôi.
 
 	Trong bóng tối, Tần Phong trong nháy mắt xuất hiện tại một người cái bóng bên trong, trong tay Thanh Vương đao xẹt qua màu lam cô độc, trong nháy mắt đâm xuyên qua đối phương ngực!
 
 	Năng lượng tinh hạch bị đánh bay ra ngoài!
 
 	Kia tính mạng con người đặc thù, nhanh chóng biến mất không thấy!
 
 	Tần Phong một đường đánh lén, ám sát, cũng bất quá là mấy khoảng trăm thước, đã một mình xâm nhập đến khoảng cách hố sâu gần nhất địa phương.
 
 	"Bóng tối bao trùm!"
 
 	Trong chớp mắt, hố to phía dưới toàn bộ bị màu đen phù văn bao phủ, để cho người ta đưa tay không thấy được năm ngón.
 
 	Trong bóng tối, Tần Phong điều động ý thức lực.
 
 	"Lên!"
 
 	Tần Phong tới đây, tự nhiên không phải là vì còn tiếp tục giết người, mà là lấy đi những người này năng lượng tinh hạch.
 
 	"Rút lui!"
 
 	Thấy tốt thì lấy!
 
 	Tần Phong nhanh chóng rút lui.
 
 	Rời đi lũng xuyên dãy núi, đạt tới trên đường lớn, Tần Phong mở ra ngân quang thiểm điện.
 
 	Đợi đến Tần Phong trở về số ba căn cứ thời điểm, tháp quan sát các năng lực giả, tất cả đều hai mặt nhìn nhau.
 
 	Bọn hắn hôm qua cũng là nhìn như vậy đến Tần Phong, nhưng là căn bản không biết, Tần Phong là thế nào đi ra.
 
 	Huống chi, hiện tại Tần Phong, đã không phải là trước đó không có tiếng tăm gì D cấp năng lực giả!
 
 	Một mình xâm nhập, săn giết so với mình đẳng cấp mạnh lên địch nhân gấp mấy lần, dạng này chiến tích, đầy đủ vinh quang.
 
 	Thủ thành quân người mở ra đại môn, đưa mắt nhìn Tần Phong chạy vào trong thành.
 
 	Sáng sớm 6 điểm,
 
 	Năng lực giả đại sảnh quả thực là một cái quỷ ảnh đều không nhìn thấy.
 
 	Bất quá loại địa phương này đều là 24 giờ công tác, trực ban nhân viên công tác vẫn là ở!
 
 	"Đưa ra nhiệm vụ!"
 
 	Tần Phong mở miệng nói ra.
 
 	Năng lực giả đại sảnh công việc ban ba chuyển đổi, người năng lực giả này, thế mà đúng lúc là trước đó tiếp đãi Tần Phong người năng lực giả kia.
 
 	Hoàn toàn không nghĩ tới, chính mình đổi một lớp, lại gặp Tần Phong.
 
 	"Tần đại nhân, ngươi đây lần đề giao, sẽ không lại là mới nhất tình hình chiến đấu đi!"
 
 	Công việc này nhân viên quen biết Tần Phong, dù sao, cho đến bây giờ, chỉ có Tần Phong ra ngoài thăm dò quân địch tình huống.
 
 	"Nhìn xem chẳng phải sẽ biết?" Tần Phong thái độ ôn hòa, đem chính mình video chiến đấu truyền đưa lên.
 
 	"Tích , nhiệm vụ xét duyệt thông qua, đã hoàn thành, ban thưởng..."
 
 	Một đêm, Tần Phong giết tiếp cận bảy trăm người, video lần nữa đưa tới Từ Kình coi trọng, mặc dù lần này không có ra mặt, nhưng là 100 ức nhiệm vụ tài chính không ít cho.
 
 	Bất quá so sánh cái này chút, Tần Phong giết người đạt được 5320 ức tài chính, vẫn là vô cùng dọa người!
 
 	So giết một cái Thú Hoàng còn kiếm!
 
 	Sau đó, Tần Phong tiếp tục đem video phát đến chiến võng bên trên.
 
 	Không ít người sau khi xem, đều trầm tư.
 
 	Có lẽ là bởi vì Tần Phong chém giết quá mức dễ dàng, không ít người đều tâm động, mà lại, có thể sử dụng súng ống giải quyết vấn đề, đều không là vấn đề, không ít thương giới giả đều rục rịch ngóc đầu dậy.
 
 	Lúc này Grans đại quân người, chỉ còn lại có 6,500 người, một cái bom nổ 200 người, có thể đạt được 2000 ức.
 
 	Dạng này mua bán, bọn hắn làm sao có thể không biết tính toán.
 
 	Từ Kình nhìn xem chiến võng bên trên, Tần Phong thượng truyền đồ vật, trong lúc nhất thời, lại có một loại đối Tần Phong bội phục.
 
 	"Không nghĩ tới, hắn dùng biện pháp của mình, thuyết phục đám người!"
 
 	Tần Phong nói muốn sớm mai phục, nhưng là Từ Kình lại đang do dự, cũng có được may mắn tâm lý, cái này chút Grans người, có lẽ sẽ bỏ lỡ số ba căn cứ, có lẽ sẽ đi cái khác căn cứ, có lẽ bọn hắn liền sẽ tại lũng xuyên giữa núi non ở lại.
 
 	Nhưng là hết sức hiển nhiên, cái này loại bộ tộc có trí tuệ, là căn bản không vừa lòng ở tại thâm lâm ở trong.
 
 	Bọn hắn đang di động.
 
 	Còn kém một ngày lộ trình, bọn hắn liền có thể đến lũng xuyên số ba căn cứ.
 
 	Bất quá, Tần Phong lại kéo lại đối phương bước chân.
 
 	Kinh lịch một đêm chiến đấu, cái này chút Grans người mỏi mệt không chịu nổi, vết thương chồng chất, càng là nơm nớp lo sợ.
 
 	Bởi vì vì mọi người đều không có nghỉ ngơi tốt, cho nên bọn hắn toàn cũng không tính tiếp tục đi tới, mà là tại nguyên địa tiếp tục nghỉ ngơi, ban ngày tình huống tốt một chút, ngừng sẽ không phải gặp lại cái gì đạo đạn đồ vật, dạng này bọn hắn cũng có thể nhìn thấy.
 
 	Như thế, Grans người ngược lại dừng bước.
 
 	Mà Tần Phong kinh lịch một đêm chiến đấu, cũng ngủ.
 
 	Chỉ là, hắn không biết là, thế mà thật sự có người đi bắt đầu chuyển động.
 
 	Bao quát Lôi Ưng.
 
 	Lôi Ưng Hàn Thành Minh bốn người, mang theo thuộc hạ của mình tối thiểu 200 D cấp năng lực giả, cơ hồ mang tới 2000 ức sung túc đạn dược, đâm đầu thẳng vào lũng xuyên giữa núi non.
 
 	Chỉ là, bọn hắn không để ý đến một cái vấn đề nghiêm trọng nhất.
 
 	Kia chính là cách.
 
 	Tần Phong có Bạch Ly không gian phù văn đạo tiêu, có thể tự động truyền tống, Lôi Ưng bọn hắn nhưng không có.
 
 	Đi tiếp nửa ngày thời gian, bọn hắn như cũ không nhìn thấy bất luận cái gì Grans người tồn tại.
 
 	Grans người buổi sáng chính đang nghỉ ngơi, chữa thương, một buổi sáng thời gian, bọn hắn cường đại sức khôi phục, đã chữa trị vết thương, tinh thần sung mãn bắt đầu.
 
 	Sau đó, bọn hắn cũng bắt đầu xuất phát!
 
 	Grans người như cũ điều động tiểu đội, ở phía trước bay lượn, mà bởi vì bọn hắn được trời ưu ái năng lực phi hành, đối so với nhân loại, bọn hắn điều tra năng lực càng mạnh.
 
 	Ba giờ chiều, một cái Grans người ở trên bầu trời xoay một vòng, đột nhiên dùng bọn hắn vị diện máy truyền tin, truyền lại tin tức.
 
 	"Ta thấy được vị diện này thổ dân, bất quá ngoại trừ năm người trưởng thành bên ngoài, còn lại khí tức đều hơi yếu, chẳng lẽ là tàn thứ phẩm!"
 
 	Grans người trưởng thành thì có C cấp năng lực, cái khác D cấp, tự nhiên không nhập cách Lance người pháp nhãn.
 
 	"Cẩn thận đối đãi, cẩn thận ẩn tàng, có lẽ là ngày hôm qua người kia đến rồi!"
 
 	"Chú ý tránh né, chúng ta cùng tiến lên!"
 
 	"Đừng xúc động, ta không hi vọng ngươi cũng đã chết, chúng ta cùng tiến lên!"
 
 	Grans người dùng máy truyền tin trả lời, sau đó những người này, tất cả đều lặng lẽ xông tới.
 
 	Sau đó, vô số Grans người cùng nhau tiến lên.
 
 	"Bạch!"
 
 	Grans người hai tay hóa thành lợi trảo, trong nháy mắt xé toang bên trong một cái D cấp năng lực giả lồng ngực!
 
 	"A! ! !"
 
 	Không có chút nào phòng bị D cấp năng lực giả hét thảm một tiếng, sau đó cũng đã kêu không được.
 
 	Hắn đã bị đào đi rồi trái tim!
 
 	Máu tươi kích thích Grans người, gần nhất bọn hắn nhiều lần gặp bất hạnh, bây giờ, cực kỳ cần phát tiết.
 
 	Một đám Grans người, đơn giản liền là sói đi vào bầy cừu.
 
 	Không chỉ như thế, cái này bầy cừu số lượng quá ít, mà sói, lại nhiều lắm!
 
 	Cái này hoàn toàn là một trường giết chóc!
 
 	"Chạy a!"
 
 	"Cứu ta,  đại nhân, cứu ta! ! !"
 
 	"A! !"
 
 	Bọn hắn phát sinh tiếng kêu thê thảm, lại không có cách nào ngăn cản trận này trả thù thịnh yến.
 
 	"Trên trời rơi xuống lôi đình!"
 
 	Lôi Ưng nghĩ muốn chạy trốn, đã không lo được bất kỳ kẻ nào, cường đại dị năng bạo phát đi ra.
 
 	Chân chính C cấp năng lực giả, không thể so với bất kỳ đạn pháo uy lực, tới chênh lệch quá nhiều.
 
 	Trên bầu trời mây đen dày đặc, trong chớp mắt, kinh khủng lôi đình rơi xuống đất.
 
 	Rung động tâm linh.
 
 
             		      