         	Chương 310: Thú Hoàng tinh hạch 
 
 	"Nói gì vậy chứ! Hỗ bang hỗ trợ, tóm lại không thể để cho dị thú sống sót, nếu không nhân loại không gian sinh tồn, chỉ có thể càng ngày càng ít!" Tần Phong nói chính thức, hắn đương nhiên sẽ không ngốc phải cùng người khác thổ lộ tâm tình, nói mình giết dị thú là vì thôn phệ.
 
 	Bởi vì không cần thiết, những người khác giết dị thú, cũng là vì dị thú trên người tài liệu quý giá.
 
 	"Xùy!" Lôi Thần cười lạnh một tiếng, "Nói đến dễ nghe như vậy, ngươi đến là đem dị thú thi thể cống hiến ra đến, một mình ngươi có được, có làm được cái gì a, tất cả mọi người lợi hại, chẳng phải là nhiều người sức mạnh lớn!"
 
 	Tần Phong ánh mắt chuyển đến Lôi Thần trên thân, miệng hơi cười.
 
 	"Nhiều người sức mạnh lớn? Ngươi xác định?" Tần Phong ánh mắt đảo qua Lôi Thần cùng những người khác, "Đáng tiếc ta không nhìn ra!"
 
 	Câu này, thật là đủ châm chọc!
 
 	Ở đây nhiều người như vậy, vừa rồi đối mặt kim lân mãng vương, thế mà không có một cái nào có thể đánh bại đối phương, bị kim lân mãng vương tồi khô lạp hủ dừng lại đánh nằm bẹp.
 
 	Còn nhiều người sức mạnh lớn?
 
 	Còn không phải một đám rác rưởi.
 
 	"Khụ khụ!" Ngay cả trước đó đối Tần Phong tỏ vẻ ra là thiện ý Mạnh Lâm, lúc này cũng nhịn không được có chút đau răng, cảm giác mình giống như bị người quạt một bạt tai đồng dạng.
 
 	Ngay lúc này, nơi xa, ầm vang vang lên một trận bạo phá!
 
 	Đám người tất cả đều giương mắt đi xem, Đường Sơn lĩnh đỉnh cao nhất, to lớn mây hình nấm đằng không mà lên.
 
 	Mặc dù vừa rồi bọn hắn ai cũng không biết phát sinh cái gì, nhưng là mắt nhìn sáu hướng tai nghe tám phương, bọn hắn cũng biết, vừa rồi kia là hỏa lực.
 
 	"Hàn viễn chinh tiểu tử kia, thật có thể kiếm tiện nghi!"
 
 	Mạnh Lâm nhịn không được cười mắng một tiếng, tại chiến đấu như vậy bên trong, thương giới giả tồn tại, đích thật là chiếm cứ ưu thế.
 
 	Thú Vương Thú Hoàng chiến đấu, hiện tại cho dù là hắn phóng thích đạn đạo, bọn hắn đều khó có khả năng đuổi tới!
 
 	Mà lúc này, trên đỉnh núi chiến đấu hiển nhưng đã muốn đi vào hồi cuối.
 
 	Lam diễm Khổng Tước hoàng quanh thân hỏa diễm đã chỉ còn lại cao hơn một mét, không có hỏa diễm che giấu, thân thể của nó cũng càng thêm bại lộ tại tầm mắt của mọi người dưới.
 
 	Giống như là một cái lui lông đại điểu.
 
 	Lam diễm Khổng Tước hoàng suy yếu đến cực hạn.
 
 	Bất quá, cái khác hai cái dị thú cũng không dễ chịu.
 
 	Băng đồng Hổ Vương một con mắt bị mổ rơi, cơ hồ hình thành một cái đại lỗ thủng, đỏ đỉnh tinh vương trên thân tất cả đều là thiêu đốt vết tích, cơ hồ lung lay sắp đổ.
 
 	Ba bại câu thương.
 
 	Khó trách Hàn viễn chinh sẽ ra tay.
 
 	Mà lúc này đây, chính là ẩn núp người ở chỗ này loại, hi vọng!
 
 	Lôi Thần nhìn đến đây, chào hỏi đều không đánh, trực tiếp cuồng chạy ra ngoài.
 
 	Hầu Dương Sinh, sắt tín, Địch Bình cũng theo sát phía sau.
 
 	"Tần khu trưởng, chúng ta cũng đi thôi! Liên quan đến hai cái địa khu ở giữa an toàn, vẫn là đem cái này chút D cấp Thú Vương, đều giết chết đi! Không phải tùy ý một cái ra ngoài, bất kể là xuôi theo dương vẫn là Bắc Hải, hôi phi yên diệt, chỉ trong nháy mắt!"
 
 	Bởi vì không ai có thể ngăn cản một cái D cấp Thú Vương uy lực.
 
 	Cho dù là mới vừa cùng kim lân mãng vương chiến đấu, nhìn như nhẹ nhõm, nhưng là trong phạm vi ngàn mét, cự mộc sụp đổ, núi đá biến đổi lớn.
 
 	Nếu như đặt ở trong thành thị, liền xem như nhà cao tầng, cũng có thể dễ như trở bàn tay va sụp!
 
 	Như thế có thể nghĩ cái này chút D cấp dị thú đáng sợ.
 
 	Núp trong bóng tối người, rốt cục toàn bộ xuất hiện!
 
 	Phúc Thành thành chủ phó khải, Huyết gia Tứ trưởng lão huyết ngọc mang, khánh thành diệp quần, Thừa Dương thị bách thiên dương.
 
 	Chẳng những là bọn hắn, tính cả phía ngoài nhất, một mực không có đến đây Hàn viễn chinh, đều điên cuồng xông đỉnh núi tới gần.
 
 	Tại những người này xem ra, đã là chiến lợi phẩm chia cắt thời khắc!
 
 	Thú Vương đều bị trọng thương!
 
 	"Nhanh, trước hết giết Thú Vương! !"
 
 	"Thú Hoàng sớm tối chết già, Thú Vương uy hiếp mới lớn!"
 
 	"Động thủ!"
 
 	Đám người nhao nhao tiến lên, phân hai phê đối phó Thú Vương.
 
 	Tính cả trước đó Hàn viễn chinh, vừa mới cũng là vì không cho đỏ đỉnh tinh vương giết chết lão Thú Hoàng mới ra tay.
 
 	Dù sao, nếu như đỏ đỉnh tinh vương giết chết lão Thú Hoàng, cướp đoạt đối phương dị năng tinh hạch, như vậy tấn thăng làm mới Thú Hoàng tỉ lệ quá lớn!
 
 	Thú Hoàng nhất định sẽ chết, nhưng là không thể chết ở dị thú trong tay.
 
 	Chỉ là bọn hắn bên trong, luôn có một cái không dựa theo tình lý ra bài người.
 
 	Người này, chính là Tần Phong.
 
 	Tần Phong nghĩ được tự nhiên cùng bọn hắn không giống.
 
 	Hiện tại Thú Hoàng yếu thế, Thú Vương cường thế, lại có một đám người nhúng tay dây dưa kéo lại, đây quả thực là cơ hội trời cho!
 
 	"Cái này có thể thật muốn cám ơn các ngươi!"
 
 	Những người khác đánh cho thiên hôn địa ám, căn bản không có người chú ý tới Tần Phong động tĩnh.
 
 	Tần Phong khoác trên người hỏa diễm, cuồng xông đỉnh núi mà đi.
 
 	Trong chớp mắt, Tần Phong đã đạp lên đỉnh núi, sào huyệt quá lớn, khoảng chừng hai cái sân bóng khổng lồ như vậy, mặt đất càng là từng cây từng cây đại thụ hoành ngược lại chồng chất mà thành, Tần Phong bước ra một bước, giống như là trèo đèo lội suối.
 
 	Bất quá đôi này cổ võ giả không tính là gì.
 
 	Tần Phong chớp mắt đã đến lão Thú Hoàng trước người.
 
 	Cái này bên trong, như cũ có thể cảm nhận được lão Thú Hoàng toàn thân trên dưới nóng rực khí tức, chỉ là già yếu cùng mục nát khí tức, càng dày đặc.
 
 	"Thú Hoàng, tạm biệt!"
 
 	Tần Phong nói, ý thức lực điều động.
 
 	Từ Tần Phong dưới chân, đột nhiên thoát ra một đạo hắc quang!
 
 	Hắc quang từ cự mộc sào huyệt khe hở tiếp lan tràn, kéo dài đến lão Thú Hoàng phần bụng.
 
 	Bôi đen chỉ riêng trong nháy mắt chui vào hắn đã hư thối nội tạng ở trong.
 
 	Đây là trí mạng nhất thúc chết phù.
 
 	Là hắc ám phù văn.
 
 	Lão Thú Hoàng vốn là dần dần già đi, sinh mệnh khí tức yếu ớt, tăng thêm cái này hắc ám phù văn, càng thêm gia tốc cái chết của nó vong.
 
 	Lão Thú Vương mờ tối con ngươi có chút nhắm lại, đầu lâu rủ xuống, ngọn lửa trên người cũng dập tắt!
 
 	Tần Phong cảm giác được, một cỗ khổng lồ, ầm ầm sóng dậy ý thức lực, bị thôn phệ dị có thể hấp thu mà tới.
 
 	Ý thức lực tấn thăng!
 
 	D cấp dị năng giả!
 
 	Tần Phong cảm giác được hết thảy chung quanh biến hóa, đều rõ như lòng bàn tay.
 
 	Sau một khắc, hắn đã một chỉ lão Thú Hoàng đầu lâu.
 
 	"Ba!"
 
 	Lão Thú Hoàng thân thể quá mức yếu ớt, xương sọ trực tiếp bị đụng bay ra ngoài, nhưng có một viên đốt hỏa diễm thiêu đốt màu lam mặt trời, từ ở trong bay ra.
 
 	Mặt trời này quá sáng chói, chiếu rọi đến bầu trời đều phát ra lam quang.
 
 	Kia là một cái cự đại, đường kính một mét dị năng tinh hạch.
 
 	Người ở chỗ này, cho dù là kiến thức rộng rãi thành chủ cùng cổ võ thế gia cổ võ giả, cũng chưa từng thấy qua dạng này tinh hạch.
 
 	Cái này có thể tinh hạch bên trong, tựa hồ dựng dục năng lượng to lớn, có thể hủy thiên diệt địa.
 
 	Nguyên bản trong chiến đấu đám người, tất cả đều quay đầu quan sát!
 
 	"Cái gì! !"
 
 	"Dị năng tinh hạch!"
 
 	"Lão Thú Hoàng đã chết?"
 
 	Đây hết thảy phát sinh quá nhanh!
 
 	Đám người căn bản không có người chú ý tới cái này bên trong.
 
 	"Là ai?"
 
 	"Tần Phong, là hắn!" Lôi Thần nghiến răng nghiến lợi.
 
 	"Tại sao lại là hắn?"
 
 	 người hắn đã không biết nói cái gì cho phải!
 
 	Chỉ là bọn hắn làm ra động tác,  lại là không hẹn mà cùng xông Tần Phong tiến lên.
 
 	Bởi vì, Thú Hoàng tinh hạch dụ hoặc thực sự quá lớn!
 
 	Thú Hoàng tinh hạch bên trong, có được cái khác dị thú tinh hạch hoàn toàn không có có đồ vật.
 
 	Kia là mạnh nhất cường hóa căn nguyên.
 
 	Ngang cấp Thú Hoàng tinh hạch, sẽ cho người nhóm thân thể, tiến hóa đến một cái phi thường mức độ biến thái.
 
 	Đơn giản tới nói, một cái D cấp năng lực thông thường người, đang hấp thu Thú Hoàng tinh hạch năng lượng về sau, thậm chí có thể tiến hóa trở thành vương giả.
 
 	Có thể đủ cải biến nhân sinh.
 
 	Có thể nói, chỉ cần thu hoạch được Thú Hoàng dị năng hạch tâm, đây quả thực là có thể Nhất Phi Trùng Thiên sự tình.
 
 	Đây chính là Thú Hoàng tinh hạch trí mạng lực hấp dẫn.
 
 	Dù là Thú Vương, cũng cần loại lực lượng kia, để bọn hắn tiến hóa trở thành Thú Hoàng.
 
 
             		      