converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Theo Hoa Kiều hàng năm lớn nhất ngày lễ mùa xuân tiến dần, tập đoàn Thâm Tư xin nghỉ nhân viên càng ngày càng nhiều.

	Đến ngày 31 tháng 1, trừ cần thiết phía sau đài bảo vệ nhân viên và khách phục người nhân viên, Thâm Tư khoa học kỹ thuật đã trống xuống, lại cũng không còn những ngày qua người đến người đi rầm rộ.

	Giang Viễn ngày hôm nay muốn theo Lý Tình Du cuối cùng đụng một lần đầu, sau đó sẽ phải rời khỏi thành phố Thiển Loan, đi kinh đô thành phố tham gia duyệt binh quốc khánh thức, hắn đã bị mời xem xem.

	Bởi vì phòng làm việc nhân viên đi được 7-8 phần, Giang Viễn dứt khoát đem Trương Vân mang theo tới đây.

	Tô Lâm đã về nhà, năm nay nàng mới vừa xảy ra chuyện, nếu không phải thần kinh sống lại dược tề, thì phải ở trên giường bệnh nằm cả đời.

	Tô mẫu đến nay vẫn sợ không thôi, nói gì cũng phải làm cho nàng về nhà ăn tết.

	Trương Vân ăn tết không muốn về nhà, chuẩn bị đi theo Giang Viễn cùng nhau về nhà tham gia náo nhiệt, nhà nàng tình huống có chút phức tạp.

	Ruột thịt phụ mẫu sớm ở nàng tiểu học lúc liền ly dị, phụ thân không lâu sau biến mất không gặp, nàng một mực đi theo mẫu thân qua.

	Trương Vân trung học cơ sở lúc nàng mẫu thân tái giá, theo một cái khác cưới lần 2 ông chủ nhỏ kết hôn, hai người lại sinh một cái nhi tử.

	Từ đó về sau, nàng cũng cảm giác nơi đó lại vậy không phải là nhà mình, người ta ba người hòa hòa mỹ mỹ sinh sống với nhau, mình tổng giống như một người ngoài như nhau.

	Theo Trương Vân ngày càng trổ mã được duyên dáng yêu kiều, cha ghẻ xem nàng ánh mắt liền càng ngày càng quái, từ lên đại học sau đó, Trương Vân liền không làm sao ở đó một trong nhà ngây ngô qua mấy ngày.

	Lý Tình Du lối ăn mặc được càng ngày càng ra chọn, gần đây không biết tại sao, tựa hồ thích nổi lên càng thiếp thân quần áo trang sức và vớ.

	Ngày hôm nay nàng cả người nghỉ ngơi dầy áo khoác, bên trong lại là mong mỏng tơ đen, Giang Viễn không dấu vết nhìn lướt qua sẽ thu hồi ánh mắt.

	"Chúc mừng ngươi, ngươi đối thủ không có, Giang viện sĩ!" Lý Tình Du vừa thấy mặt trêu ghẹo nói.

	"Tháng 3 phần, ngươi liền đem thành là TQ từ trước tới nay trẻ tuổi nhất viện sĩ!"

	Giang Viễn nhún nhún vai, giang tay ra nói:

	"Chẳng lẽ không phải là chuyện đương nhiên sao?"

	Lý Tình Du không nói, chỉ có thể nói:

	"Đây là ta ở trước tết một lần cuối cùng báo cáo. Đầu tiên là Thâm Tư khoa học kỹ thuật. . ."

	Trương Vân nghe nhàm chán, liền đi ra ngoài ở tập đoàn Thâm Tư trong hạt chuyển, có hộ vệ đi theo, Giang Viễn vậy không lo lắng.

	Báo cáo kéo dài ước chừng nửa giờ, tóm lại chính là tình huống hết thảy thật tốt.

	Liền Giang Viễn lo lắng nhất Thâm Tư khu xây dựng đều ở đây bảo đảm chất lượng trong tiến hành, chẳng qua là hơi có chi quá khả năng.

	Giang Viễn lười quan tâm tới những chi tiết kia, cười nói:

	"Nhà ta thành phố Huệ Giang bên kia đã xuống tràng thứ nhất tuyết, ba mụ đã đang thúc giục ta trở về. Ngươi lúc nào về nhà?"

	Lý Tình Du buồn bực nói:

	"Năm nay không trở về nhà, ba mẹ ta du lịch thế giới đi, để cho ta đi nhà gia gia ăn tết, thật hâm mộ ngươi."

	Giang Viễn lại lặng lẽ nhìn lướt qua tơ đen, trong lòng nóng như lửa, tạm thời miệng thiếu, liền cười trêu nói:

	"Vậy cùng ta về nhà ăn tết à!"

	Mới vừa nói xong cũng cảm thấy kỳ nghĩa quá lớn, đang muốn tròn đôi câu.

	Lý Tình Du sắc mặt ửng đỏ nói:

	"Ngươi có ý đồ gì?"

	Giang Viễn lần này lúng túng:

	"Cái đó, ta thật ra thì không phải ý đó. . ."

	Lý Tình Du lúc này mới cười ha hả nói:

	"Ta rõ ràng, dù sao ăn tết vậy không địa phương đi, đi nhà ngươi tham gia náo nhiệt đi! A di sẽ không chê ta Ăn Nhiều chứ ?"

	Ở Giang Viễn nơi không nhìn thấy, tay nàng chỉ cũng khẩn trương nắm chặt đỏ.

	Giang Viễn vội vàng nói:

	"Dĩ nhiên sẽ không."

	Lý Tình Du trên mặt đỏ ửng, vẽ rắn thêm chân nói:

	"Mọi người bằng hữu à, ngươi đừng suy nghĩ nhiều."

	Giang Viễn cười khổ:

	"Dĩ nhiên sẽ không! Không quá ta cần đi trước kinh đô thành phố một chuyến, xem xem duyệt binh quốc khánh."

	Lý Tình Du có chút khẩn trương, vung chặt môi nói:

	"Ta cùng ngươi cùng nhau."

	Nói xong, hai người liền có chút nhạt nhẽo.

	Giang Viễn qua thật lâu mới nhớ chánh sự, nhanh chóng nói sang chuyện khác:

	"Đúng rồi, tập đoàn Thâm Tư thứ nhất khoản trí năng mặc dụng cụ đã thiết kế hoàn thành, nơi có kỹ thuật phương án cũng xác định. Qua hết năm sau đó, chúng ta nhiệm vụ thiết yếu chính là cái này, DT1 trí năng mắt kính!"

	Giang Viễn móc ra một cái pad, biểu diễn hắn tìm người thiết kế DT1 tranh ảnh.

	Lý Tình Du nghe được là chánh sự, lập tức tỉnh táo lại, cẩn thận xem xem.

	Đây là một cái theo Google mắt kính có chút tương tự trí năng mắt kính, nhưng là càng khoa huyễn một ít.

	Nó không có thấu kính, hơn nữa khung kiếng chỉ có hơn nửa bên.

	Giang Viễn chỉ tranh ảnh bắt đầu giới thiệu:

	"Đầu tiên muốn giới thiệu cái đầu tiên đặc điểm, DT1 không cần thấu kính, bởi vì nó sử dụng mới tinh võng mạc hình chiếu thành giống như phương thức DEye. DEye kỹ thuật cung cấp hai cái vượt qua thanh hình chiếu khí, phân biệt ở vào chừng hai gọng kiếng ở giữa, hình chiếu khí đem đem cảnh tượng trực tiếp chiếu đến người sử dụng trong mắt. Có thể giúp đỡ hoàn toàn bao trùm thế giới chân thật VR kiểu mẫu, vậy giúp đỡ đem cảnh tượng chồng lên đến thế giới chân thật lên AR kiểu mẫu."

	"Võng mạc hình chiếu thành giống như?"

	Lý Tình Du kinh ngạc nhìn DT1 đồ án thiết kế, ngay tại Microsoft vẫn còn ở nghĩ đủ phương cách hạ xuống HoloLens màn ảnh sức nặng, nâng cao màn ảnh phân biệt trước tiên, Giang Viễn dứt khoát trực tiếp vượt qua màn ảnh loại này biểu hiện giới chất.

	"Đúng vậy, còn có cái gì màn ảnh có thể so sánh người mắt biểu hiện hiệu quả tốt hơn?" Giang Viễn cười nói:

	"Loại này biểu hiện phương thức không chỉ có có thể trình độ lớn nhất bảo vệ riêng tư, hơn nữa có thể thực hiện một loại càng mới lạ thể nghiệm: Tăng cường thị giác."

	Lý Tình Du tò mò:

	"Tăng cường thị giác?"

	Giang Viễn chỉ DT1 chính diện thẳng thắn nói:

	"DEye đồng thời cung cấp một loại vượt qua thanh chân thực sắc thái máy thu hình kỹ thuật, ở nơi này đặt vào, tổng cộng bốn viên. Chúng có thể phối hợp lẫn nhau, đối với người sử dụng thế giới trước mắt tiến hành 99. 99 % thu thập. Sau đó, lại 100% trả lại như cũ, hình chiếu đến người trong mắt. Nói cách khác, người sử dụng hoàn toàn có thể dùng VR kiểu mẫu tới quan sát thế giới chân thật!"

	"Bởi vì máy thu hình thu thập năng lực vượt xa người mắt, cho nên, ta có thể thực hiện một loạt mới lạ thể nghiệm. DT1 có thể đem cảnh vật trực tiếp giữ người sử dụng ánh mắt bất đồng tình huống đưa vào bọn họ con ngươi, mắt cận thị người bệnh lại nữa cần kiếng cận, cụ già lại nữa cần kiếng lão, sắc manh người bệnh chất lượng cuộc sống vậy sẽ được tới trình độ nhất định cải thiện, chúng ta có thể dùng bất đồng bụi đất cấp nhắc nhở sắc manh người bệnh lúc nào là đèn xanh lúc nào là đèn đỏ. Thậm chí ngươi còn có thể căn cứ mình cần phóng đại gần bên con kiến, giống như mang một cái kính phóng đại; dĩ nhiên, ngươi cũng có thể thấy xa xa người khuôn mặt, giống như mang một cái ống dòm!"

	"Ngươi có thể nhìn thẳng mặt trời, máy thu hình tự động lọc thừa ánh sáng, ngươi cũng có thể trong đêm đen thấy vật như ban ngày, bởi vì máy thu hình mang nhìn ban đêm chức năng. Nếu như máy thu hình hiệu quả đầy đủ, ngươi thậm chí có thể trực tiếp xem xem trên mặt trăng núi hình cái vòng, ở đô thị quang ô nhiễm trong trực tiếp thấy sáng chói ngân hà!"

	"Cái này, chính là tăng cường thị giác!"

	Lý Tình Du khiếp sợ được không lời chống đỡ, nàng sẽ không hoài nghi Giang Viễn có thể làm ra được hay không.

	Bởi vì hắn chưa từng thất bại qua.

	Cho nên, nàng bây giờ chỉ biết đi muốn như thế nào lợi dụng cái này kỹ thuật đặc điểm đi bán ra nhiều hơn DT1.

	Lộ ra thấy rõ chính là, rất nhiều chuyên nghiệp lãnh vực tất nhiên cần loại này dụng cụ, bác sĩ có thể dùng gắn thêm chữa bệnh bản máy thu hình DT1 làm giải phẫu, binh lính có thể dùng gắn thêm nhìn ban đêm, nhiệt cảm phiên bản máy thu hình DT1 thành tựu từng binh sĩ trang bị, một ít công việc nghiên cứu khoa học người có thể sẽ lắp đặt có thể thấy được người mắt không thể thấy hết phổ ống kính, từ đó thấy những thứ này không thể thấy hết, ví dụ như tử ngoại tuyến.

	Người bình thường vậy tất nhiên thích loại này dụng cụ, chỉ cần một thay thế kiếng cận chức năng, cũng đủ để hấp dẫn một nhóm giàu có lại cận thị đám người sự chú ý.

	Giang Viễn vỗ vỗ tay, cười nói:

	"Tốt lắm. Phía dưới nói một chút cái thứ hai đặc điểm, chân chính sạc không dây!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>