converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Trong bảy người duy nhất nữ sinh Trình Thiến Thiến liền vội vàng khoát tay:

	"Không được không được, ta trường cấp 3 kiến thức cũng quên được xong hết rồi."

	Giang Viễn lúc này mới cẩn thận xử lý nàng.

	Trình Thiến Thiến liền giá trị nhan sắc mà nói, cũng chính là 7 chia tay trình độ, nhưng là da cực tốt lại trắng lại nhỏ như cùng dương chi ngọc vậy, cổ như trời ngỗng vậy ưu nhã, eo ếch đường cong động lòng người, chân dài nhỏ hết sức.

	Như vậy thon thả vóc người lại có thể dài một đống đạt tới hung mãnh đại bảo bối, lấy Giang Viễn nhãn lực phỏng đoán ít nhất có E, quá không hợp lý!

	Dĩ nhiên, 7 phân chẳng qua là Giang Viễn loại này lão tài xế đánh giá tiêu chuẩn.

	Ở nữ sinh đều rất thưa thớt luyện kim chuyên nghiệp, cái này căn bản là nữ thần.

	Hơn nữa Trình Thiến Thiến gia cảnh không tốt, người vậy rất hiền lành, vẫn luôn rất được mọi người chiếu cố.

	Giang Viễn thời gian rất chặt, mau sớm làm xong cái này thép mangan bọt mới có thể tăng nhanh thành phố trên biển xây dựng, không thời gian quá chiếu cố bọn họ tâm tình, thấy mấy người lại có quấn quít khuynh hướng, Giang Viễn trực tiếp lên tiếng:

	"Vậy thì Trình Thiến Thiến đi. Phiền toái ngươi, bạn học."

	Trình Thiến Thiến có chút xấu hổ đi tới:

	"Không phiền toái không phiền toái."

	Giang Viễn đánh mở một cái WORD văn kiện bắt đầu phân phó:

	"Phía dưới chúng ta bắt đầu cái đầu tiên thí nghiệm. . ."

	Ở Giang Viễn dưới chỉ thị, Trình Thiến Thiến lu bù lên.

	Phải nói dùng cấp tỉnh điểm chính hóa học phòng thí nghiệm trình độ làm trường cấp 3 thí nghiệm vẫn là rất thoải mái, mong muốn thuốc thử và dụng cụ cái gì cần có đều có.

	Hóa học chung quy là một môn chếch thí nghiệm môn học, đi đôi với các loại phản ứng hóa học, Giang Viễn trường cấp 3 hóa học kiến thức chậm rãi từ lý tính hiểu biến thành cảm tính nhận biết, kiến thức hơn nữa hệ thống đứng lên.

	Giang Viễn không ngừng làm thí nghiệm, còn không ngừng hỏi Trình Thiến Thiến một vài vấn đề.

	"Cái này chế lấy A-mô-ni-ắc tức giận trong thí nghiệm, màu vàng vật chất là cái gì?"

	"Tại sao a-xít ni-tric độ dày bất đồng sẽ ảnh hưởng kim loại trả lại như cũ sản vật?"

	. . .

	Những vấn đề này, có chỉ là vô cùng đơn giản thông thường, có rất khó trả lời.

	Trình Thiến Thiến lúc này mới chắc chắn, nguyên lai hắn mới vừa không phải ở làm bộ lật sách, mà là thật nhìn vào, hơn nữa hoàn toàn hiểu.

	Nhưng mà coi như là học tập trường cấp 3 kiến thức, cái này cũng quá nhanh một chút đi!

	Giang Viễn thí nghiệm an bài rất cô đọng, cái này tiếp theo cái kia, ăn cơm buổi trưa cũng là Lâm Như Thanh từ khách sạn mua được sang trọng giao hàng, Giang Viễn tự nhiên cho mỗi một người cũng chuẩn bị một phần.

	Sau bữa cơm trưa đại đa số học sinh cũng hồi nhà trọ nghỉ ngơi, Giang Viễn không có thói quen ngủ trưa, Trình Thiến Thiến cũng chỉ lưu lại, giúp hắn làm thí nghiệm.

	Buổi chiều 5-6h, Giang Viễn rốt cuộc hoàn thành mình thí nghiệm liệt biểu, Trình Thiến Thiến cũng mệt mỏi được mơ màng buồn ngủ.

	Ăn cơm tối xong, ở mọi người kinh ngạc trong ánh mắt, Giang Viễn mở ra làm vô số hóa học hệ học sinh ghét cay ghét đắng 《 hoá học vô cơ 》.

	Dù là không có học phách thời khắc, Giang Viễn vậy cũng coi là chỉ số thông minh cao thiên tài, bất quá loại thiên tài này mọi người ở đây phạm vi hiểu biết bên trong.

	Thấy Giang Viễn đọc sách tốc độ rốt cuộc chậm lại, mọi người lúc này mới hài lòng hơi gật đầu một cái.

	Lúc này mới mà!

	Trường cấp 3 kiến thức là học tập, tự nhiên mau, kiến thức mới mau hơn nữa cũng không khoa học.

	Hơn 10h Giang Viễn rời đi phòng thí nghiệm.

	Hơn 11h, Khương Đào cái cuối cùng rời đi.

	Hắn đang đuổi 1 bài mới luận văn, sang năm mùa hè liền tốt nghiệp, hắn đã phát tài hai thiên SCI, bằng chắc chắn tới tay, nhưng là muốn để lại giáo làm giáo viên nói vẫn là phải cố gắng.

	Hắn nhìn Giang Viễn úp ngược lên trên bàn 《 hoá học vô cơ 》, 45 trang.

	Bốn năm giờ thời gian, Giang Viễn nhìn 45 trang.

	Rất nhanh, nhưng là cái này là bình thường mau.

	Hơn nữa bất kỳ tài liệu giảng dạy đều là càng đi sau càng khó, 700 nhiều trang 《 hoá học vô cơ 》, Khương Đào phỏng đoán Giang Viễn ít nhất phải 1 tháng mới có thể học xong.

	Thật là một thiên tài!

	Khương Đào bội phục suy nghĩ, khóa lại cửa trở về phòng ngủ.

	Ngày thứ hai hơn 8h, Giang Viễn đến phòng thí nghiệm, Khương Đào đã đến.

	Giang Viễn để cho Lâm Như Thanh phân phát hạ quà vặt, ăn chung hai bữa cơm sau đó, mọi người đối đãi hắn thái độ cũng không giống như hôm qua vậy rụt rè e sợ.

	Mọi người cơ bản biết Giang Viễn nóng nảy, mặc dù danh tiếng bên ngoài, làm người lại không có giống như những thứ khác còn trẻ thành công thiên tài như vậy bướng bỉnh không kém.

	Giang Viễn theo mập lùn Ngô Phong nói đùa mấy câu, thậm chí còn cho mấy người ký tên, lúc này mới bắt đầu mới một ngày học tập.

	Mở ra 《 hoá học vô cơ 》, Giang Viễn lập tức tiến vào trạng thái:

	"Hệ thống, mở học phách thời khắc."

	"Giang Viễn lại bắt đầu lật sách!" Ngô Phong thọt Khương Đào nhẹ nhàng nói.

	Khương Đào con mắt trợn tròn, đây là khai quải đi!

	Ngày hôm qua là học tập trường cấp 3 kiến thức, ngươi mau chúng ta liền nhận, đây chính là 《 hoá học vô cơ 》, treo khoa vô số 《 hoá học vô cơ 》 à!

	Ở mọi người hỏng mất trong ánh mắt, Giang Viễn hai tiếng liền lật xong liền 150 trang.

	Vừa lui ra học phách thời khắc, Giang Viễn liền thuận cửa thục lộ kêu kêu Trình Thiến Thiến nói:

	"Có rãnh rỗi không, làm thí nghiệm."

	Trình Thiến Thiến một mặt mơ hồ nhìn Giang Viễn lật 1 phần 3 《 không vô cùng hóa học 》:

	"À? Nha."

	Giang Viễn lần đánh mở một cái mới thí nghiệm liệt biểu:

	"Cái đầu tiên thí nghiệm, chúng ta dùng điện vị giọt định pháp đo Ất chua cách rõ ràng thường đếm. . ."

	Theo giống như hôm qua, Giang Viễn bên xem thí nghiệm vừa hỏi vấn đề, bất quá không giống nhau là lần này là 《 hoá học vô cơ 》, Trình Thiến Thiến cũng chỉ là mài hai học sinh, rất nhanh liền chiêu không ngăn được.

	Bác ba Ngô Phong liền xung phong nhận việc đi lên hỗ trợ.

	Lại là liên tục mấy giờ thí nghiệm làm tới, Ngô Phong và Trình Thiến Thiến không khỏi không thừa nhận, Giang Viễn thật học được, hơn nữa học rất đi sâu vào, rất nhiều vấn đề mình căn bản là không có nghĩ tới, cũng không trả lời nổi.

	Buổi tối hơn 6h, Giang Viễn làm xong thí nghiệm lại bắt đầu đọc sách.

	Khương Đào phát hiện, Giang Viễn buổi tối đọc sách hiệu suất tựa hồ xa xa không bằng buổi sáng lúc đó, cơ hồ kém một vài lượng cấp.

	Chẳng lẽ là hắn buổi sáng tinh lực vượng hơn thịnh?

	Vậy tại sao buổi sáng không nhiều học, muốn vội vã làm thí nghiệm đâu ?

	Khương Đào không được rõ, vậy không không biết xấu hổ hỏi.

	Ở mọi người manh yếu manh yếu trong ánh mắt, Giang Viễn nhanh chóng học tập.

	Tựa hồ ở trước mặt hắn, bất kỳ điểm khó khăn đều giống như cục băng gặp phải ngọn lửa như nhau biến mất không gặp, thỉnh thoảng có một hai tạm thời không chuyển qua tới cong vấn đề, cũng là bị người một chút liền thấu, rất nhanh là có thể một mà ra ba.

	Giang Viễn học tập sinh hoạt rất quy luật, buổi sáng 8h30 bắt đầu học tập, trước xem hai tiếng sách, sau đó làm thí nghiệm, một mực làm được buổi chiều sáu giờ chừng mời mọi người ăn cơm tối, tiếp theo sau đó đọc sách, buổi tối 10 điểm đúng lúc rời đi.

	Vừa mới bắt đầu ba ngày, Giang Viễn vẫn còn ở thỉnh giáo mọi người vấn đề, 3 ngày sau Giang Viễn liền làm xong 《 hoá học vô cơ 》, đây là nhiều người nghiên cứu khoa học chó đã cơ bản không cách nào trả lời vấn đề của hắn, mọi người bắt đầu tham khảo lẫn nhau.

	Rồi sau đó, Giang Viễn bắt đầu học luyện kim hóa học. Có hoá học vô cơ cơ sở, Giang Viễn học tập luyện kim hóa học nhanh hơn sâu hơn nhập.

	Nhiều người nghiên cứu khoa học chó rất nhanh liền phát hiện, mình các người hoàn toàn không theo kịp Giang Viễn ý nghĩ, bắt đầu bị chỉ đạo.

	Trình Thiến Thiến bởi vì là tự mình làm thí nghiệm cái đó, nàng cảm giác rõ ràng hơn.

	Mấy ngày trước mình vẫn là lão sư, bây giờ mình liền hoàn toàn biến thành học sinh, giống như đối mặt đạo sư Kim Lập Phong như vậy, thậm chí thí nghiệm mục đích cũng không quá có thể hiểu.

	3 ngày sau Giang Viễn kết thúc luyện kim hóa học, bắt đầu học tập vật liệu hóa học, lúc này nghiên cứu khoa học chó cửa đã hoàn toàn không theo kịp tiết tấu.

	Trình Thiến Thiến thí nghiệm vậy biến thành mọi người cùng tiến lên Trận mới có thể miễn cưỡng hoàn thành công tác.

	Lại là ba ngày trôi qua, Giang Viễn kết thúc khoa học vật liệu. Đến đây, Giang Viễn đã hoàn toàn hoàn thành hắn đặt trước kế hoạch học tập.

	Mọi người vậy hoàn toàn hỏng mất, bọn họ bây giờ đối mặt Giang Viễn cảm giác giống như đối mặt viện sĩ như nhau, cơ hồ hoàn toàn không cách nào hiểu hắn suy tính vấn đề.

	Ở Giang Viễn khoảng cách gần biểu diễn hạ, bọn họ thế giới quan hoàn toàn sụp đổ.

	Ngô Phong ánh mắt ngây ngốc nhìn Giang Viễn khép lại khoa học vật liệu cuốn sách:

	"Ta cảm giác cuộc đời ta xem đã vặn vẹo, cố gắng học tập có cái thí dụng, người ta tùy tiện làm làm liền hoàn thành. . ."

	Mọi người sâu biểu tán đồng gật đầu.

	Giang Viễn nghe được hắn mà nói, xoay đầu lại trêu nói:

	"Không có sao, không nên buông tha hy vọng. Ta ở MIT lúc vậy đả kích ta cùng ngủ tốt cơ hữu, hắn tiêu trầm một trận. Bất quá cuối cùng vẫn là đi ra, công tác cũng không tệ. Cố gắng lên!"

	Giang Viễn một năm ba cái MIT bác sĩ học vị sự tích bây giờ đã là mọi người đều biết.

	Ngô Phong cắn môi hỏi:

	"Phải không? Bạn cùng phòng của ngươi đều ở đây cái nào trường học nhậm chức, ta phải học tập điểm kinh nghiệm."

	Giang Viễn nói:

	"À, hắn bây giờ không xử lý số học nghiên cứu. Mở ra một nghề làm vườn công ty, thu vào rất tốt."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>