Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Mụ mụ, chân ta thật tốt!" Giang Viễn đi vào Tô Lâm phòng bệnh thời điểm, nàng đã đứng lên, đang Tô mẫu nâng đỡ hạ, một mặt kinh ngạc vui mừng từ từ đi.

	Bên trong căn phòng một mảnh tiếng cười nói.

	"Các người tốt! Tô Lâm khôi phục được như thế nào?" Giang Viễn ha ha cười nói.

	"À, là Giang tiên sinh! Thật cám ơn ngươi!"

	"Giang tổng ngươi khỏe!"

	"Giang tiên sinh ngươi khỏe!"

	Lần này người Tô gia rõ ràng đối với Giang Viễn nhiệt tình không thiếu.

	Tô phụ có chuyện không có tới, Tô Tĩnh Hải tiến lên cầm Giang Viễn hai tay, nghiêm mặt nói:

	"Giang tổng! Ta thay Tô Lâm cảm ơn ngươi, nếu như không phải là ngươi, nàng thật muốn nằm trên giường cả đời!"

	"Phải, phải. Nàng dẫu sao bởi vì ta ra chuyện." Giang Viễn cầm tay đối phương, lắc lắc nói.

	Tô Lâm đây là từ từ đi tới Giang Viễn bên người, giọng hơi khàn khàn nói:

	"Cùng ta đi ra ngoài một chút."

	"Được." Giang Viễn tự nhiên đáp ứng, từ Tô mẫu trên tay nhận lấy Tô Lâm.

	Tô mẫu lấp lánh hữu thần ánh mắt để cho hắn cảm thấy phong gai ở lưng, liền nhanh chóng cho mọi người lên tiếng chào, sau đó từ từ đi ra ngoài.

	Xuống thang máy, hai người ra khu nội trú, ở bệnh viện vườn hoa nhỏ tìm một cái yên lặng đường mòn đi vào, Võ Cung yên lặng đi theo hai người phía sau.

	Đi một hồi, Tô Lâm ánh mắt ửng đỏ, nhẹ giọng nói:

	"Cám ơn ngươi, không nghĩ tới ngươi thật nhanh như vậy liền chữa hết ta."

	Giang Viễn ha ha cười nói:

	"Ta từ chưa bao giờ nói láo!"

	Tô Lâm không khỏi liếc khinh người:

	"Chưa bao giờ nói láo? Thần kinh sống lại dược tề thật cần 16. 5 triệu đô la? Còn muốn hơn một trăm cái trình tự?"

	"Dĩ nhiên không có như vậy khoa trương!" Giang Viễn cười hắc hắc, không chút do dự liền bán hết Lý Long Cương, ở bên tai nàng nhẹ giọng nói:

	"Tỷ lệ thành công giải thích căn bản là lắc lư người, chế tạo trình tự cũng chỉ chừng mười bước, bất quá quả thật chỉ có thể tại phòng thí nghiệm chế tạo. Đây đều là Lý Long Cương phương pháp, hắn nói người có tiền sẽ tin cái này, vượt khó khăn càng phức tạp vượt đắt tiền, lại càng tốt. Có thể cái này cũng không phải là ta nói, là Lý Long Cương nói à."

	Tô Lâm tự nhiên không tin, nói:

	"Các người hai cái đều là tên lường gạt! Bất quá, như vậy kiếm tiền mua bán ngươi lại thế nào phân cho Lý Long Cương một phần?"

	Giang Viễn nhún nhún vai nói:

	"Ngươi lấy là ta không muốn nuốt một mình? Thuốc này quá mắc, quá dễ dàng kéo cừu hận, dễ dàng bị người công kích, Lý Long Cương liền không cần thiết, người ta tuổi tác cũng lớn, hơn nữa không có đời sau, căn bản không quan tâm chuyện sau này."

	Tô Lâm không nói.

	Giang Viễn cười nói:

	"Hơn nữa, nhất định là có rất nhiều nhân vật lớn. .. Ừ, ngươi hiểu, chính là cái loại đó trên mặt nổi không có tiền thực tế có tiền, nhưng là vừa không dám tùy tiện xài cái loại đó nhân vật lớn, bọn họ muốn trị bệnh chỉ có thể thông qua ân huệ, ẩn núp quan hệ, không nhìn thấy chỗ tốt các loại đến tìm ta trao đổi, quá phiền toái, hơn nữa dễ dàng phạm kiêng kỵ, Lý Long Cương có thể rất tốt xử lý những chuyện này."

	Tô Lâm dĩ nhiên biết đó là người nào, tò mò hỏi:

	"Nhiều cơ hội tốt à, ngươi không cần thành lập mạng lưới quan hệ sao?"

	Giang Viễn cười thần bí, không trả lời.

	Tô Lâm cũng không truy hỏi, thành khẩn nói:

	"Bất quá vẫn là vô cùng cảm ơn, ta khẳng định móc không dậy nổi tiền này."

	Giang Viễn cười hắc hắc, xoa xoa tay nói:

	"Nếu như ngươi không trả nổi tiền, có thể. . ."

	"Ừ ?" Tô Lâm ánh mắt dần dần nguy hiểm đứng lên:

	"Có thể như thế nào?"

	Giang Viễn cười nói:

	"Có thể tìm Tô tướng quân cân đối một chút, ta muốn mướn đảo Bạch Sa 2 tháng."

	Sạc không dây bộ trang cần phải đợi 'Tố bản truy đuổi nguyên' kỹ năng nguội xuống, một thể hóa chip cần phải đợi 'Khoa học kỹ thuật định hướng tiến hóa' kỹ năng nguội xuống, học xong DEye võng mạc hình chiếu kỹ thuật sau đó, Giang Viễn tạm thời bây giờ ngược lại không có gì có thể làm.

	Không bằng dứt khoát đi đảo Bạch Sa tránh một chút hàn, thuận tiện hoàn thành đáp ứng Tiền Bảo cam kết.

	Tô Lâm hơi chậm lại, sắc mặt đỏ ửng, lúng túng nói:

	"Hẳn không có vấn đề, bên kia là gia gia ta hạt khu, đối bên ngoài liền nói khép kín bảo vệ. Ngươi thuê đảo Bạch Sa làm gì?"

	Giang Viễn tùy ý nói:

	"Cho phòng thí nghiệm bề tôi có công buông lỏng một chút."

	"Bề tôi có công?" Tô Lâm cười nhạo một tiếng:

	"Tiền Bảo yêu cầu chứ ?"

	"Ngươi đây cũng đoán được!" Giang Viễn khiếp sợ.

	Tô Lâm lộ ra một bộ cái này còn cần đoán diễn cảm nói:

	"Vừa vặn, ta cũng đi nghỉ ngơi mấy ngày, nằm quá lâu thân thể đều phải rỉ sét. Ngươi không biết không hoan nghênh chứ ?"

	Nói xong còn đánh mấy quyền, phát ra hưu hưu tiếng xé gió.

	Nơi nào rỉ sét?

	Giang Viễn xem được da đầu tê dại, sáng suốt trả lời:

	"Dĩ nhiên hoan nghênh!"

	Trò chuyện mấy phút sau, Giang Viễn xem Tô Lâm khôi phục được không tệ, liền để cho Lâm Như Thanh đem nàng đưa lên lầu, mình trực tiếp rời đi.

	Tô mẫu ánh mắt thật đáng sợ, vẫn là tránh xa một chút tương đối khá.

	. . .

	. . .

	Tàu Thải Vân kinh qua một tháng sửa sang lần nữa biến hóa không lớn.

	Vốn là theo kế hoạch còn muốn ở ụ tàu bên trong ngây ngô tám tháng mới có thể làm xong, nhưng là Giang Viễn bất kể vậy bộ, trực tiếp ra lệnh Lore du thuyền trang hoàng công ty thiết kế tạm ngừng sửa sang, tạm thời mở ra chơi 2 tháng nói sau.

	Vì vậy trễ nãi kỳ hạn công trình và tạo thành chi ngoài định mức, Giang Viễn toàn bộ trả tiền chính là.

	Cho nên bây giờ có ba cái khoang thuyền đã đổi thành Giang Viễn thích hiện đại phong cách, những địa phương khác vẫn là trước khi phong cách, nhìn như có chút không chở.

	Giang Viễn đứng ở tàu Thải Vân trên boong, xông lên trong hồ bơi mấy cái phái nữ ngoắc ngoắc tay:

	"Các người đẹp, trước mặt chính là đảo Bạch Sa!"

	Trương Vân cái đầu tiên từ hồ bơi bên trong chui ra, nằm ở trên lan can nhìn ra xa, vui vẻ nói:

	"Ta phải đi lặn!"

	Nàng cả người mát mẽ màu xanh da trời bikini, ở ngoài sáng trong không khí biểu diễn vóc người ngạo nhân.

	"Gâu gâu gâu!" Lucky tích cực hưởng ứng, nếu không phải là bị chó thừng đổi, phỏng đoán nó sớm chỉ một cái lặn xuống nước nhảy cầu trong.

	Trong quán rượu đi ra một cái trung niên biết tính phái nữ, nàng là Tiền Bảo thê tử thôi yên tĩnh, sanh xong đứa trẻ sau khí sắc khôi phục được rất tốt, sáng sủa cười:

	"Vẫn là bên này khí hậu tốt, thành phố Huệ Giang bên kia quá lạnh. Lần này thật rất cảm ơn Giang tổng."

	Tiền Bảo vẫn ở trong quán rượu trêu chọc hắn một cặp sanh đôi, căn bản không ngẩng đầu.

	Giang Viễn ha ha cười nói:

	"Đừng khách khí."

	Tô Lâm vậy theo Trình Thiến Thiến cùng nhau từ hồ bơi bên trong lên bờ, bọn hắn vịnh trang bảo thủ rất nhiều, hai người cười cười nói nói nhàn nhã đi tới.

	Một cái yên lặng nữ học giả, một cái gió bên trong phát cáu bên trong đi nữ hán tử, hai người lại ngoài ý muốn trò chuyện được tới.

	Giang Viễn tự mình cho phòng thí nghiệm 405 Trần An Dân trung tá gọi điện thoại, mới đem Tiền Bảo một nhà và Trình Thiến Thiến mang ra ngoài, cùng đi đảo Bạch Sa độ cái giả.

	Trình Thiến Thiến ở phòng thí nghiệm 405 nín hết mấy Nguyệt, bây giờ rốt cuộc đi ra giải sầu, tâm tình tốt vô cùng, một mặt mong đợi nói:

	"Không biết Bạch Sa than là hình dáng gì, ta cho tới bây giờ không gặp qua Bạch Sa than đâu!"

	Tô Lâm khẽ cười nói:

	"Đẹp vô cùng! Bởi vì rất đã sớm bị hoa thành quân đội chuyên dụng khu điều dưỡng, du khách rất ít, tự nhiên phong cảnh bảo vệ đặc biệt thích hợp, bãi cát sạch sẽ nhẵn nhụi. Chân đạp lên lại nhỏ lại trượt, một chút không các chân. Đúng rồi, đảo nhỏ góc đông bắc có cái hang động đá vôi nhỏ, nơi đó có thể câu biển con cua, ta khi còn bé thường xuyên đến chơi, chờ một chút mang ngươi đi xem xem."

	" Được a !" Trình Thiến Thiến dùng sức gật đầu, một mặt say mê.

	Giang Viễn bỉu môi nói:

	"Chặc chặc, du khách rất ít ngươi lại có thể thường xuyên đến chơi, ngươi đáng chết này đỏ N đời!"

	Tô Lâm liếc hắn một cái khinh thường nói:

	"Vậy cũng không ngươi bá đạo! Nghe nói ngươi muốn tới nghỉ dưỡng, đảo Bạch Sa đối bên ngoài đóng kín không cho phép những người khác tới điều dưỡng, hàng năm mùa đông nơi này cũng tràn đầy người! Gia gia ta nói, liền vùng lân cận vùng biển đều phong tỏa, hải quân bên kia chí ít mười chiếc ra- đa một mực giám thị nơi này, trên trời còn từ đầu đến cuối giữ một cái vệ tinh."

	Giang Viễn cười hắc hắc:

	"Ta là vì nước lập được công!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan</a>