Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Giang Viễn thăm người bị thương sau đó, vội vả đuổi về thành phố Thiển Loan, đến tập đoàn Thâm Tư theo Lý Tình Du đụng đầu, biết rõ tập đoàn gần đây tình huống.

	Theo thường ngày, hết thảy bình thường.

	Thâm Tư khu vững bước trong xây dựng, cầu não thế hệ 1 bán cũng không tệ, pin lithium và xe điện tiêu chuẩn vậy rất thuận lợi, bây giờ cả nước đều ở đây lớn xây sạc điện cọc, trang bị loại pin lithium mới xe điện vậy dần dần ra đời.

	Nước Mỹ bên kia, Roosevelt nhấc lên một hồi lại một trận nhóm phổ trào lưu, luôn luôn cũng đem Prandtl các loại lịch sử đen tối lấy ra giễu cợt, làm vị này toàn cầu nhất có quyền lực người mỗi ngày không khỏi kỳ phiền, giúp đỡ trước tiên kéo dài hạ xuống.

	Vốn là Thiển Loan công nghệ cơ bản đằng không, Thâm Tư phân giáo đã bắt đầu sửa đổi.

	Quân đội phái tới sinh vật, chuyên gia y học tạm thời ở Thâm Tư đại dương sở nghiên cứu làm việc.

	Giang Viễn bởi vì điểm tích lũy không đủ, tạm thời không cách nào giải tỏa 《 thân thể con người thần kinh nguyên lý cùng ứng dụng 》, liền hiển thị liền dự điều tra nhiệm vụ, để cho bọn họ trước đầy đủ rõ ràng đương kim loài người thần kinh học và thần kinh khôi phục, trị liệu tiến triển.

	Những chuyên gia này không có theo Giang Viễn hợp tác qua, đối với lần này không có cảm thấy kỳ quái.

	Bởi vì đây mới là bình thường sở nghiên cứu nghiên cứu phương pháp, vậy giai đoạn trước điều tra liền phải xài hết một hai tháng.

	. . .

	. . .

	Tiến vào tháng 12 sau này, thời tiết dần dần chuyển lạnh, người đi trên đường cũng mặc vào ống tay áo quần dài.

	Trương Vân nhưng vẫn cao cân tơ đen, trước ngực lớn V bó sát người túi mông quần cực ngắn, vì hơi ngăn cản rùng mình, bên ngoài bộ một kiện mong mỏng màu hồng áo khoác.

	Ngân Thái dưới lầu đậu một hàng đoàn xe, chính giữa Rolls Royce mở ra nửa phiến cửa kiếng xe, Giang Viễn xông lên nàng vẫy tay.

	Trương Vân cười đi tới.

	Xe tải máy điều hòa không khí điều thành thư thích 26 độ, vừa ngồi lên xe, nàng liền tháo ra áo khoác hệ trừ thoáng mát vui vẻ nói:

	"Vẫn là trong xe ấm áp."

	Giang Viễn mỉm cười vuốt ve bóng loáng tơ đen, cười nói:

	"Phải không? Ngươi mặc được quá ít chứ ?"

	"Không ít đây, không tin ngươi sờ một cái." Trương Vân mắt lộ xuân ba, cười duyên điều chỉnh tư thế ngồi, đem hai chân đặt ở Giang Viễn trên đùi, thuận lợi Giang Viễn động tác.

	"Gâu gâu gâu!"

	Một người hộ vệ dắt Lucky đi tới.

	"Lucky, tới đây!" Giang Viễn cười vỗ vỗ tay.

	Lucky lập tức chui lên xe, hướng về phía Giang Viễn tay một lần cuồng liếm.

	Hộ vệ đối với bên trong xe hai người trạng thái thì làm như không thấy, xác nhận không có vấn đề sau đó, liền đóng cửa xe.

	"Nằm xuống!" Giang Viễn chỉ thị nó nằm ở xe cử xuống, sau đó bắt Lucky đầu chính là nhéo mạnh, bên xoa bên kinh ngạc nói:

	"Cái này còn là Husky sao? Đây là Husky heo đi! Ngươi làm sao đem nó này như thế mập?"

	Hôm nay Lucky đã không còn là choai choai cún con, thân hình đã hoàn toàn trưởng thành trưởng thành chó dáng người, hơn nữa ở không thiếu tiền Trương Vân các loại thịt bò, nhập khẩu tự liệu nuôi hạ, hoàn toàn dưỡng thành một cái heo.

	Trương Vân đỏ mặt cãi:

	"Ta mang nó đi ra ngoài dắt chó đi dạo nó cũng nằm không nhúc nhích, ta có biện pháp gì, ai biết còn có như thế lười Husky!"

	"Phải không?" Giang Viễn không có hảo ý nắm tay từ túi mông quần vạt áo duỗi vào:

	"Ta cảm thấy ngươi vậy rất lười à, để cho ta sờ một cái, xem xem có hay không đem ngươi dưỡng thành heo?"

	"Không có, người ta mỗi ngày đều ở đây vận động tiết thực đâu ~ à!" Trương Vân nói phân nửa liền la hoảng lên:

	"Đừng bỏ vào! Tay mới vừa bị nó nước miếng liếm qua, quá dơ bẩn! À!"

	Tài xế bình tĩnh khởi động xe cộ, đối với phía sau âm thanh kỳ quái bịt tai không nghe.

	Xem đạo Giang Viễn hoàn toàn không để ý tới nàng kháng cự, Trương Vân chỉ có thể ở mặt đỏ tới mang tai trong dần dần toàn thân xụi lơ xuống.

	Một lát sau, Lucky phát hiện không người cùng nó chơi, liền hai chân đứng thẳng lên nằm ở cửa sổ vừa liều mạng cào cửa sổ, phát ra phun phun vặn vặn tiếng vang.

	Dừng tay!

	Đây là Rolls Royce!

	Ngươi cái này ngu chó!

	Tài xế đau lòng vô cùng.

	Có thể phía sau người thuê không chút nào ngăn lại nó ý nghĩa, hắn cũng chỉ có thể tiếp tục yên lặng lái xe.

	Từ nội thành đến sân bay rất xa, ước chừng mở ra hơn hai mươi phút.

	Giang Viễn đang sờ ** trong trò chơi tích toàn vô cùng ngọn lửa, nhưng là hắn lại *** dâng trào, cũng không có ở người đàn ông khác bên cạnh vạch trần phụ nữ mình điên cuồng.

	Cuối cùng đã tới sân bay, hai người không kịp chờ đợi leo lên đá quý hàng không máy bay, đây là Lý Long Cương vì hắn đi Tứ Á đón lấy tàu Victoria đặc biệt chuẩn bị máy bay đặc biệt.

	"Hoan nghênh ngài, Giang tổng! Hoan nghênh ngài, Trương tiểu thư! Ta là chuyến bay lần này thừa vụ trưởng. . ."

	Ưu nhã nữ tiếp viên hàng không xinh đẹp mới vừa nói phân nửa, Giang Viễn liền ngắt lời nói:

	"Đặc biệt cảm ơn ngươi phục vụ! Phòng tắm ở đâu?"

	"Ách. . . Từ nơi này đi, bên tay trái cái đó chính là." Nữ tiếp viên hàng không chẳng qua là sững sốt một chút cũng rất mau kịp phản ứng, đưa tay chỉ cho hắn xem.

	"Được, cám ơn!" Giang Viễn kéo Trương Vân liền đi vào, bành một tiếng, củi khô liệt hỏa hai người đóng cửa lại.

	Nữ tiếp viên hàng không tại chỗ ngây ngô đứng một hồi, hộ vệ và trợ lý cửa đi tới.

	Hộ vệ mặt không thay đổi lên phi cơ, cùng thấy Lâm Như Thanh, nàng mới lên trước hỏi:

	"Lâm phụ tá, đây là. . . ."

	Lâm Như Thanh hơi có vẻ lúng túng nói:

	" Ừ, cái đó. . . Giang tổng theo Trương tiểu thư nhiều ngày không gặp mặt. Nếu không, chúng ta chờ một chút hồi sinh bay?"

	Phi trường không phải nhà chúng ta mở à!

	Cất cánh thời gian đó là có thể nói đổi liền đổi sao?"

	Nữ tiếp viên hàng không trong lòng than khổ, nhưng là đối với Lý Long Cương tự mình phân phó xuống tới nhiệm vụ, nàng cũng chỉ có thể cười gượng nói:

	". . . Tốt, ta theo sân bay chỉ huy câu thông hạ."

	. . .

	. . .

	3 tiếng sau đó, Giang Viễn một nhóm đến Tứ Á.

	Nơi này thời tiết vẫn nóng bức, đây là liền nhìn ra Trương Vân ăn mặc có trước thấy rõ ràng.

	Nàng bây giờ trên đùi đã không có tơ đen, ở nơi này loại nhiệt độ hạ quang chân thoải mái hơn một chút.

	Dĩ nhiên, vậy cái vớ cũng bị xé thành từng cái, căn bản không cách nào mặc nữa.

	Giang Viễn các người rất nhanh chạy tới Tứ Á Hồng quang du thuyền bến sông.

	Vừa vào bến sông, liền thấy tàu Victoria mê người mà khổng lồ thân hình, mắc tiền màu trắng phún tất ở dưới ánh mặt trời lấp lánh rực rỡ.

	Trương Vân còn không biết mục đích lần này, dù sao Giang Viễn để cho nàng tới nghỉ phép nàng liền lập tức lên đường.

	Cho tới nay, nàng từ đầu đến cuối như một biểu hiện một cái hoàn mỹ chim hoàng yến nghề dày công tu dưỡng.

	Nghe lời hiểu chuyện, không gây sự không có gì đáng ngại, cho đòi thì tới vung thì đi, từ không chủ động đòi tiền đòi lấy vật gì, kiên trì rèn luyện giữ vóc người, còn chủ động nâng cao kỹ năng chuyên nghiệp.

	Thật là để cho Giang Viễn không thể lại hài lòng.

	Trương Vân kinh ngạc vui mừng hét lên một tiếng, ôm Giang Viễn vui vẻ nói:

	"Chúng ta lại phải ở tàu Victoria lên nghỉ dưỡng? Lần trước ta còn chưa có thử qua nó từ mang du thuyền nhỏ đâu! Quá tuyệt vời!"

	Nói xong cũng bập môi một hớp.

	"Gâu gâu gâu!" Lucky vậy hướng về phía tàu Victoria một hồi kêu.

	"Không phải tàu Victoria, là thải vân số!" Giang Viễn mỉm cười cải chính nói:

	"Bây giờ nàng thuộc về ta, ngày hôm nay ta là tới đón tay nàng."

	Trương Vân cặp mắt trợn tròn, cắn môi hỏi:

	"Đám mây mây?"

	"Không, là tên ngươi cái đó vân, sau này thải vân số treo ở tập đoàn Thâm Tư danh nghĩa, bất quá ngươi có thể tùy ý sử dụng." Giang Viễn ha ha cười nói:

	"Đón lấy sau đó, ta sẽ sửa sang lần nữa một lần . Ngoài ra, ta sẽ đặc biệt lưu một cái khoang thuyền cho ngươi, tùy ngươi làm sao sửa sang."

	Trương Vân giọng có chút khàn khàn:

	"Tại sao đối với ta tốt như vậy?"

	Cho tới nay, nàng mặc dù chưa từng biểu hiện ra, nhưng là sâu trong nội tâm vẫn rất lo lắng Giang Viễn có mới nới cũ.

	Lấy Giang Viễn thân phận, kiểu đàn bà gì không tìm được?

	Lấy sắc chuyện người người sắc suy thì yêu trì đạo lý, Trương Vân chẳng lẽ không hiểu?

	Nhưng là hiểu thì thế nào?

	Nàng có cái gì vốn theo những cái kia xinh đẹp nữ cường nhân, xinh đẹp gia thế lại thích nữ quân nhân, xinh đẹp lại thanh thuần nữ sinh tranh?

	Không tranh làm thế nào?

	Chẳng lẽ buông tha sao?

	Xa xỉ sinh hoạt giống như là du phẩm, qua thói quen ung dung sinh hoạt người nơi nào có chủ động thoát ly dũng khí?

	Nàng cho rằng, ngoan ngoãn nghe lời chính là mình duy nhất ưu thế.

	Bây giờ Giang Viễn nguyện ý lấy mình tên chữ đặt tên đắt như vậy du thuyền, nói rõ mình đã thu được hắn trình độ nhất định đồng ý.

	Dĩ nhiên, Trương Vân cũng không biết hiểu sai ý, sai cho rằng Giang Viễn yêu mình.

	Đồ chơi phải có đồ chơi tự giác à.

	"Ta xem ngươi thích thôi!" Giang Viễn vuốt ve Trương Vân gương mặt, liếm liếm môi cười đễu nói:

	"Dĩ nhiên, tùy tiện sử dụng du thuyền là có giá cao. . ."

	Trương Vân cười quyến rũ nói:

	"Tối hôm nay, ngươi tùy tiện làm sao sử dụng ta đều được!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh</a>