converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"À! Chết bổ nhào! Ta muốn giết ngươi!"

	Ngô Hanh mãnh nắm lên màn ảnh, trùng trùng ngã xuống đất, LCD rào một chút bể đầy đất.

	Hắn đặc biệt là chưa hết giận, một cái nhặt lên bàn phím, hung hãn nện ở trên màn hình:

	"Giang Viễn! Ta muốn giết ngươi!"

	Ầm!

	Ầm!

	Rào!

	Liên tục 3 lần mãnh đập, bàn phím vậy bể thành mảnh vỡ.

	Chẳng biết lúc nào, hắn lòng bàn tay bị tìm một lổ hổng lớn, bắn cả người là máu.

	"Lão bản?" Một cái mặt đầy đâm đen người to con đẩy cửa ra, ngó dáo dác từ khe cửa đưa đầu ra, dè dặt hỏi.

	"Out!" Ngô Hanh chợt quay đầu, ánh mắt đỏ như máu, giống như trâu điên vậy.

	Người to con rùng mình, giống như chim cút như nhau lùi về đầu, nhẹ nhàng đóng cửa lại.

	Ngô Hanh hoàn toàn không thấy lòng bàn tay vết thương, nắm lấy điện thoại di động, chưa từ bỏ ý định mở ra mình kỳ hạn giao hàng tài khoản:

	"Ngày đó lời lỗ: -37, 866, 000 đô la."

	"Vốn số còn lại: 130, 789 đô la."

	"À!" Ngô Hanh hoàn toàn nổi điên, bốp một tiếng rớt bể điện thoại di động, sau đó đạp mạnh.

	Một bên đạp còn vừa mắng, tựa như đem điện thoại di động coi thành Giang Viễn vậy:

	"Ngươi chết bổ nhào, lão tử làm dưa ngươi!"

	Ngô Hanh, TQ Hồng Kông người.

	30 năm trước, hắn vì kiếm tiền theo một đám đồng hương trôi dương qua biển, người khác đi liền nước Mỹ, hắn nhưng thấy được Mexico cơ hội, một thân một mình đi du buôn Hắc bang hoành hành Mexico thành.

	Đến Mexico, hắn bằng vào mình dám đánh dám liều, nhanh chóng gia nhập một cái Hắc bang.

	Sau hơn mười năm, Ngô Hanh đem đầu đừng ở khố trên đai lưng là lão đại liều sống liều chết, mang một đám gốc Hoa tiểu đệ, rốt cuộc phối hợp đến bang phái thứ ba, vậy tích toàn trên một triệu đô la xuất thân.

	Nhưng hắn rất không hài lòng, dựa vào cái gì lão đại và lão nhị một năm hết tết đến cũng có thể được lợi lên chục triệu USD, mỗi ngày ở nhà sang trọng lái xe sang, mình mỗi ngày núi đao biển lửa, một năm nhưng chỉ có thể được lợi hơn 1 triệu?

	Hơn nữa Ngô Hanh dù sao cũng là người đông phương khuôn mặt, ở Mexico phối hợp được đặc biệt khó khăn.

	Cuối cùng hắn nhìn đúng thời cơ một cái cạn nhiều tiền.

	Ở hắn lão đại một lần nhập hàng, Ngô Hanh mang ba mươi bốn mươi chết trung tiểu đệ trực tiếp đen ăn đen giết mình lão đại đoạt cái nhóm này hàng, sau đó giá họa cho bán hàng người, lại nhanh chóng lợi dụng mình nhiều năm tích lũy đường dây bán 15 triệu đô la, thành công đuổi ở ở người báo thù kịp phản ứng trước trốn chạy Mexico.

	Sau đó, hắn trăn trở trở lại Hồng Kông, mang bảy tám cái sống sót thủ hạ xây một nhà giải trí kinh tế công ty, từ đây rửa tay gác kiếm.

	Mỗi ngày bong bóng tiểu minh tinh, vui đùa một chút những cái kia đần lạ thường còn muốn nổi danh ngu cô gái, cuộc sống gia đình tạm ổn qua được đừng đề ra sảng khoái hơn.

	Ngô Hanh ung dung tự tại sung sướng 2 năm sau đó, tiền trong tay hoa rất mau.

	Trừ đi mở công ty, mua phòng mua xe, chơi cô gái nhỏ, khen thưởng thủ hạ, chỉ còn lại năm triệu đô la chừng.

	Hắn biết không thể tiếp tục như vậy được nữa, đây là mình tiền bán mạng, phải nghĩ biện pháp dựa vào khoản tiền này lại kiếm tiền.

	Hắn là một người thông minh, nếu không cũng không thể ở người Mễ Hắc bang trong trộn thành lão tam.

	Hồng Kông là một hòa bình thế giới, cũng không thể giống như Mexico như vậy chém chém giết giết, vì vậy hắn bắt đầu nghiên cứu những thứ khác kiếm tiền phương pháp.

	Sau đó hắn liền phát hiện cổ phiếu và kỳ hạn giao hàng.

	Đồ chơi này rất kiếm tiền!

	Nhưng là mình một người mù chữ khẳng định chơi không được cổ phiếu, hơn nữa hắn trời sanh tính đa nghi, không muốn đem tiền giao cho cố vấn đầu tư, hắn chỉ có thể tự học.

	Ngô Hanh là một rất có nghị lực người, từ 30 tuổi bắt đầu thuê tư gia lão sư dạy mình, cứng rắn là xài 8 năm thời gian hoàn thành cơ sở giáo dục, còn nhân tiện học xong liền tài chính tương quan điện giảng bài trình.

	Không chỉ có như vậy, cái này 8 năm thời gian, hắn còn dùng tâm kinh doanh mình giải trí kinh tế công ty, mặc dù không có thể nổi đình đám, nhưng là bào trừ ăn uống sinh hoạt, vậy ước chừng kiếm 3 triệu đô la.

	Sau đó, hắn bắt đầu dùng cái này hơn 8 triệu đô la làm lên mới vốn, từ từ học tập đầu tư, trước cổ phiếu lại kỳ hạn giao hàng.

	Hắn lại thành công.

	Không thể không nói, ông trời là không công bình, có vài người vừa sanh ra liền có người thường nan cập thiên phú, làm gì cũng có thể thành công.

	Ngô Hanh không nghi ngờ chút nào chính là một cái trong số đó.

	12 năm qua, Ngô Hanh ở kỳ hạn giao hàng trong như cá gặp nước.

	Đánh cuộc tính rất lớn hắn mặc dù không dừng thua thắng thua thắng, nhưng là hàng năm vốn đều ở đây lên tăng.

	Rốt cuộc, đầu năm nay lúc đạt tới đỉnh cấp: 50 triệu đô la!

	Đến đây, hắn vậy biến thành đại đa số trong lòng nhân sĩ thành công, không chỉ có có một nhà tốt giải trí kinh tế công ty, vẫn còn ở đầu tư trên có tốt thành tựu.

	Không chỉ có như vậy, Ngô Hanh vẫn là rất nhiều người phụ nữ trong mắt kim cương Vương Lão Ngũ.

	Hắn từ lão bà đầu tiên bị kẻ thù giết chết sau đó, liền lại không cưới qua lão bà, cũng không có bất kỳ con cái.

	Có thể nói, tiền liền Ngô Hanh vốn quý duy nhất của hắn!

	Ngô Hanh vẫn đang làm nhiều năng lượng mặt trời và dầu hỏa, đòn bẩy còn không nhỏ.

	Vốn là chập chờn không lớn, tăng trướng điệt rớt cũng trong phạm vi chịu được, kết quả Giang Viễn sinh vật năng lượng mặt trời tin đồn vừa ra, hắn đầu tư mấy cái công ty quang điện ngay tức thì rớt thành ngựa, trực tiếp bạo thương, một ngày liền thua thiệt hơn mười triệu.

	Ngô Hanh đặc biệt phân tích sinh vật phát điện sau đó, cho ra theo dầu hỏa xí nghiệp vậy kết luận:

	Đồ chơi này trong thời gian ngắn không thể nào thông dụng, truyền thống năng lượng mặt trời tan rã đối với dầu hỏa ngược lại là chuyện tốt.

	Vì vậy, hắn chuẩn bị ở dầu hỏa lên tìm về tổn thất, khẽ cắn răng tăng thêm cao đòn bẩy mua nhiều dầu hỏa, kết quả quang điện tảo luận văn ban bố. . .

	Hắn lại bạo thương!

	Bây giờ vận mệnh không có!

	. . .

	. . .

	Mặc dù dầu hỏa kỳ hạn giao hàng còn đang kịch liệt chập chờn vẫn có lợi có thể toan tính, nhưng là phía sau đem tiến vào nhiều không trung chém giết hỗn loạn tình cảnh, nguy hiểm lớn tăng, Thao Đao tay kiếm đầy đủ lời sau đó, ngay tại Giang Viễn dưới chỉ thị rời sân.

	Cuối cùng tính toán lời, không tới 30 ngày thời gian, 1,5 tỷ kiếm 500 triệu nhiều!

	Chặc chặc, tiền này được lợi được không nên quá ung dung.

	Trách không được nhiều người như vậy thích nguy hiểm hợp ý, không nhọc mà thu hoạch cảm giác quá đã!

	Giang Viễn cầm ra 1% cũng chính là năm triệu đô la, phát cho Thao Đao tay đoàn đội làm tiền thưởng.

	Sau đó dựa theo chia chín một, cho Lý Tình Du 50 triệu, mình giữ lại 450 triệu.

	Dĩ nhiên tiền này vẫn không thể trực tiếp tiến vào hai người bọn họ tài khoản, không chỉ có nguồn không cách nào nói rõ, thuế cũng biết giao nộp được bọn họ đau tim.

	Thao tác cụ thể tự nhiên có chuyên gia đón lấy.

	Giang Viễn ha ha cười nói:

	"Mở công ty lâu như vậy, ta vẫn là lần đầu tiên thấy nhiều như vậy sống tiền! 450 triệu, đủ ta mua một tốt du thuyền, chính là lúc kiến tạo ở giữa quá dài. Giữ Lý Long Cương giải thích phổ biến muốn 2 năm đặt trước kỳ, thật là sống gặp quỷ, đám này ý ngây ngô lợi đóng thuyền lão có phải hay không qua quá buông lỏng, 2 năm cũng đủ ta đem Thâm Tư khu xây cất xong, bọn họ lại có thể chỉ có thể tạo cái du thuyền!"

	Lý Tình Du nhún nhún vai, cười nói:

	"Cao phúc lợi mang tới không chỉ là cảm giác hạnh phúc, còn có lười biếng lý do."

	Giang Viễn xúc động:

	"Đúng vậy, ta thật là không dám tin tưởng, nước Đức một ít nghề đã bắt đầu thử nghiệm mỗi thứ tư ngày rưỡi công tác chế. Nếu như TQ đối thủ là Tây Âu, chúng ta có lẽ chỉ cần ngồi không nhúc nhích, mười năm sau chính bọn họ liền sẽ đem mình chơi chết. Suy nghĩ một chút, đó đúng là tốt đẹp dường nào à!"

	Lý Tình Du đem tóc vuốt đến sau tai, cười nói:

	"Cho nên, bọn họ không thể nào thành là quốc gia chúng ta đối thủ. Tốt lắm, không nói những chuyện nhàm chán này tình, ta chuẩn bị rút ra cái thời gian đi đảo Hoa Điểu xem xem, ngươi có đi hay không?"

	"Đảo Hoa Điểu? Ngươi đã mua?" Giang Viễn kinh ngạc, bất quá rất nhanh liền cười nói:

	"Đến lúc đó kêu ta, ngươi bắt đầu xây nhà thời điểm, đừng quên cho ta lưu một gian."

	Lý Tình Du nghe vậy cả người run lên, đỏ mặt gật gật đầu nói:

	"Dựa vào cái gì cho ngươi lưu gian phòng!"

	Giang Viễn đang một mặt thấy thèm nhìn trên Net các loại các dạng siêu cấp du thuyền, thuận miệng vô tình nói:

	"Thật nhỏ mọn, ta cũng sẽ ở trên du thuyền cho ngươi lưu một gian chuyên môn gian phòng à!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>