Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Cầm đầu người to con lộ ra một tia tàn khốc nụ cười, nứt ra một miệng trắng như tuyết rét lạnh răng, đưa lên một cái điện thoại di động:

	"Lão bản điện thoại!"

	Người to con vừa mở miệng Ngô Hanh trong lòng liền máy động, Mexico khẩu âm!

	"Lão bản?" Ngô Hanh nuôi mười mấy trẻ tuổi côn đồ có chút hai chân phát run, nói chuyện giọng đều bắt đầu run rẩy.

	Chỉ có một mực đi theo Ngô Hanh đánh thiên hạ mấy vị lão huynh đệ còn đối với người tới một mặt không tốt, nhưng mà chỉ còn lại ba người.

	Nếu không phải những thứ này lão huynh đệ già già, chết chết, Ngô Hanh làm sao biết thu những thứ này hóa kinh sợ?

	Hồng Kông gần mười năm qua rất hợp bình, tiểu đệ mới thu nhìn qua cả người bắp thịt xăm rất dọa người, thật ra thì chẳng qua là ngày thường cũng chính là đang bình thường trước mặt người đùa giỡn một chút uy phong, một năm ngay cả động đao cơ hội đều không mấy lần, chớ nói chi là ngày hôm nay lập tức xuất hiện nhiều như vậy súng đạn.

	Ngô Hanh đây là đã cảm giác được không ổn.

	Mua súng ống đạn dược dễ dàng, nhưng chút nào không một tiếng dộng vòng qua hải quan, cảnh sát, Hoa An cục, trực tiếp đem súng ống đạn dược đưa vào mình công ty, làm sao xem đều không phải là vậy nhân vật.

	Hơn nữa đối với phương một hớp Mexico vị, Ngô Hanh cảm giác được mình bị bẫy, bây giờ bị cưỡng ép trên kệ thuyền cướp.

	Hắn suy nghĩ một chút, vung lui tất cả thủ hạ, liền ba tên lão huynh đệ cũng không ngoại lệ, sau đó mới tĩnh táo nghe điện thoại:

	"Ngươi là ai ?"

	"García, ta bảo bối, thật lâu không gặp!" Điện thoại đối diện truyền một cái quen thuộc giọng nữ, khàn khàn giọng thấm ra vô tận cám dỗ dụ hoặc.

	Sandra!

	Ngô Hanh trước mắt hiện lên một cái nóng cay kính bạo thân thể mềm mại, giọng không khỏi liền nuốt nước miếng một cái.

	Sandra. Peroni, hắn ở Mexico phối hợp Hắc bang lúc lão đại nữ nhi, mỗi một cái gặp qua nàng người đàn ông đều khó ngăn trở nàng phong tình, đối với nàng nhớ không quên, nhưng là quen thuộc nàng người lại sợ chi giống như bò cạp, nửa bước không dám đến gần.

	Đây là một cái điên cuồng người phụ nữ, mười ba tuổi lúc liền tự tay dùng quay đầu từ từ gõ chết một cái chơi nàng muốn đường chạy người đàn ông.

	Mười lăm tuổi, nàng ở Mexico bên trong thành sau khi say rượu lái xe đụng bị thương vô tội người đi đường, không chỉ có không đem đối phương đưa bệnh viện, còn trực tiếp xuống xe cầm súng tiêu diệt cái đó tên xui xẻo.

	Phải biết đó là ban ngày, cái này phụ nữ lúc ấy gào hét, toàn bộ hành trình người trần truồng thang lầu .

	Mười bảy tuổi lúc lại là mang đội 1 tay súng theo Mexico cảnh sát ác đấu.

	Tóm lại, Ngô Hanh giết lão đại mình sau đó, chính là lo lắng Sandra phát hiện chân tướng báo thù, mới khẩn cấp vội vàng trốn thoát.

	Nàng nếu tìm tới mình, chuyện này thì không thể làm tốt, Ngô Hanh lạnh lùng thốt:

	"Sandra, ngươi muốn thế nào?"

	"Ngươi muốn thế nào ~" Sandra nắm giọng học Ngô Hanh thanh âm nói:

	"Ha ha ha! Ta lại có thể hù dọa bảo bối à! Đừng sợ cục cưng, nhắc tới ta còn muốn cảm ơn ngươi! Nếu không phải ngươi tiêu diệt ba ba ta, ta cũng không có biện pháp trẻ tuổi như vậy liền đón lấy bang phái, vậy lão khốn kiếp ít nhất còn có thể sống 20 năm!"

	Ngô Hanh mới không tin nàng mà nói, yên lặng không nói.

	Sandra không theo không buông tha giễu cợt nói:

	"Ha ha ha, tại sao không nói chuyện? Hoa Quốc Lang García lúc nào đổi nhát gan?"

	Hoa Quốc Lang chính là Ngô Hanh năm đó tước hiệu, hắn khó chịu nói lầm bầm nói:

	"Nhát gan, ngươi có thể để cho ta trước mặt những thứ này con lừa ngu ngốc thử một chút!"

	Mấy tên cường tráng nghe vậy lập tức mắt lộ ra hung quang.

	Sandra cười lạnh mấy tiếng mới nói:

	"Rất đơn giản, ngươi trợ giúp Hayek bọn họ giết chết Giang Viễn, chúng ta liền xóa bỏ!"

	"Ngươi điên rồi!" Ngô Hanh cả giận nói:

	"Trước không nói có thể thành công hay không, giết chết hắn ta có thể chạy thoát mới là lạ! Cũng mẹ nó chết, còn xóa bỏ cái rắm!"

	Sandra lãnh khốc nói:

	"Ngươi đừng nói cho ta ngươi mua súng lục là vì săn thú! Ta nhưng mà biết ngươi mới vừa ở dầu hỏa kỳ hạn giao hàng lên mất đi tất cả tiền!"

	Ngô Hanh âm lãnh nói:

	"Ngươi mẹ nó làm sao biết?"

	Sandra cũng không quan tâm, tự nhiên tiếp tục nói:

	"Ngươi không cần lưu đến lúc động thủ, formaldehyde có thể lấy an bài tốt trước hết đi, lưu mấy người chịu tội thay là được . Ngoài ra, ta có thể cho ngươi năm triệu đô la, đủ ngươi qua nửa đời sau!"

	Ngô Hanh ánh mắt lóe lên, đây rõ ràng là để cho hắn mấy cái lão huynh đệ làm người chết thế.

	Vừa đi liễu chi nói phải cho giao dịch, giết chết Giang Viễn lớn như vậy chuyện, đây là muốn ở trong bóng tối tránh cả đời tiết tấu.

	Nhưng là không đáp ứng cũng không được, đừng xem hắn nói được cứng như vậy khí, dẫu sao năm mươi tuổi người, một khi động thủ, đối diện mấy tên cường tráng phân phút để cho mình biết cái gì gọi là quyền sợ trai trẻ.

	Nói sau tay người ta bên trong còn có súng.

	Ngô Hanh lạnh nhạt nói:

	"Ta có thể không có năng lực mang vũ khí đến gần Giang Viễn còn không bị phát hiện, ngươi phái tới mấy cái này con lừa ngu ngốc liền hắn hộ vệ vậy quan cũng làm khó dễ."

	"Đây là ta vấn đề." Sandra đột nhiên cười nói:

	"Hơn nữa, ngươi không biết lấy là lần này là ta mình làm chứ ?"

	"Dĩ nhiên không, ngươi vẫn không có thể lực nắm tay đưa đến cái này toàn cầu cấm du nghiêm khắc nhất quốc gia!" Ngô Hanh khinh thường nói:

	"Còn có ai tham dự?"

	"Cụ thể tên chữ không thể nói, bất quá có thể nói cho ngươi, có mấy cái cùng ngươi như nhau ở trong dầu hỏa tổn thất thảm trọng nước Mỹ thân sĩ, trong đó có một người còn là theo ta hợp tác nhiều năm buôn bán vũ khí, không thể không nói, hắn JiJi so ngươi lớn nhiều!" Sandra miệng không ngăn cản.

	F**K, thật là một nữ biểu tử.

	"Năm triệu không đủ, ta muốn 10 triệu!"

	. . .

	. . .

	Máy bay trực thăng cửa khoang mở toang ra, Lý Tình Du chỉ bên ngoài, nằm ở Giang Viễn bên tai lớn tiếng nói.

	"Trước mặt chính là đảo Hoa Điểu!"

	Nàng ngày hôm nay khó khăn được đổi cả người nghỉ ngơi váy, bên ngoài là một tầng màu vàng nhạt nửa trong suốt sợi nhỏ, bên trong hai cái chân như ẩn như hiện.

	Giang Viễn lòng ngứa ngáy nhột tay chở lạnh lều, ngắm nhìn xa xa hình trái tim núi lửa hòn đảo.

	Nhìn một cái sau đó, Giang Viễn liền không khỏi không thừa nhận, Lý Tình Du ánh mắt quả thật độc đáo.

	Cái này hòn đảo diện tích không nhỏ, phỏng đoán có 10 cây số vuông trở lên, ước chừng là bắc cao nam thấp bố trí, phía bắc là một khu rừng rậm rạp đỉnh núi, phía nam là một mảng lớn bằng phẳng không biết tên hoa dại.

	Góc đông nam có một khối lớn đẹp bãi biển, chiều dài chí ít 500m trở lên.

	Trên đảo lại có hai mảnh hồ.

	Đỉnh núi bộ là một mảnh bích lục núi lửa hồ, đoán chừng là dưới đất xông lên nước ngọt.

	Một cái uổng công luyện tập vậy sáng nước suối từ bên hồ nước dọc theo lưu lại, một đường nam phải, cuối cùng tụ vào khoảng cách bãi biển cách đó không xa khác một mảnh màu xanh trong hồ nước.

	"Thật xinh đẹp! Ngươi là làm sao tìm được nàng!" Giang Viễn thở dài nói.

	Lý Tình Du đắc ý nói:

	"Dùng tiền thôi. Ta nói lên yêu cầu, Sotheby giúp ta tìm đến nàng."

	Giang Viễn vui vẻ cười to, hướng nàng giơ lên ngón tay cái, sau đó vỗ vỗ máy bay trực thăng người điều khiển:

	"Tới, chúng ta vòng xoay một tuần xem xem."

	Máy bay từ phía nam màu xanh da trời mặt hồ lúc bay qua, Giang Viễn thấy bờ hồ có một cái đội xây cất ở thi công, một cái màu trắng tầng hai lầu nhỏ đã thành lập.

	Bọn họ hẳn là Lý Tình Du tìm tới đội xây cất, thầu hòn đảo sửa đổi nhiệm vụ.

	Làm đảo chủ là rất nhiều người có tiền mơ ước, nhưng là chân chính mua liền sau đó, bọn họ mới phát hiện đồ chơi này xa so tưởng tượng đốt tiền.

	Hòn đảo không phải đất liền.

	Không có điện, không có nước ngọt, không có hơi ga, không có Internet tín hiệu, không có ti vi tín hiệu, tất cả ăn dùng đều là từ trên đất liền chở tới đây.

	Nếu như ngươi muốn xây cất nhà, như vậy ngươi còn muốn một thuyền thuyền đem tất cả thi công vật liệu và dụng cụ cũng chở tới đây.

	Ngươi muốn bao công nhân ở kỳ hạn công trình bên trong tất cả ăn mặc ở tiêu hao, đồng thời còn phải bỏ ra 2 lần trở lên giá cả mới tìm được người.

	Cái này cũng chưa tính, ngươi vẫn không thể tìm phổ thông đội xây cất.

	Hòn đảo tự có hòn đảo đặc điểm, không thể một mực theo sao trên đất bằng phương tiện.

	Ví dụ như, phòng chiếc gió chính là thường gặp yêu cầu.

	Hơn nữa, đảo chủ cũng không khả năng mỗi ngày cuộc sống ở trên đảo, hắn ở thời điểm, hòn đảo phải do chuyên gia quản lý. Hắn không có ở đây thời điểm, hòn đảo vậy phải có người chuyên bảo vệ.

	Tóm lại, đây là một cái vô cùng là đốt tiền yêu thích.

	Máy bay trực thăng từ núi lửa hồ bay qua thời điểm, sợ bay mảng lớn loài chim, máy bay trực thăng không thể không lại lượn quanh xa một chút.

	Rất nhanh lượn quanh đảo một tuần, trước mặt vừa có thể thấy đám kia điểm đen nhỏ vậy công nhân, nơi đó có một cái thật sớm chuẩn bị xong sân hạ cánh.

	"Đảo nhỏ khá vô cùng!" Giang Viễn từ trong thâm tâm tán dương.

	Lý Tình Du Tiếu Mị trước mắt nói:

	" Ừ, chúng ta lại đi coi nhà một chút."

	Máy bay trực thăng từ từ bay đi, điểm đen nhỏ trạng bóng người dần dần rõ ràng, bọn họ tựa hồ tụ chung một chỗ thao tác cái gì.

	Giang Viễn và Lý Tình Du tiếp tục cười cười nói nói.

	Thẩm Long trầm mặc quét nhìn công nhân, không biết tại sao, tim hắn nhảy lên dần dần đổi mau, hắn cảm giác đám này công nhân tựa hồ có điểm không đúng.

	Đây là, Giang Viễn tiếng chuông điện thoại di động reo.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Đế Vương Tu Chân Giả <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia</a>