converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Ngày thứ hai thời tiết rất tốt, quang đãng không có sương mù, đặc biệt có lợi cho khảo sát vũ khí laser.

	Cái này tám cây số vuông khảo sát trận là căn cứ 788 các hạng mục tổ nghiệm chứng kỹ thuật mới địa phương, khảo sát bên trong sân địa hình nhiều thay đổi.

	Có một khối 3 công trong dáng dấp hiệp dài đá vụn đất bằng phẳng, còn có phập phồng núi nhỏ bao cùng rừng cây thưa thớt.

	Laser phát xạ khí khảo sát liền an bài ở đá vụn đất bằng phẳng.

	Lần này tại hiện trường khảo nghiệm là Giang Viễn yêu cầu, mục đích là hướng quân đội biểu diễn giai đoạn tính thành quả, từ đó là đến tiếp sau này quang thuẫn nhẹ tính hóa kế hoạch và thiên cơ quang thuẫn kế hoạch tranh thủ nhiều hơn giúp đỡ.

	Cho nên, hôm nay khách tới không chỉ có Dũng Sĩ Màu Đỏ thành viên, còn có căn cứ 788 cao tầng, căn cứ 788 người phụ trách chủ yếu ngày hôm nay vậy đi công tác trở về, chắc cũng sẽ tới.

	Trừ cái này ra, Giang Viễn còn để cho Chu Trường Thanh mời một ít quân đội chủ quản, cùng với hoa khoa viện quang học tinh vi cơ giới sở nghiên cứu chuyên gia.

	Nhiều vô số hợp chung một chỗ, phỏng đoán có đến gần 100 người.

	Sáng sớm bảy giờ, Tôn Tư Thanh liền mang theo tiểu tổ tất cả nhân viên đi tới khảo sát trận bố trí thí nghiệm, sân đã bị mấy trăm tên lính lặp đi lặp lại kiểm soát mấy lần, đồng thời ở chung quanh hoàn thành bố phòng.

	Tám giờ, Giang Viễn đoàn xe chạy tới, hắn vừa xuống xe, Võ Cung liền mang theo mười mấy tên đội viên liền ăn ý văng tứ tán, cho chung quanh bình thiêm mấy phần khẩn trương.

	Mặc dù vòng ngoài còn có quân đội bố phòng, nhưng là Giang Viễn lần trước gặp tập kích sau đó, bên người hắn an ninh đã nâng cao đến cao cấp nhất đừng, thời khắc không có buông lỏng.

	"Giang tổng!" Tôn Tư Thanh tiến lên đón tới, giọng đặc biệt cung kính, lại cũng không gặp chút hoài nghi.

	Laser phát xạ khí thật sâu thuyết phục nàng, nàng tự hỏi cả đời vậy không làm được loại này thành tựu, mà Giang Viễn liền học tập mang thiết kế chỉ dùng thời gian mấy ngày.

	Khoa học đại khái là loài người tất cả trong nghề nhất chú trọng người anh hùng chủ nghĩa.

	Thường thường một thiên tài xuất hiện là có thể đem toàn bộ môn học về phía trước thúc đẩy một bước dài, hoàn toàn thay đổi loài người đối đãi thế giới phương thức.

	Newton lực học trước, cả nhân loại đều ở đây phối hợp độn và thần bí học trong vùng vẫy, các loại kinh nghiệm tổng kết không thiếu, nhưng là không có chút nào hệ thống có thể nói.

	Cho đến Newton vẹt ra mây mù, loài người mới biết rõ thiên địa Chân Lý, rõ ràng liền Trái Đất tại sao vây quanh mặt trời xoay tròn.

	Mendeleev trước, hóa học giống như luyện kim, rực rỡ vạn vật mỗi người không giống nhau, không có bất kỳ quy luật gì. Nguyên tố chu kỳ đồng hồ vừa ra, thiên địa vạn vật tất cả thuộc về các vị.

	Einstein lại là hoàn toàn phá vỡ loài người nhận biết, mãi mãi tới nay, cũng không ngừng chảy thời gian lại có thể có thể đổi dài đổi ngắn? Vật chất và năng lượng lại có thể có thể lẫn nhau chuyển đổi? Vật chất trong lại có thể ẩn chứa hủy thiên diệt địa năng lượng?

	Những thiên tài này sau đó, bình thường hậu nhân chỉ có thể ở bọn họ đánh tốt lý luận cao ốc lên trộn lẫn đi tiểu sống bùn chơi, miễn cưỡng giữ khoa học kỹ thuật sẽ không thụt lùi thôi.

	Cho nên khoa học tiến bộ cho tới bây giờ không phải tốc độ đều đặn, bình thường cũng một thiên tài mang đến một hồi đột nhiên tăng mạnh, thiên tài sau này liền đình trệ không tiến lên, cho đến hạ một thiên tài xuất hiện.

	Tôn Tư Thanh không biết Giang Viễn có phải hay không loại cấp bậc này thiên tài, nhưng là hắn không thể nghi ngờ là cái thời đại này nhất có thể thành là nhân vật thiên tài, chính nàng chính là thêm gạch thêm miếng ngói thợ gạch ngói thôi.

	Giang Viễn cười nói:

	"Như thế nào, chuẩn bị được như thế nào?"

	"Hết thảy sắp xếp xong!" Tôn Tư Thanh khẳng định nói.

	Một lát sau, mấy chiếc quân xa ngừng ở sân bên bờ, Chu Trường Thanh mang bảy tám cái trang nghiêm quân nhân đã tới, hắn thấy Giang Viễn liền cười ngoắc ngoắc tay:

	"Giang tổng!"

	"Chu tướng quân!" Giang Viễn cười nghênh đón.

	. . .

	. . .

	8h30, trong nơi thí nghiệm nấc thang quan trắc trên đài ngồi đầy người, mỗi một người cũng tò mò nhìn tràng địa thượng cực lớn số đèn pin bộ dáng laser phát xạ khí.

	Nơi này có một mảng lớn sĩ quan, trong đó có bảy tám cái vai vác đeo sao tướng quân.

	Ngoài ra còn có bốn mươi năm mươi cái laser lĩnh vực chuyên gia, mười mấy 788 lãnh đạo cao cấp, hơn hai mươi Dũng Sĩ Màu Đỏ hạng mục tổ nghiên cứu nồng cốt.

	Mỗi một người cũng bắt được một phần laser phát xạ khí tư liệu văn kiện, thấy văn kiện nội dung, đám người thỉnh thoảng truyền ra tiếng kinh hô.

	Mấy cái tướng quân vậy sắc mặt thận trọng, lẫn nhau thấp giọng châu đầu ghé tai.

	Nano giây cấp vượt qua đỉnh trị giá mạch xung laser phát xạ khí.

	Vượt qua đỉnh trị giá mạch xung thức laser phát xạ khí, laser thời gian chiếu xạ 100 nano giây chừng.

	Mỗi lần bắn đồng thời bắn ra 10 đạo laser, đều đều phân phối ở một cái 1m2 cm tả hữu tròn trên mặt, mỗi đạo laser quầng sáng 40 thước vuông nhỏ gạo.

	Bắn trước không cần chuẩn bị nói trước, tùy thời có thể kích thích.

	Hai lần bắn cách nhau không vượt qua 10 chút nào giây.

	Bắn liên tục 1000 lần không cần nguội xuống.

	. . .

	"Đây là thật thực số liệu?" Một người chuyên gia không khỏi bật thốt lên.

	Mặc dù vũ khí laser kêu rất nhiều năm, nhưng nó ở rất lớn ý nghĩa lên còn là một khoa huyễn danh từ.

	Vũ khí laser thật ra thì chính là dựa vào nóng hiệu quả sinh ra sát thương. Chỉ có kéo dài chiếu xạ mới có thể tích lũy đầy đủ nhiệt lượng.

	Cho nên, vũ khí laser một mực có hai cái phương hướng phát triển, ổn định trung bình hiệu suất hình và cao điểm trị giá mạch xung hình.

	Ổn định trung bình hiệu suất hình, thời gian chiếu xạ vượt dài, nhiệt lượng càng cao.

	Cao điểm trị giá mạch xung hình, công suất càng lớn, cần thời gian tự nhiên càng ngắn.

	Ví dụ như thường gặp laser phản đạo tưởng tượng, nếu như hỏa tiễn tốc độ là 10 lần tốc độ âm thanh, cũng chính là 3400 mét/giây.

	Nếu như kích chỉ cần chiếu xạ 1 giây mới có thể đánh xuyên hỏa tiễn vỏ ngoài, vậy cũng là cần ra- đa theo dõi 3. 4 cây số, hơn nữa ở nơi này 3. 4 cây số trong, laser phải từ đầu đến cuối chiếu đến một điểm lên.

	Phải biết, hỏa tiễn không phải đần độn một cái đường thẳng về phía trước, nó là biết làm cơ động né tránh động tác.

	Cái này quá khó khăn!

	Nếu như dùng máy này mạch xung kiểu súng laser phản đạo cũng không giống nhau, 100 nano giây thời gian chiếu xạ, hỏa tiễn chỉ có thể di chuyển 0. 34 millimeter mà thôi, cơ hồ có thể coi là ngừng bất động, cái này thì thật to thấp xuống theo dõi độ khó.

	Cho nên, mặc dù TQ chủ yếu nghiên cứu phương hướng vẫn là cái trước, nhưng tất cả mọi người đều biết mạch xung thức càng ưu việt, chẳng qua là kỹ thuật quá khó khăn mà thôi.

	Giang Viễn không trả lời, trực tiếp đi tới mọi người trước mặt, tự tin cười nói:

	"Chư vị lãnh đạo, chuyên gia, mọi người khỏe!"

	Mọi người rối rít đem sự chú ý đầu đến Giang Viễn trên mình, hắn tên chữ quả thật nổi tiếng cả nước, rất nhiều người vẫn là lần đầu tiên thấy tự mình.

	Giang Viễn một chút cũng không mất bình tĩnh, vô cùng đơn giản làm một lời mở đầu:

	"Đặc biệt cảm ơn mọi người ngày hôm nay có thể đi tới nơi này, ngày hôm nay khảo nghiệm là loại mới mạch xung thức laser phát xạ khí. Tốt lắm, không nói nhảm nhiều, chúng ta lập tức bắt đầu."

	Nói xong, hắn dùng micrô phân phó nói:

	"Tôn giáo sư, bắt đầu khảo sát."

	Tôn Tư Thanh một mực canh giữ ở laser phát xạ khí bên cạnh, nghe vậy kêu:

	" Ừ. Hạng thứ nhất khảo sát, bắn quân dụng máy bay không người khảo sát, khoảng cách 2 cây số."

	Nàng thanh âm thông qua loa phóng đại, mỗi một người đều nghe được rất rõ ràng, liền nàng khẩn trương được giọng có chút đổi giọng cũng nghe được.

	Bởi vì quan trắc chiếc khoảng cách laser phát xạ khí rất gần, 2 cây số bên ngoài máy bay không người cũng chỉ 40 cm lớn nhỏ, thị lực không tốt căn bản cái gì cũng xem không thấy, mọi người rối rít ngẩng đầu xem 2 cái lớn màn ảnh.

	Một cái màn ảnh lớn hiện lên laser phát xạ khí, một người đàn ông tử đang trước đài điều khiển thao tác cái gì, một cái khác màn ảnh lớn hiện lên một tên lính thả bay ba chiếc máy bay không người.

	Bởi vì lần khảo nghiệm này chính là vũ khí laser, máy bay không người chẳng qua là lấy tốc độ chậm nhất thẳng tắp phi hành. Tôn Tư Thanh ở laser phát xạ khí lên lắp đặt đơn sơ theo dõi bắn hệ thống, đã đủ khảo sát sử dụng.

	Đột nhiên laser phát xạ khí trước bưng liên tục lóe lên mấy cái ánh đỏ, vô cùng là ngắn ngủi mấy lần sau đó, ba chiếc máy bay không người ngay tức thì bốc lên khói xanh đập xuống đất.

	Thí nghiệm thành công!

	Tất cả mọi người ánh mắt cũng sáng lên:

	"Quả nhiên là mạch xung thức!"

	Mấy tên lính đạt được Tôn Tư Thanh ra lệnh sau đó, lập tức tiến lên kiểm tra máy bay không người trạng thái.

	Rất nhanh, loa trong lại truyền tới Tôn Tư Thanh thanh âm:

	"Hạng thứ nhất khảo sát thành công, máy bay không người hệ thống động lực hư hại."

	Nghe được kết quả, hàng trước mấy vị tướng quân đã đứng lên, một mặt kích động tựa hồ muốn cùng Giang Viễn hỏi cái gì.

	Giang Viễn nhanh chóng ngăn lại đối phương:

	"Mọi người chờ một chút, thí nghiệm xong ta sẽ thống nhất giải đáp vấn đề." Sau đó lại mỉm cười giới thiệu:

	"Laser phát xạ khí bản thân phát ra laser là không thể nhận ra, ánh đỏ là chúng ta cố ý biểu hiện chỉ thị quang, giống như duệ quang đạn như nhau. Tốt lắm, tiếp tục thí nghiệm đi."

	"Hạng thứ hai khảo sát, bắn xe hơi động cơ, khoảng cách 2 cây số."

	--------------------

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hoa Đô Siêu Cấp Y Thánh <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh</a>