Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Thời gian mới vừa gia nhập năm 2023, ngoại giới không giải thích được phát hiện, nước Mỹ tựa hồ lại gia tăng đối với vũ khí laser nghiên cứu, không kịp chờ đợi sớm tiến hành liền nhiều lần vũ khí laser hệ thống bên ngoài phòng chỉnh hợp khảo sát.

	Hiệu quả không quá làm người ta hài lòng, ba trăm cây số kích hủy trước tiên ước chừng vượt qua 30%, năng lượng tán loạn được quá lợi hại.

	Mặc dù nước Mỹ phía chính phủ không có công bố vũ khí laser con số cụ thể, nhưng là tất cả mọi người đều có thể nhìn ra, mạch xung laser kỹ thuật không phải như vậy dễ dàng nắm giữ.

	Laser cũng không giống như tập đoàn Thâm Tư mấy loại khác kỹ thuật, giống như loại pin lithium mới, não khống, một thể thức chip loại, cái này mấy loại kỹ thuật lan truyền không thể tránh khỏi.

	Bởi vì là dân sự sản phẩm, tất cả nước chuyên gia luôn có thể bắt được sản phẩm vật thật, tốn nhiều sức nghịch hướng phân tích nói, coi như không thể hoàn toàn nghịch hướng, tổng vẫn là có thể đạt được không thiếu dẫn dắt.

	Nhưng là đối với từ chối không giao hàng vũ khí laser mà nói, tất cả nước duy nhất tiết kiệm thời gian địa phương có thể chính là phương hướng tính hướng dẫn giá trị -- TQ đã đi thông con đường này, nói rõ con đường này đi thông.

	Bất quá tiến triển liền tương đối chậm chạp, nước Mỹ phía chính phủ đã không muốn chờ không nổi nữa.

	Tổng thống và quân đội cũng nghiêm nghị trách cứ mấy cái kỹ thuật bên ngoài túi khai phát thương, yêu cầu đối phương trong vòng nửa năm phải đem thiên cơ vệ tinh đưa lên thiên.

	Ngoại giới truyền thông đối với lần này bàn luận sôi nổi, không hiểu nổi tại sao Nhà Trắng đột nhiên lại trước nóng nảy.

	TQ tự nhiên biết đối phương sốt ruột nguyên nhân, nhưng là bây giờ im lặng phát tài mới là đứng đắn.

	Còn không có an tĩnh lại mấy ngày, lại một cái tin tức lớn toát ra: 2022 tuổi tác nước GDP vượt qua 23. 20 nghìn trăm triệu đô la, nước Mỹ GDP25. 1000 tỷ đô la, hai nước GDP cơ hồ cũng giá tề khu!

	So tin tức này càng hỏng bét là, nước Mỹ GDP so trước một hàng năm còn thấp 0. 30k trăm triệu đô la, từ năm 2008 nguy cơ tài chính sau đó, đây là nước Mỹ GDP lần đầu tuột xuống!

	Truyền thông xôn xao một mảnh, một vòng mới kinh tế nguy cơ đến?

	Tất cả lộ chuyên gia rối rít phát biểu lời bàn, vô số nói nghe sởn cả tóc gáy khủng bố tin tức quá mức ồn ào trần thượng.

	"Nước Mỹ GDP tuột xuống, thất nghiệp trước tiên vượt qua 7. 2%! Lần đầu ảnh hưởng, hôm qua đẹp cổ lại chế 3 năm mới thấp! Kinh tế nguy cơ muốn tới sao?" --《 New York nhật báo 》

	"Từ 2008 đến 2022, có một cái mười năm kinh tế chu kỳ, tây phương thế giới vĩnh viễn không tránh khỏi kinh tế nguy cơ!" --《 phố Wall nhật báo 》

	Trên Internet lại là quần ma loạn vũ, cái gì lãi suất treo ngược, cái gì heo lớn con heo nhỏ lý luận, tất cả đều toát ra.

	Bất quá quan sát nước Mỹ dân gian cục diện, tựa hồ lại không giống.

	Mỗi lần kinh tế nguy cơ cũng đi đôi với hàng loạt nước Mỹ bình dân phá sản, gần đây đoạn này thời gian nước Mỹ dân gian biểu hiện theo trong lịch sử kinh tế nguy cơ rất không giống nhau.

	Khoa học kỹ thuật xí nghiệp một mực ở cắt giảm người là phù hợp thường gặp biểu hiện, tiêu xài vậy đúng là giảm nhanh, nhưng là bình dân tựa hồ không có gây ra quá lớn tai vạ.

	Truyền thông cẩn thận phân tích sau đó mới phát hiện, quả thật có rất nhiều nước Mỹ người ở nước Mỹ quan phương trong thống kê thất nghiệp, nhưng là bọn họ nhưng ở thế giới thứ hai trong thu được quá mức thu vào.

	Hôm nay, Internet đã bị sống sờ sờ xé thành 2 khối lớn , thế giới thứ hai ra truyền thống Internet và thế giới thứ hai nội bộ Internet.

	Tập đoàn Thâm Tư quả thật không có ở trên Internet chế tạo bất kỳ hạn chế, bất quá thế giới thứ hai nội bộ chế tạo số liệu (ví dụ như thể nghiệm APP) chỉ có thể lệ thuộc vào DT3 mới có thể phân tích, hơn nữa chỉ có thể dùng DT3 ở thế giới thứ hai trong phân tích, cái này thì tương đương với biến thành thế giới thứ hai bên trong mạng số liệu, mà thế giới thứ hai nhưng có thể không kẽ hở đối tiếp bên ngoài số liệu, cái này thì tạo thành số liệu chỉ có tiến không ra -- thế giới thứ hai người sử dụng có thể tiếp tục hưởng thụ truyền thống Internet các loại tài nguyên, ngược lại cũng không được.

	Rất nhiều nguyên bản sử dụng DT3 chỉ muốn chữa bệnh cũng không dùng thế giới thứ hai người sử dụng, bây giờ cũng từ từ tiến vào thế giới thứ hai trong, đưa đến thế giới thứ hai người sử dụng số lượng cơ hồ giống như là DT3 người sử dụng số lượng.

	Không nói khoa trương chút nào, thế giới thứ hai gần một tỉ người sử dụng số lượng, cộng thêm gần như phong bế số liệu chảy hướng, cùng với tập đoàn Thâm Tư cường đại quản lý lực độ, cơ hồ đem thế giới thứ hai biến thành một cái chân chính quốc gia -- dù là chỉ tồn tại ở giả tưởng con số trong không gian.

	Từ nước Mỹ quan phương thị giác tới xem, làm ngươi quốc dân tỉnh ngủ liền tiến vào thế giới thứ hai, công tác, sinh hoạt, học tập, giải trí, vạn bất đắc dĩ mới trở lại thực tế ăn uống sinh hoạt, ghét nhất chính là bọn họ ăn S bổng vẫn là tập đoàn Thâm Tư sản xuất, tiếp theo sau đó tiến vào thế giới thứ hai sinh hoạt, ngươi còn có thể cho rằng những thứ này quốc dân thật sự là thuộc về quốc gia các ngươi quốc dân?

	Bởi vì thế giới thứ hai ảnh hưởng, nhiều dân chúng lựa chọn ở nhà công tác, chẳng qua là mỗi tuần ra cửa mua một lần, mua lúc bọn họ cũng chỉ sẽ mua duy trì sinh mạng thức ăn và thức uống, cùng với một bó to các loại khẩu vị và dinh dưỡng S bổng, nghiêm trọng đả kích thật thể kinh tế.

	Ăn uống, rượu thuốc lá, giao thông, trang phục đợi một chút tất cả nhân loại thường gặp thường ngày tiêu hao hình sản phẩm tiêu thụ đều ở đây héo rút, liền nhiên liệu tiêu hao cũng cực lớn hạ xuống, toàn dân sinh khí thấp tựa hồ ở trong vòng một năm nhanh chóng trở thành sự thực.

	David nhưng chân chính bể đầu sứt trán.

	Càng làm David hỏng bét lòng là, Pfizer mấy cái theo tập đoàn Thâm Tư hợp tác S bổng công ty sản xuất ăn được bồn mãn bát mãn, vì tự thân lợi ích liều mạng thổi phồng thế giới thứ hai là loài người tương lai.

	Từ người bình thường góc độ tới xem, bọn họ vậy càng thích tương đối công bằng, thú vị, vui sướng thế giới thứ hai.

	Thế giới thứ hai chính là một mảng lớn trước đó chưa từng có xanh biển, tập đoàn Thâm Tư vì phát triển thế giới thứ hai giả tưởng kinh tế, cố gắng thành lập càng là công bình hoàn cảnh, để cho mỗi một lấy này là nghiệp người cũng có thể kiếm được tiền.

	Chỉ cần ngươi có năng lực, đủ cố gắng, là có thể làm giàu, không cần bị trên thực tế các loại không nhìn thấy trần nhà hạn chế, ví dụ như kỳ thị chủng tộc loại.

	Bởi vì chỉ cần ngươi muốn, thế giới thứ hai trong liền có thể tùy ý thay đổi màu da và tướng mạo, tại sao kỳ thị.

	Đi qua phe thứ ba mở rộng kinh doanh một năm điên cuồng mở rộng, tử thế giới hệ thống nhanh chóng phong phú.

	Mỗi ngày đều có vô số mới tử trên thế giới tuyến, trò chơi, du lịch, xã giao đợi một chút, các loại loại hình phong phú nhiều màu sắc.

	Đồng thời, tập đoàn Thâm Tư thành lập một cái thực thì đổi mới tài sản bảng, biểu hiện thế giới thứ hai các hành các nghiệp người dẫn đường các người rốt cuộc từ giả tưởng kinh tế trong kiếm bao nhiêu tiền.

	Rất nhiều người lúc này mới biết, nguyên lai coi như không có mở rộng tử thế giới năng lực, ước chừng thiết kế giả tưởng trang phục, thức ăn, rượu. . . Vậy như vậy kiếm tiền!

	Tài sản bảng hấp dẫn một nhóm lại một nhóm người sử dụng dấn thân vào trong đó, để cho thế giới thứ hai bộc phát 5 màu rực rỡ, từ đó khiến cho phổ thông người sử dụng thu vào nhiều hơn, cuối cùng biến thành một cái đang hướng tuần hoàn.

	5 màu rực rỡ thế giới giả tưởng, hấp dẫn người của toàn thế giới, cũng để cho cái này giả tưởng xã hội đổi được phức tạp mà nguy hiểm.

	Thế giới thứ hai phạm tội ví dụ.

	Ví dụ như có hacker thông qua thủ đoạn ăn gian, dùng một cái trên da chỗ sơ hở thiết kế một khoản quần áo, cưỡng ép che giấu người sử dụng cổ tay trái bên trong chủ làm việc nghi biểu bàn, sau đó lại thành lập một người vô cùng độ giống như thật thế giới hiện thật gian phòng nhỏ, đem những thứ khác người sử dụng lừa dối tới đây, lừa dối bọn họ đã trở lại thế giới hiện thật sau đó lấy được được phi pháp lợi ích.

	Chỗ sơ hở này rất nhanh liền bị phát hiện cũng chặn kịp, người khai phá cũng bị TQ khóa quốc đuổi bắt đưa vào ngục giam, nước Mỹ quỷ dị đối với lần này yên lặng.

	Vì ứng đối loại biến hóa này, đi qua một năm chuẩn bị, thế giới thứ hai trong bộ đầu tiên có nhất định pháp luật hiệu lực, bị TQ chính thức thừa nhận 《 thế giới thứ hai công ước 》 ban bố.

	Tập đoàn Thâm Tư tất cả thế giới thứ hai người sử dụng đều phải tuân thủ, nếu không sẽ bị vĩnh cửu cấm chỉ tiến vào thế giới thứ hai, đồng thời còn sẽ bị TQ truy cứu trách nhiệm pháp luật.

	Nồng cốt liền một cái:

	"Thế giới thứ hai là thuộc về toàn loài người giả tưởng gia viên, kiên quyết bảo vệ mỗi tên người sử dụng tự do cùng riêng tư, nhưng vậy kiên quyết đả kích hết thảy chế tạo quốc gia, chủng tộc, màu da, giới tính, tuổi tác kỳ thị được là, đả kích hết thảy xâm phạm nhân quyền, thân người an toàn, tài sản cá nhân và riêng tư tà ác. Tập đoàn Thâm Tư sau khi phát hiện, đem toàn lực phối hợp TQ giả tưởng Internet cục an ninh tham gia điều tra."

	Đối với TQ dã tâm bừng bừng muốn đời này giới cảnh sát dã tâm, nước Mỹ vẫn quỷ dị duy trì yên lặng.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>