converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Nước Mỹ tổng tuyển cử đối với một ít chính khách mà nói, là trong cuộc đời nhất chuyện trọng đại tình.

	Đối với nước Mỹ ký giả mà nói, là hơn một năm tin tức điểm nóng, là tiền thưởng kho hàng.

	Đối với những người khác mà nói, liền không trọng yếu như vậy.

	Nhất là đối với TQ phần lớn bạn trên mạng mà nói, đây chẳng qua là một tràng phát sinh ở đại dương bờ bên kia náo nhiệt mà thôi.

	Bất luận chọn ai, đối với bọn họ sinh hoạt cũng không có trực tiếp ảnh hưởng, ai mẹ nó có lòng rỗi rãnh quan tâm một cái nước Mỹ tổng thống người được đề cử?

	Dù là Prandtl và David các người đốt tiền lại hung, xé ép xé được khá hơn nữa xem, đối với TQ bạn trên mạng mà nói, vậy chẳng qua là trà dư tửu hậu đề tài câu chuyện thôi.

	Bọn họ quan tâm hơn thiết thân sự việc.

	Ví dụ như giao hàng hỏa tốc đưa càng ngày càng chậm, cơm trưa giao hàng tiểu ca lại da dầy dựa vào mặt trước thời hạn điểm 'Đưa tới', thịt heo lại lên giá.

	Đối với rất nhiều bạn trên mạng mà nói, một đoạn thời gian gần đây DTOS cập nhật, hiển nhiên so nước Mỹ tổng tuyển cử còn có hứng thú một ít.

	Mặc dù DTOS Demo-- cũng chính là dự lãm bản -- đã tuyến, nhưng là DTOS cũng không hoàn toàn làm xong, mở rộng vẫn đang nhanh chóng đẩy tới trong.

	DTOS hạng mục tổ đang lấy mỗi tuần một cái mới đặc tính tốc độ, nhanh chóng hoàn thành Giang Viễn đã sớm 'Thiết kế' tốt module.

	Tuần này liền lên mạng một cái trò chơi người chơi tương đối coi trọng mới module, DTEffect.

	DTEffect chính là một cái đồ hình chương trình tiếp lời (API), có thể hoàn thành bản đồ ba chiều giống như và hai chiều hình ảnh vẽ.

	Cái gọi là đồ hình chương trình tiếp lời, thật ra thì chính là ở vào lộ vẻ thẻ khởi động chương trình và trò chơi động cơ giữa bộ phận.

	Vậy mà nói, trò chơi người khai phá là sẽ không trực tiếp điều động lộ vẻ thẻ khởi động hoàn thành trò chơi biểu hiện chức năng.

	Bởi vì mỗi một lộ vẻ thẻ phần cứng và tiếp lời cũng không quá nhất trí.

	Ví dụ như NVIDIA và AMD liền có rất lớn khác biệt, nếu như trò chơi người khai phá trực tiếp điều động khởi động tiếp lời mà nói, vậy sẽ phải là bất đồng lộ vẻ thẻ mở rộng bất đồng chức năng.

	Cái này quá phiền toái.

	Cho nên, thì có đồ hình chương trình tiếp lời cái này một tầng, nó hoàn thành đối với lộ vẻ thẻ khu động thống nhất và rút ra giống, để cho tầng trên người khai phá có thể dùng thông dụng phương thức khởi động tất cả lộ vẻ thẻ.

	Bởi vì đồ hình chương trình tiếp lời kẹp ở trò chơi động cơ và lộ vẻ thẻ bây giờ, bản thân nó thiết kế hợp lý tính và tính năng ảnh hưởng nghiêm trọng mở rộng độ khó và trò chơi cuối cùng biểu hiện.

	Bây giờ trên thị trường có 2 loại thường gặp đồ hình chương trình mượn cớ, OpenGL và Microsoft nhà DirectX.

	DTEffect thực tế chính là Windows 2055 lên bản mới bản DirectX, vốn là danh hiệu là DirectX 33, Microsoft ở năm 2055 dốc hết tâm huyết làm.

	Vậy chính vì vậy, DTEffect có thể không kẽ hở thay đổi hết DirectX, nguyên bản sử dụng giả tưởng tầng dùng DirectX tiến hành biểu hiện trò chơi bây giờ có thể trực tiếp cập nhật thành DTEffect.

	Cho nên DTEffect sau khi lên nết, đổi mới bản mới vốn người sử dụng nhanh chóng phát hiện mình chơi trò chơi tựa hồ liền lưu loát.

	Một ít trò chơi trên diễn đàn, rất nhanh thì có bạn trên mạng phát thiếp hỏi.

	"Mọi người có phát hiện hay không, ngày hôm nay cập nhật sau đó, DTOS chơi trò chơi đổi lưu loát?"

	"Ta cũng phát hiện, ta lão gia cơ hội lại có thể có thể chơi sứ mạng kêu gọi không thẻ!"

	"Ngươi chưa nói ta còn không có chú ý, ta máy móc trước chơi thủ vọng tiên phong chỉ có hơn 60 khung, bây giờ đã vượt qua 150 khung. Ta nói ta trình độ làm sao đột nhiên tăng cao nhiều như vậy, nguyên lai đều là giả tưởng!"

	Thảo luận một lát sau, chủ nghĩa kỹ thuật đúng hẹn xuất hiện.

	"Liên quan tới mọi người nói vấn đề, ta tiến hành cặn kẽ khảo sát. Ta cầm một máy lão máy móc và 《 Battlefield 2》 làm khảo sát, cái này máy nguyên bản 《 Battlefield 2》 mở hết, ở windows 11 trong chỉ có thể ổn định ở 20 khung, lúc trước DTOS trong có thể chạy đến 25 khung, ta đánh lên hôm nay cập nhật túi sau liền có thể chạy đến 50 khung, tính năng ước chừng tăng cao gấp đôi! Ta tra xét DTOS cập nhật nhật ký, hôm nay cập nhật nội dung trọng yếu nhất chính là cái này DTEffect. Dựa theo phía chính phủ bản văn giải thích, DTEffect chính là tương đương với OpenGL và DirectX module, ta suy đoán chính là bởi vì nó mới tăng lên tính năng. Cái này thì thú vị, phải biết DTEffect ngày hôm nay mới vừa đẩy ra, mà 《 Battlefield 2》 căn bản không có nhằm vào DTEffect tiến hành thích lắp thêm, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, DTEffect hẳn là trực tiếp kiêm dung thay DirectX chức năng, thật là thần kỳ."

	"Đối với tập đoàn Thâm Tư mà nói không việc gì thần kỳ, suy nghĩ một chút giả tưởng tầng ngươi liền biết rõ."

	"Trực tiếp thay thế DirectX? Không thể không nói, tập đoàn Thâm Tư chiêu này quá tốt dùng, vậy quá vô sỉ. . ."

	DTEffect có thể cực lớn tăng lên trò chơi biểu hiện tốc độ, đây đối với trò chơi người chơi mà nói là đặc biệt có ý nghĩa.

	Vì vậy, làm chủ nghĩa kỹ thuật văn chương bị người gởi cho đến tất cả cái địa phương sau đó, hàng loạt nguyên bản lười được đổi hệ thống trò chơi người chơi liền hướng về phía 'So Windows ở biểu hiện về hiệu quả mau 100% trở lên ' tính năng trang bị DTOS.

	Dùng một chút sau đó, như nhặt được chí bảo.

	Hoàn toàn kiêm dung Windows làm việc thói quen, lại so Windows hơn nữa thoải mái, nhanh chóng.

	Thậm chí DTOS còn làm một cái chuyên môn chuyển đổi chức năng.

	Làm cài đặt DTOS sau đó, nếu như DTOS phát hiện người sử dụng trước khi hệ thống thao tác là Windows, thì biết đánh ra nhắc nhở, hỏi người sử dụng 'Phải chăng đối với vốn là số liệu tiến hành chuyển đổi nén' .

	Một khi lựa chọn là, DTOS thì biết đối với người sử dụng trước khi trò chơi, video các loại văn kiện tiến hành nén, trực tiếp nhiều dành ra 90% trở lên không gian.

	Người sử dụng tự nhiên đặc biệt vui vẻ.

	Thật ra thì nơi này là có cái hậu chiêu, DTOS là không cung cấp tự động chuyển đổi hồi Microsoft cách thức chức năng.

	Nói cách khác, một cái video một khi chuyển đổi thành DTOS tồn trữ cách thức, đổi lại đến Windows hạ, liền không cách nào đọc lấy.

	Dĩ nhiên, người sử dụng có thể sử dụng tập đoàn Thâm Tư cung cấp đặc biệt hướng ngược lại chuyển đổi công cụ, từng cái chủ động chuyển đổi.

	Cái này thiết kế cực lớn ngăn cản người sử dụng chảy trở về.

	Một truyền mười mười truyền một trăm, vô số trò chơi người chơi dùng liền sau đó đều nói tốt.

	Dù là đại đa số trò chơi không có kỹ thuật đế ở 《 Battlefield 2》 trong tăng lên được như vậy cao, chỉ có 60%-80% cỡ đó, điều này cũng làm cho người chơi vô cùng hài lòng.

	Chơi qua Crysis loại hình trò chơi người chơi đều biết, 30 khung trở xuống và 45 khung trở lên căn bản là hai cái thế giới.

	Bọn họ mặc dù không hiểu tập đoàn Thâm Tư là như thế nào có ở đây không thăng cấp lộ vẻ thẻ phần cứng tình huống hạ nâng cao nhiều như vậy trò chơi biểu hiện tốc độ, nhưng là không trở ngại bọn họ đem DTOS đề cử cho mình tốt cơ hữu cửa.

	DTOS gắn máy tính ngay tức thì ở trên cao một cái mới nấc thang.

	DTOS biến hóa lập tức bị Microsoft thị trường quản chế ngành phát hiện, bọn họ đồng thời phát hiện, mới vừa lên tuyến Windows11 thị trường chiếm hữu trước tiên lại bắt đầu không tăng phản hàng!

	Đây là một cái cực kỳ nguy hiểm tín hiệu.

	DTO thành phố Thượng Hải trận chiếm hữu trước tiên đã đạt tới 2. 3%, vượt qua OSX thành là thứ hai lớn hệ thống thao tác.

	Càng hỏng bét là, ở cái này trong vòng một ngày, Windows11 thị trường chiếm hữu trước tiên từ 13. 1% nhanh chóng hạ xuống đến 12. 9%.

	Dựa theo Microsoft quản chế ngành phía sau đài số liệu, những thứ này uninstall liền Window11 người sử dụng, cũng không có đổi thành win10 hoặc là là Win7 cùng những thứ khác Microsoft hệ thống.

	Nói cách khác, bọn họ đã không còn là Microsoft người sử dụng.

	Theo DTEffect ảnh hưởng càng ngày càng nhiều trò chơi người chơi, một ngày sau, liền nước ngoài trò chơi người sử dụng vậy phát hiện DTOS tác dụng cực lớn, rất nhanh càng nhiều hơn người sử dụng bắt đầu lắp đặt DTOS, sau đó một đi không trở lại.

	Ngày thứ hai, Windows11 thị trường chiếm hữu trước tiên lại ngã 0. 1%.

	Ngành tổng giám sát không dám thờ ơ, lập tức đem tình huống trực tiếp phản ứng cho Nadella.

	Rất nhanh, một tràng Microsoft nội bộ hội nghị tổ chức.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>