converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Mặc dù tất cả nước các bạn trên mạng đối với truyền thông phản ứng rất bình thản, nhưng là TQ khẳng định không không thể bỏ mặc cho những thứ này mang tiết tấu được là.

	Đêm đó, TQ quốc dân ti vi một bộ mỗi ngày tin thời sự liền tiến hành càng xâm nhập đưa tin:

	"Nước ta vũ trụ năng lượng mặt trời công trình thứ một cái vệ tinh trục nhật số 1 bắn thành công, là toàn cầu giải quyết vấn đề nhiên liệu mở ra mới cửa, phía dưới mời xem cặn kẽ đưa tin."

	Quốc dân một bộ ký giả phỏng vấn chân không quang điện tảo, vận tải tên lửa viện nghiên cứu cùng với xương lửa nhỏ mũi tên bắn trung tâm, người nghiên cứu đem điện thúc đẩy tên lửa dừng lại mãnh khen, so hóa học có thể tên lửa càng tiết kiệm tiền, so còn chưa thực hiện lực hạt nhân tên lửa càng sạch sẽ, hữu hiệu chở hà vượt qua 1000 tấn, loại, sau đó chú trọng giới thiệu giá rẻ bắn chi phí.

	Ngân hà một hình vận tải tên lửa ở có vượt xa hóa học có thể tên lửa tốc độ đồng thời, có thể thu lại thiết kế và điện có thể đẩy biên độ lớn thấp xuống bắn chi phí, trung bình mỗi kí lô bắn giá cả ước chừng không tới 60 đô la!

	Tóm lại chính là nhấn mạnh TQ phát triển loại mới điện thúc đẩy vận tải tên lửa là vì toàn loài người phúc chỉ lo nghĩ, tuyệt không giống một ít bá đạo quốc gia như nhau, chỉ là vì quân dụng.

	Đắm chìm trong thế giới thứ hai ở giữa tất cả nước bạn trên mạng mặc dù đối với những số liệu này không quá cảm thấy hứng thú, nhưng là các nước chuyên gia đã nổ lều.

	Phải biết, trước mắt thấp nhất bắn giá cả vậy chừng mỗi kí lô 1600 đô la, bây giờ ngân hà một hình trực tiếp đem cái giá cả này thấp xuống 30 lần!

	Loài người chinh phục thái không nhất đại chướng ngại chính là đắt giá hơn.

	Bắn chi phí hạ xuống 30 lần ý nghĩa TQ đã đẩy ra mở chinh phục thái không cửa, mới địa lý lớn lúc phát hiện đời có thể đã gần ngay trước mắt.

	Hơn nữa TQ lặp đi lặp lại xác nhận ngân hà một hình là điện lực đẩy tên lửa, không phải hóa học có thể, không phải năng lượng nguyên tử, là điện năng!

	Cái này thì quá dọa người.

	Ý vị này TQ tất nhiên có vượt qua xa bây giờ loại pin lithium mới tính năng loại mới pin, năng lượng mật độ ít nhất là bây giờ loại pin lithium mới hơn ngàn hơn mười ngàn lần, nếu không căn bản không cách nào giải thích như thế nào đem lớn như vậy sức nặng bắn đến thái không.

	Ở to lớn kỹ thuật đời kém hạ, nước Mỹ pin, năng lượng mặt trời, laser tương quan lĩnh vực chuyên gia bắt đầu mất hết ý chí, thậm chí nảy sinh buông tha trị liệu ý niệm.

	Cái này còn nghiên cứu NMB à!

	Chúng ta đã kém chí ít hai thay mặt!

	Trừ cái này ra, ký giả truyền thông còn phỏng vấn trục nhật số một mặt đất tiếp thu đứng, công khai một cái đáng sợ hơn số liệu.

	Trục nhật số một cuối cùng diện tích đem đạt tới 500m2 mét khối cây số, toàn bộ TQ chỉ cần bốn tòa thái không trạm phát điện là có thể thỏa mãn toàn quốc nhiên liệu nhu cầu!

	Bị những tin tức này ảnh hưởng, ngày thứ hai toàn cầu thị trường chứng khoán lục tục bắt đầu phiên giao dịch, dầu hỏa giá cả bắt đầu sụt đột ngột, tất cả truyền thống nhiên liệu xí nghiệp đều gặp sử không có tiền lệ đánh vào.

	Từ trước mắt biểu hiện tới xem, vũ trụ năng lượng mặt trời phát điện ắt sẽ thay thế truyền thống nhiên liệu,

	Trong vòng một ngày, toàn cầu dầu hỏa, khí đốt thiên nhiên cùng nhiên liệu xí nghiệp thị giá sụt đột ngột 10%-30% không dứt.

	Trừ dầu hỏa xí nghiệp ra, SPACE, màu xanh da trời khởi nguyên các loại tên lửa công ty thị giá trực tiếp chém eo, nước Mỹ xài số tiền lớn đoạt tới tay loại pin lithium mới giá trị cuồng hàng.

	Sau đó một tràng cuộn sạch toàn cầu tai nạn bắt đầu.

	Ước chừng một tuần, liên đới ảnh hưởng liên lụy tất cả sản nghiệp, vốn là bị thế giới thứ hai đánh vào được dục tiên dục tử các loại sản nghiệp giống như nhiều gạo nặc cốt bài, cái này tiếp theo cái kia tan rã.

	Đầu tiên là người tiêu xài nghề phục vụ biến thành đầy đất gà mao, ăn uống, rượu, trang phục các loại nghề cự đầu nhanh chóng sụt đột ngột.

	Những thứ này sản nghiệp sụt đột ngột đưa tới lên du hành nghiệp hỗn loạn, da lông, công nghiệp hoá chất, vật liệu gỗ, dệt bị áp chế mạnh, đồng thời lại hướng xuống đưa tới tiêu xài phần cuối -- tất cả đại cự đầu siêu thị -- thị giá sụp đổ, rồi sau đó là địa ốc và giao thông vận chuyển nghề.

	Toàn cầu thị trường chứng khoán ở ngắn ngủi trong vòng một tuần lễ trực tiếp bốc hơi 250k trăm triệu đô la tài sản, tất cả nước người đầu tư kêu rên khắp nơi.

	Tràng này cổ tai tới được đặc biệt đột ngột.

	Trước nước Mỹ kinh tế mặc dù có chút tiêu điều dấu hiệu, nhưng nhìn coi như cứng, ai cũng không biết rõ cuối cùng ngày đó lúc nào đến, có thể năm nay, cũng có thể sang năm.

	Bây giờ vũ trụ quang điện tảo trạm phát điện biến thành trực tiếp mồi dẫn hỏa, thị trường chứng khoán ngay tức thì bị nổ.

	. . .

	"Thật là một tốt thời đại à!" Giang Viễn hứng thú bừng bừng nhìn DT3 trên trung bình ngàn trang văn kiện, đây là xài lên chục triệu USD uỷ thác mười mấy nhà đầu tư tài chánh hỏi ý kiến cơ cấu làm mai thể thị trường báo cáo điều tra.

	"Lập tức tới ngay săn thời cơ tốt nhất, chúng ta tuyệt đối không thể bỏ qua." Lý Tình Du sanh xong đứa nhỏ sau đó, vóc người so với trước kia đầy đặn liền một ít, nàng tĩnh táo ngồi ở chỗ ngồi, nhưng hấp dẫn Giang Viễn dòm ngó ánh mắt.

	Ở nơi này loại loạn thế, khắp nơi đều là gào gào đợi bộ, kế cận phá sản công ty, tay cầm thiên tính tiền mặt chảy tập đoàn Thâm Tư thật là giống như võng du trong có +13 thần khí nhân vật chính vậy.

	" Ừ, muốn bình tĩnh, dưới mắt vẫn chưa tới thời cơ xuất thủ, để cho chó chăn cừu và Thao Đao tay người cũng lên tinh thần, cũng nhìn chăm chú." Giang Viễn hít sâu một hơi, trấn định lại.

	Từ Thao Đao tay theo Giang Viễn quan hệ bại lộ sau đó, dần dần chuyển hướng bình thường đầu tư, chó chăn cừu là công ty mới thành lập, thay thế trước Thao Đao tay công tác, đặc biệt lợi dụng tập đoàn Thâm Tư tin tức làm 'Đầu cơ trục lợi' .

	Lý Tình Du bình tĩnh nói:

	"Tiền vốn đã vào trương mục, ta sẽ đích thân nhìn chằm chằm bọn họ. Lần này mục tiêu chủ yếu của chúng ta là cái gì?"

	"Mục tiêu?" Giang Viễn đứng lên, nhìn dưới chân Thâm Tư khu, thật lâu không nói.

	Từ thế giới thứ hai lên mạng sau đó, Thâm Tư khu so với trước đó an tĩnh rất nhiều, không ít người đều lựa chọn ở trong nhà đăng ký giả tưởng phòng làm việc làm việc, trên đường phố nhìn như so với trước kia tiêu điều vậy không thiếu.

	Bất quá, Giang Viễn biết đây đều là giả tưởng.

	Thâm Tư khu boong phía dưới, máy chủ phòng máy ở giữa máy chủ phi hành đoàn đang thời khắc không ngừng công tác, vô số đến từ toàn cầu các nơi tin tức và số liệu hội tụ lại phân tán.

	Tập đoàn Thâm Tư nhân viên và đếm lấy mười ức kế DT3 người sử dụng cửa cùng nhau, ở thế giới thứ hai trong công tác, sinh hoạt, học tập, bọn họ tóe ra một cái lại một cái sáng ý, giải quyết một cái lại một cái vấn đề khó khăn, sáng tạo ra một cái lại một cái thể nghiệm và APP.

	Trên thế giới nhất là đẹp lạ thường đất nước đang dưới chân hắn vận chuyển không ngừng, lịch sử loài người lên chưa bao giờ có thời đại sắp từ nơi này thế giới giả tưởng trong chậm rãi dâng lên.

	Hết thảy, liền che giấu ở nơi này nhìn như yên lặng Thâm Tư khu trong.

	Mà hắn, có thế giới thứ hai quyền sở hữu giới hạn, cơ hồ chính là cái này giả tưởng đất nước quốc vương.

	Nhưng là cái này giả tưởng đất nước bên ngoài, còn có vô cùng vô tận Internet không gian, bọn họ siêu thoát tại tập đoàn Thâm Tư nắm trong tay ra.

	Theo nhờ tại Internet và truyền thống ti vi truyền thông tín hiệu mạng, TQ kẻ địch, tập đoàn Thâm Tư kẻ địch, Giang Viễn kẻ địch không ngừng tung tin vịt, bêu xấu, công kích, phỉ báng.

	Vô luận Giang Viễn biết bao muốn cho TQ hòa bình quật khởi, tổng có vài người là chưa từ bỏ ý định.

	1,2 tỷ cái DT3, giống như vô số vòi, đi sâu vào thế giới mỗi cái xó xỉnh.

	Giang Viễn và TQ cục an ninh trong tay tin tức dư thừa được khó mà phục thêm, vậy một nắm âm mưu của địch nhân và ý đồ, sớm bị TQ cục an ninh nắm giữ.

	Tây phương thế giới vừa được lợi ích các người, những cái kia chân chính thống trị thế giới nhóm tài phiệt, đang ẩn núp từ từ liên hiệp chung một chỗ.

	Không là bởi vì cái gì quốc gia quang vinh, mà là Giang Viễn để cho bọn họ tài sản bị tổn thất to lớn.

	Ngoại giới còn không biết, chiến tranh thật ra thì đã vội vàng ở trước mắt.

	Chỉ cần tài phiệt thống nhất ý kiến, trên mặt đài Nhà Trắng chủ nhân căn bản không có sức phản kháng ý chí của bọn họ.

	Vì loài người tương lai, vì TQ quật khởi, vì hòa bình của thế giới, vì chính ta tính phúc, chỉ có thể mời các người chết đi.

	Dĩ nhiên trước lúc này, Giang Viễn cần để cho một ít thanh âm trước biến mất.

	Giang Viễn ngẩng đầu lên, nhàn nhạt nói:

	"Lần này mục tiêu là tin tức truyền thông. Chúng ta muốn thu mua làm hết khả năng báo, tin tức tạp chí, từ truyền thông hệ điều hành đợi một chút, hết thảy tin tức truyền thông lên tiếng đường dây ta đều phải, ta cần càng nhiều hơn miệng nói giúp ta, cần bọn họ ở thích hợp thời gian im miệng nhắm mắt, coi mà không gặp, nghe mà không thấy. . ."

	Cưỡng ép thu mua truyền thông là rất khó khăn, nhưng là bây giờ là cổ tai, Giang Viễn liền có thừa nước đục thả câu.

	Lần này cổ tai trong, rất nhiều người đều bị tổn thất to lớn, trước mắt tai nạn còn xa xa không thấy được cuối, bọn họ cần gấp bên ngoài vô máu, vượt qua lăng liệt trời đông giá rét.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nam Tống Đệ Nhất Nằm Vùng <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de</a>