Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Hôm qua, nước Mỹ liên hiệp pin lithium công ty nhóm đầu tiên loại pin lithium mới thử chế thành công, David tổng thống được voi đòi tiên, định hướng TQ đòi động cơ điện, một thể hóa chip, não khống, gien, đại dương dầu khí khai thác kỹ thuật!" --《 Võng Nan tin tức》

	"Ưng hoa hợp tác mới văn chương, loại pin lithium mới thử chế thành công! Nước Mỹ liên hiệp pin lithium công ty có toàn cầu lớn nhất loại pin lithium mới năng lượng sản xuất, nước ta xe điện nghề nghênh đón trọng đại chuyển cơ, ắt sẽ lần nữa trở lại toàn cầu xe hơi nghề người lãnh đạo địa vị!" --《 New York thời báo 》

	Nước Mỹ liên hiệp pin lithium công ty tin tức nhanh chóng truyền khắp nước Mỹ, cái này 2 năm bị TQ xe điện đả kích được quân lính tan rã nước Mỹ xe hơi lần nữa có liền hùng khởi dáng vẻ, Tesla bắt đầu có hoàn hồn tình thế.

	Rốt cuộc, loại pin lithium mới kỹ thuật lại cũng không phải TQ độc bá kỹ thuật.

	Nasdaq thị trường chứng khoán bị rất lớn khích lệ, người đầu tư lòng tin rõ ràng hồi thăng, trí năng mặc dụng cụ các loại đồ điện xí nghiệp đều có tiểu bức lên tăng.

	David không khách khí chút nào đem nước Mỹ lấy được được loại pin lithium mới kỹ thuật coi thành mình chính trị công lao, hướng về phía ký giả máy thu hình thẳng thắn nói:

	"Loại pin lithium mới không chỉ có thể dùng cho dân sự, đối với quân sự cũng có không nhỏ trợ giúp, ví dụ như vũ khí laser và cơ giáp. Loại pin lithium mới cơ bản tiêu diệt năng lượng cung cấp chướng ngại, nước ta có thể tự đi sản xuất loại pin lithium mới đem cực lớn bảo đảm quốc phòng an toàn. Cái này có thể hữu hiệu hạ xuống nước ta quân đội khẩn trương tâm trạng, ta thật cao hứng thấy TQ chân chính gánh vác nước lớn trách nhiệm, là toàn cầu hòa bình làm một cái tốt vô cùng làm mẫu. . ."

	David cuối cùng cũng không quên đổ một chén mê hồn canh, dĩ nhiên trừ số ít trời sanh thích quỳ xuống chuối tiêu người trở ra, phần lớn Hoa Kiều cũng có thể nhìn ra người này lòng muông dạ thú.

	Nếu như nói hắn tiền nhậm là đầu khắp nơi đụng nhau cậy mạnh heo rừng, David lộ vẻ lại chính là một cái âm ngoan giảo hoạt Tiếu diện hổ.

	TQ bạn trên mạng đối với hắn lời bàn khịt mũi coi thường:

	"Đúng vậy, đúng vậy, nước ta vì hòa bình làm ra cống hiến, sau đó Thái Bình Dương hạm đội lần nữa trở lại á thái, ha ha."

	"Chúng ta tại sao phải đem loại pin lithium mới cho nước Mỹ, tập đoàn Thâm Tư quả thật lấy được rất nhiều kinh tế lợi ích, nhưng cái này cái kỹ thuật giá trị căn bản không phải tiền có thể thể hiện đi!"

	"Nước Mỹ vô sỉ thôi, ai không phục liền đánh người đó! Ngươi dám không cho? Mấy năm này chúng đã đem quân phí nâng cao đến kinh người nghe đến nước, một nước quân phí tương đương với quân phí hạng thứ hai đến thứ hai mươi chi và, liền hỏi ngươi có sợ hay không!"

	"Ai biết tại sao, có lẽ Giang Viễn đã bắt được nước Mỹ thẻ xanh liền chứ ? Rất nhiều danh nhân cũng không là làm như vậy sao?"

	"Comment trên sa điêu không giải thích! Đầu óc là đồ tốt, đáng tiếc. . ."

	"Đồng ý, ai cũng biết di dân, nhưng Giang Viễn tuyệt không thể nào! Hắn muốn đi cũng không đi được. Lặng lẽ nói cho ngươi, ngươi thử một chút đi trên Net tìm tòi một chút Giang Viễn nữ phụ tá Tô Lâm, ngươi ở trong nước có thể tìm được chỉ nói ngắn gọn coi là ta thua!"

	"Thật giống như gần đây hơn nửa năm không gặp qua Giang Viễn xuất hiện, đi làm gì? Trước kia không phải thường xuyên xoát bình sao?"

	"Ta cảm thấy Giang Viễn có thể đang nghiên cứu mới pin kỹ thuật, hơn nữa cơ bản thành công, nếu không TQ phía chính phủ sẽ không đồng ý bán loại pin lithium mới!"

	"Comment trên đang rõ ràng, phần lớn người thật ra thì còn không có ý thức được cái này 2 năm TQ đã bắt đầu hơi thuộc về chiến lược ưu thế, các người không chú ý tới sao? Nước Mỹ liền gián điệp máy bay và vệ tinh cũng không dám tùy tiện thu thập trong nước tin tức, thiên cơ quang thuẫn tiêu làm người à!"

	"Lầu cuối lên, nước Mỹ xưng bá mấy chục năm, chúng ta cũng theo thói quen cảm thấy nước Mỹ mạnh mẽ, thật ra thì Thái Bình Dương hạm đội cũng không quá dám xuất hiện ở nước ta lãnh hải phụ cận, lần này nghe nói gắn thêm nhất loại mới phản laser hệ thống mới dám ra cửa, chính là không biết hiệu quả như thế nào."

	"Chúng ta vậy có vấn đề rất lớn, Giang Viễn đúng là một thiên tài, nhưng là những thứ khác TQ khoa học gia nghiên cứu tốc độ không theo kịp à. Trừ tập đoàn Thâm Tư tùy thuộc những cái kia lãnh vực, phần lớn khoa học kỹ thuật lãnh vực nước Mỹ vẫn là toàn thế giới ba ba, vượt trụ cột môn học càng như vậy."

	"Đúng vậy đúng vậy, luôn cảm giác nước ta khoa học kỹ thuật cây phải chạy nghiêng, tất cả đều là cao lớn lên nghiêng máy tính và sinh vật đứng đầu kỹ thuật, khoa học vua số học nghiên cứu đâu ? Truyền thống cơ sở vật lý nghiên cứu đâu ? Lớn thuật luyện kim khoa học vật liệu đâu ?"

	Trên Net bàn luận sôi nổi, tập đoàn Thâm Tư và TQ phía chính phủ vẫn duy trì yên lặng.

	Dĩ nhiên, David vậy không rảnh tiếp tục bức bách TQ.

	Hắn mới vừa lên đài, cần gấp củng cố tự thân quyền lực, gần nhất năm công việc chủ yếu trọng tâm vẫn là phải thả ở trong nước.

	Ít nhất bảo đảm quốc hội núi đối với mình giúp đỡ trình độ, nếu không ngày sau rất nhiều thi chính đều khó khai triển.

	Ngoài ra, Prandtl và hắn dã tâm bừng bừng nữ nhi vậy không cam lòng thất bại, đã thử dưới đèn pha quyền lực người thứ nhất tư vị tươi đẹp sau đó, liền khó mà chịu đựng rơi xuống phàm tục buồn khổ.

	Cái này phụ nữ(cha con gái) hai người rất không cần thiết ngừng, xuống đài sau đó vậy không xong không liền tham gia các loại tầng trên tiệc rượu, một bên thực hiện trước làm tổng thống lúc cam kết các loại chỗ tốt, một bên là lần kế tranh cử làm chuẩn bị.

	Nước Mỹ trong nước mâu thuẫn vậy đến trở nên gay gắt điểm mấu chốt.

	Bởi vì khoa học kỹ thuật và quân sự chi ra lớn tăng, đẹp liên trữ buông ra máy in, lạm phát bành trướng không thể tránh khỏi bắt đầu, thất nghiệp trước tiên đạt tới 20 năm qua điểm cao nhất.

	Những thứ này đều cần David nhanh chóng lý ra mặt tự.

	Nước Mỹ và TQ cũng đang vùi đầu cố gắng phát triển, lặng lẽ ở các loại lãnh vực so tài, cuộc sống cứ như vậy mỗi ngày đã qua.

	Chỉ chớp mắt, đến nóng bức 7 tháng.

	Nóng bức dưới mặt trời, đua xe lăn T cấp 51 cái khác hạng nhất tuyển thủ Mã Viện cả người mồ hôi, từ từ khởi động mình xe lăn rời đi sân huấn luyện.

	"Đi à, Mã tỷ." Mới tới cạnh tốc đội trợ lý huấn luyện viên Lưu Tiểu Sơn cười theo nàng lên tiếng chào, hắn là một tuổi trẻ, người luôn là rất nhiệt tâm, thấy Mã Viện liền nói:

	"Muốn không muốn ta đẩy ngươi trở về?"

	"Không cần! Ta còn sức, Lưu huấn luyện viên ngươi trở về đi thôi." Mã Viện cười lớn, nàng mặc dù là đội viên, nhưng là tuổi tác so Lưu Tiểu Sơn còn lớn hơn mấy tuổi, ngày thường vậy tùy tiện, là toàn bộ đội chị Đại.

	"Vậy ta đi phòng ăn liền à! Ta nhanh hơn đi điểm, nếu không thịt bò củ cà rốt liền bị đoạt hết!" Lưu Tiểu Sơn vậy không miễn cưỡng, khoát khoát tay liền chạy chậm rời đi.

	Đối với người tàn tật mà nói, cưỡng ép trợ giúp bọn họ ngược lại sẽ đả kích đối phương lòng tự ái, có chừng mực mới là tốt nhất phương thức trao đổi.

	Mã Viện xem Lưu Tiểu Sơn rời đi, lúc này mới xoay người từ từ đi xe trở lại nhà trọ.

	Thân thể nàng tốt vô cùng, cho dù là cái người tàn tật, ngày thường sức người khởi động mình xe lăn vậy rất dễ dàng.

	Bất quá mới vừa huấn luyện hai tiếng, cánh tay rất đau nhức, cũng chậm không thiếu, trong lòng không khỏi nhớ lại Lưu Tiểu Sơn chạy chậm rời đi dáng vẻ.

	Có chân thật tốt à!

	Mấy năm này tỉnh Đông Hải phát triển kinh tế được tốt vô cùng, tỉnh tàn liên đua xe lăn đội phương tiện vậy khá vô cùng, tất cả gian phòng cũng đầy đủ cân nhắc xe lăn hành động, không có nấc thang và trên dưới sườn núi.

	Mã Viện thuận lợi trở lại nhà trọ, quen việc dễ làm dời được phòng vệ sinh người tàn tật tắm trên ghế vọt cái lạnh, sau đó lau sạch mình, hai tay chống đỡ trở lại phòng ngủ.

	Mùa hè sàn nhà thật lạnh thoải mái, bắp đùi chân tay cụt chỗ cảm giác gắng gượng thoải mái.

	Nhà trọ mỗi tuần cũng có người chuyên quét dọn vậy thật sạch sẽ, nàng dời được lạnh chỗ ngồi, buông lỏng dựa vào gối dựa mở ra máy điều hòa không khí.

	"Thật là thoải mái!" Mã Viện không khỏi thoải mái rên rỉ một tiếng.

	Ở mặt trời chói chan hạ huấn luyện nóng ran diệt hết, ngày hôm nay rất mệt mỏi, nàng chuẩn bị nghỉ ngơi 20 phút lại đi phòng ăn.

	Mã Viện đưa tay cầm trên bàn thấp DT2, hơi có chút cao, đối với người khỏe mạnh mà nói chính là hơi vừa đứng lên chuyện, nàng không thể không theo lạnh chỗ ngồi dời đã qua.

	Có chân thật tốt à!

	Mã Viện than thở một chút.

	Gia cảnh nàng tốt vô cùng, phụ mẫu thương tiếc nàng tàn tật, đối với nàng tiêu xài yêu cầu căn bản không có cự tuyệt.

	Đáng tiếc, có tiền vậy không mua được chân.

	Mã Viện đeo lên DT2, nàng giả tưởng bàn làm việc đối diện tường giấy là nàng một nhà bốn người tấm ảnh.

	Muội muội mặc váy thật xinh đẹp!

	Có thể ta không chân liền không cách nào mặc váy, Mã Viện nhìn một hồi, lặng lẽ đem mặt bàn đổi thành DTOS ngầm thừa nhận màu xám bạc mặt bàn vách giấy.

	Đây là, DTOS đột nhiên bắn một cái nhắc nhở:

	Tập đoàn Thâm Tư ban bố mới phim tuyên truyền 《 Ta bảy ngày 》.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nam Tống Đệ Nhất Nằm Vùng <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de</a>