converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"À ~ "

	Maria phát ra thư thú vậy vui vẻ mà kéo dài tiếng kêu, sau đó cùng Giang Viễn mềm tê liệt với nhau.

	Một tràng kịch liệt chiến tranh sau đó, bên trong căn phòng chỉ còn lại hai người vững vàng tiếng hít thở.

	Một lát sau, Giang Viễn đứng lên, mở ra chạy điện rèm cửa sổ.

	Buổi trưa chói mắt ánh mặt trời quăng vào, hắn híp một cái mắt, lấy tay che cản một chút.

	Ngày hôm nay trên mặt biển sóng gió rất nhỏ, hơn nữa thủy triều lên xuống có thể hệ thống tác dụng, Thâm Tư khu chung quanh mặt biển bình tĩnh được giống như nước hồ vậy, phản xạ trong vắt ánh nắng.

	"Uống chút gì không?" Giang Viễn mặc lên một kiện áo choàng tắm, mở tủ lạnh ra dò hỏi.

	"Thanh Thủy." Maria vậy lười biếng đứng lên.

	Nàng theo phần lớn người như nhau, từ có thể ở thế giới thứ hai trong thể nghiệm các loại đồ uống thức ăn ngon sau đó, sinh hoạt hàng ngày trong cơ bản chỉ có tiến thực nhất khỏe mạnh ăn uống, hoàn toàn giới điệu liền trong cuộc sống thực tế rượu cồn.

	Thanh Thủy, lương thực phụ, cao sợi, thấp kẹo thấp chi, hơn nữa số lượng vừa phải vận động, vóc người so với trước kia hơn nữa uyển chuyển.

	Giang Viễn ngã gấp đôi nước đá, đưa cho Maria một ly, sau đó nằm ở bên cửa sổ sát đất trên ghế nằm, nhàn nhã nhìn phương xa mặt biển.

	Maria đơn giản thanh lý một chút, mặc lên một kiện mỏng như cánh ve quần áo ngủ màu đen đi tới.

	Chân nàng bước nhẹ nhàng mà ưu nhã, màu đen nửa trong suốt rất tốt sấn thoái thác hoàn mỹ không tỳ vết tuyết da trắng, cả người tản ra mê người ánh sáng, vững vàng hấp dẫn ở Giang Viễn ánh mắt.

	Cho dù là phong lưu như Giang Viễn không thừa nhận cũng không được, loại này dáng vẻ là Trương Vân và Lý Tình Du xa xa không bằng.

	Maria từ nhỏ liền tiếp nhận nghiêm khắc quý tộc dáng vẻ huấn luyện, hơn nữa mấy năm chuyên nghiệp người mẫu kiếp sống, để cho nàng có vượt xa tuyệt đại đa số phái nữ ưu mỹ vóc người, chỉ là đi bộ là có thể hấp dẫn sự chú ý của nam nhân.

	Maria khóe miệng hơi giương lên, nằm ở Giang Viễn bên trái trên ghế nằm, sau đó đem hai cái tế bạch lớn chân dài đưa đến Giang Viễn trên bụng.

	Giang Viễn lòng ngứa ngáy khó nhịn, đem ly nước giao đến tay phải, tay trái bắt được một cái chân ngọc, dùng sức ấn, cười hắc hắc nói:

	"Ta giúp ngươi đấm bóp."

	Maria không có vạch trần người đàn ông lời nói dối, ngược lại thoải mái híp mắt lại, hưởng thụ đối phương phục vụ.

	Giang Viễn từ từ nổi lên hứng thú, tay bắt đầu không ở yên, dần dần theo chân và bắp chân hướng lên thăm dò, trong miệng dùng Nga tiếng nói xài xài trước:

	"Maserati, ngươi thật là thượng đế ban cho ta lễ vật trân quý nhất!"

	Maria đè xuống áo choàng tắm xuống bàn tay, trên mặt cười mỉa, ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Giang Viễn:

	"Phải không? Ta là sao? Ngươi thật giống như  đã có ba cái trân quý lễ vật chứ ? Ngươi có cái gì không muốn nói với ta?"

	"À?" Giang Viễn trong lòng run lên, không biết trả lời như thế nào, đồng thời trong lòng báo động vang lớn.

	Bản thân có con cháu sự việc là cực kỳ bí mật, Maria là làm sao biết?

	Khâu nào tiết chặt chẽ?

	Vẫn là mình bên người ẩn núp KGB người?

	Phải lập tức để cho Hoa An cục và Võ Cung si tra một lần!

	Dĩ nhiên, trước lúc này, Giang Viễn còn có một càng vấn đề phiền toái phải giải quyết.

	Hắn nhìn Maria ý không rõ diễn cảm, cảm giác được mình ngày hôm nay dữ nhiều lành ít.

	Hy vọng không nên bị đánh ra, nghe nói chiến đấu dân tộc người phụ nữ dạy bảo dậy người đàn ông vậy là đặc biệt hung tàn. . .

	Maria thấy Giang Viễn cương tại chỗ, bỗng nhiên lại khẽ mỉm cười nói:

	"Nếu không, cũng để cho thượng đế ban cho hai chúng ta một món lễ vật chứ ?"

	"À?" Giang Viễn há to miệng.

	Nhìn đối phương ánh mắt mong đợi, Giang Viễn không biết mình nên làm như thế nào, tim bắt đầu gia tăng tốc độ nhảy lên.

	Ngay tại lúc này, DT3 một người trong nhắc nhở vang lên, có người mời hắn tham gia giả tưởng hội nghị.

	Quá tuyệt vời!

	Thật là một người tốt!

	Giang Viễn hận không được hôn cái đó phát động người một hớp, bất luận trai gái.

	Hắn lập tức nghiêm túc nói:

	"Đây là cái vấn đề lớn, ta có buổi họp muốn tham gia, hội nghị sau khi kết thúc chúng ta lại cẩn thận thương lượng!"

	Nói xong, hắn hướng Maria phô bày một chút hội nghị mời, chứng minh mình không phải là cố ý trốn tránh vấn đề, sau đó nhanh chóng lượt nhấn liền tiếp nhận nhanh chóng bỏ trốn, liền là ai mời mình cũng chưa kịp xem.

	Maria cười nhạt nhìn Giang Viễn vô cùng khẩn trương động tác, sau đó trực tiếp nằm vật xuống tiến vào giả tưởng phòng họp.

	Đợi đến Giang Viễn không nhúc nhích, Maria đứng lên, đi tới Giang Viễn trước mặt đánh liền mấy cái.

	Chắc chắn hắn quả thật đã tiến vào thế giới thứ hai sau đó, Maria dè dặt đứng lên, nàng lén lút từ tủ đầu giường nhảy ra khỏi đã sớm giấu kỹ châm nhỏ, sau đó đi tới Giang Viễn trước mặt, cười lạnh nhìn hắn:

	"Thật là một khốn kiếp!"

	Maria một tay nắm kim vẻ mặt lạnh như băng ngồi chồm hổm xuống, hận hận tự nhủ:

	"Hai nữ nhân kia cũng là bitch! Con riêng vô sỉ nhất!"

	Maria thở phì phò ở Giang Viễn áo choàng tắm trong túi lục soát, móc ra mấy cái nhựa mét khối túi chứa an toàn dù, sau đó ở mỗi một túi chứa hàng lên cũng ghim một cái hang. . .

	. . .

	Thở dài ~

	Nguy hiểm thật, nguy hiểm thật!

	Giang Viễn lau mồ hôi lạnh.

	Khá tốt có giả tưởng hội nghị cho ta dành ra chút thời gian, nếu không thật là. . .

	"Giang viện sĩ, ngươi đây là thế nào? Nhìn qua rất khẩn trương?"

	"Ừ ?" Giang Viễn kinh ngạc ngẩng đầu một cái, lúc này mới phát hiện trước mặt là chấp chánh viện viện trưởng!

	Lần này lại là viện trưởng giả tưởng hội nghị mời, nơi này vẫn là hai người lần trước gặp mặt cái đó cổ hương cổ sắc kiểu Trung Hoa màu đỏ tiểu đình.

	Viện trưởng theo trước như nhau đứng ở bên đầm nước, bây giờ đang ân cần nhìn mình, một mặt ngưng trọng hỏi:

	"Có phải hay không gặp phải nguy hiểm gì?"

	"Không! Không!" Giang Viễn nhanh chóng khoát khoát tay.

	Nếu như bị vị này hiểu lầm, Thâm Tư khu nhất định phải nổ nồi không thể.

	"Chuyện riêng, chuyện riêng!" Giang Viễn qua loa lấy lệ hạ, sau đó lập tức đổi đề tài:

	"Không biết viện trưởng có tìm ta có chuyện gì?"

	Viện trưởng lúc này mới yên lòng, nói:

	"Lần này là hướng ngươi trưng cầu một ít chuyện tình, xem xem ngươi ý kiến."

	"Mời nói!" Giang Viễn thu hồi tâm thần.

	"Clark. Đặng chịu ở trong nhà bị khống chế được." Viện trưởng trực tiếp ném ra một cái bom, đem Giang Viễn nổ được bên ngoài cháy bên trong non.

	"Cái gì! Cái đó chính nghĩa đảng lãnh tụ?" Giang Viễn khiếp sợ hỏi:

	"Đặng chịu không phải nói mắc bệnh nặng tạm thời không cách nào gặp khách sao? Lại bị khống chế được? Nước Mỹ quốc nội thế cục như thế khẩn trương? Ai ra tay? Người của chánh phủ?"

	Theo Giang Viễn khống chế nước Mỹ truyền thông càng ngày càng nhiều, nước Mỹ phát sinh các loại sự việc hắn cũng có thể được kịp thời tin tức, mà đây chuyện đại sự lại có thể không có bất kỳ báo cáo tin tức.

	Giang Viễn sau khi khiếp sợ rất nhanh liền kịp phản ứng, viện trưởng tin tức khẳng định là chính xác.

	Ở nước Mỹ, loại trình độ này che giấu tin tức đặc biệt khó xử đến!

	Như vậy có thể gặp người xuất thủ tầng thứ cao, trực tiếp cản trở hết thảy ký giả theo dõi.

	"Là nhà buôn súng ống đạn dược và nhiên liệu cửa hàng." Viện trưởng bình tĩnh nói:

	"Hôm nay, nước Mỹ cao tầng nội bộ các hệ phái đang kịch liệt nội đấu, tương lai phát triển như thế nào, tạm thời không cách nào chắc chắn. Chuyện này tuyệt không thể nào là cô lập, tình cờ được là, phía sau tất nhiên có hậu chiêu. Trước mắt có thể đoán được là, nước Mỹ quân đội bị nhà buôn súng ống đạn dược và nhiên liệu cửa hàng ảnh hưởng rất sâu, bọn họ tương lai làm việc sẽ hơn nữa kịch liệt. Kêu ngươi tới chính là nguyên nhân này, hiện tình huống khó biết rõ đầu đuôi, vì để ngừa vạn nhất, Thâm Tư khu không nên rời khỏi đường ven biển quá xa, tốt nhất tạm thời đậu sát ở thành phố Thiển Loan, cùng cục diện ổn định nói sau, lý do chính ngươi muốn cái là được."

	Giang Viễn lập tức kịp phản ứng:

	"Đây là chúng ta dùng phản sức hút động cơ sửa đổi Thâm Tư khu thời cơ tốt!"

	Viện trưởng sớm liền biết được Giang Viễn mục tiêu, phía chính phủ nội bộ vậy đánh giá qua ảnh hưởng, liền đồng ý nói:

	"Đúng, cái này là khá vô cùng cơ hội."

	Giang Viễn gật đầu một cái.

	Muốn không muốn nói năng lượng mặt trời hoa nguyên sự việc?

	Thừa dịp nước Mỹ nội loạn, có phải hay không có thể sớm làm chuẩn bị?

	Giang Viễn do dự một chút, nắm chặt quả đấm một cái, thận trọng nói:

	"Viện trưởng, còn có chuyện đại sự, mặc dù không hẳn do ta nói lên, nhưng là vẫn hy vọng theo ngài thảo luận một chút."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>