Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Ngay tại gien kỹ thuật có nơi thời điểm đột phá, Thâm Tư khu vậy tiến vào chính thức vận hành trước cuối cùng chạy nước rút giai đoạn.

	Thâm Tư khu tất cả đi khảo sát toàn bộ thuận lợi thông qua kiểm tra, động cơ điện và quang điện tảo lần đầu đại quy mô vận dụng cũng nhận được nghiệm chứng, phần lớn vấn đề kỹ thuật đều bị giải quyết.

	Bây giờ, ở vận hành trước còn dư lại vấn đề lớn nhất chính là lên thuyền nhân viên, đây cũng là trọng yếu nhất.

	Giang Viễn nhìn mình nhiệm vụ phần bố cáo:

	Nhiệm vụ: Chinh phục đại dương. Liên hoàn nhiệm vụ, bước đầu tiên: Trong vòng hai năm, xây dựng hoàn thành trên biển thành phố nổi, định cư nhân khẩu không dưới một trăm ngàn người. Thành công khen thưởng: Năng lượng kết tinh kỹ thuật, khen thưởng nhiệm vụ. Thất bại trừng phạt: Ngẫu nhiên tay chân ngắn 10 cm. Độ hoàn thành: Trên biển thành phố nổi xây dựng hoàn thành 100%, định cư nhân khẩu 3798/ 100 nghìn.

	Hiện ở phía sau nhiều một cái độ hoàn thành nói rõ.

	Cái này hơn 3000 người, phần lớn đều là nhân viên kỹ thuật và Thâm Tư khu thường ngày bảo vệ nhân viên, bọn họ đã tiến vào trước Thâm Tư khu công tác.

	Ngoài ra còn có 500 tên quân nhân.

	Bởi vì Thâm Tư khu lên bố trí biển cơ quang thuẫn hệ thống, cùng với một ít nhất định vũ khí phòng ngự, quân đội vậy tham gia Thâm Tư khu thường ngày quản lý trong.

	Trước mắt, trừ những nhân viên kỹ thuật này, bảo vệ nhân viên và quân đội trở ra, nhóm đầu tiên vào ở người cũng đã tiến vào sau cùng thẩm tra giai đoạn.

	Bọn họ phần lớn là tập đoàn Thâm Tư nhân viên, còn có một bộ phận thương gia và khách sạn tiên kỳ xây dựng đoàn đội.

	Ngoài ra, cạnh tranh kịch liệt nhất chính là Thâm Tư khu không thể thiếu được chánh phủ khung.

	Làm một đặc thù khu, Thâm Tư khu tất cả cấp cương vị lãnh đạo, thành là thành phố Thiển Loan bên trong thể chế tranh đoạt trọng yếu nhất.

	Thật ra thì đi qua hơn một năm nổi lên sau đó, phần lớn cương vị đã sớm xác định xuống, nhưng là TQ chấp chánh viện đột nhiên lên tiếng, những thứ khác cương vị đều có thể từ thành phố Thiển Loan bản xứ điều động, nhưng là mấu chốt nhất khu trưởng và khu quan lớn không được, phải từ vùng khác chọn người thích hợp nhân viên.

	Lớn nhất người đứng đầu và số hai thay đổi, để cho Thâm Tư khu những vị trí khác vậy bị đánh vào, tình huống đổi được vô cùng phức tạp.

	Ở thành phố Thiển Loan bình tĩnh phía dưới, các loại vận hành đang khua chiên gõ trống tiến hành.

	Bất quá những thứ này cũng theo Giang Viễn không liên quan, hắn mới sẽ không ỷ mình Thâm Tư khu là mình toàn tư kiến thiết, liền chạy tới bên trong khuấy gió khuấy mưa.

	Quan viên vấn đề, tự nhiên để cho quan viên mình nội bộ giải quyết, mình chỉ cần cuối cùng tỏ thái độ là được.

	Đáng tiếc, hắn không gây sự, chuyện nhưng tìm tới hắn.

	Giang Viễn đối với Thâm Tư khu hành chánh quản lý công tác có vô cùng ảnh hưởng lớn lực, nói thế nào đi nữa, đây đều là một cái lấy tập đoàn Thâm Tư là tuyệt đối chủ thể đặc thù thành khu.

	Người bất kỳ, theo tập đoàn Thâm Tư chỗ không quan hệ tốt, hoặc là không cách nào lấy được được Giang Viễn đồng ý, liền tuyệt không thể nào tốt đẹp khai triển công việc.

	Thành phố Thiển Loan hết mấy có hy vọng lên chức quan viên cũng tìm các loại lý do chạy đến tập đoàn Thâm Tư thăm viếng Giang Viễn.

	Như vậy lặp đi lặp lại mấy lần, làm được Giang Viễn không khỏi kỳ phiền, chỉ có thể đóng cửa không tiếp khách, liền nói mình dốc lòng nghiên cứu, dù sao tin bọn họ cũng không dám xông vào.

	. . .

	. . .

	"Giang tổng, Triệu Thiện Vân tới, ngươi gặp không gặp?" Ngày này Tô Lâm gõ cửa báo cáo.

	"Triệu Thiện Vân? Thành phố Huệ Giang thị trưởng?" Giang Viễn tò mò nói.

	Bởi vì phụ thân đang ở đối phương thủ hạ, Giang Viễn cũng không tốt quá mức qua loa lấy lệ, sẽ để cho Tô Lâm mang hắn đi vào.

	"Giang tổng, thật lâu không gặp!" Triệu Thiện Vân vừa vào cửa liền chạy chậm hai bước, chủ động đưa hai tay ra cười nói.

	Hai người khách sáo một hồi, bởi vì trước nhiều lần hợp tác qua, hai người vậy coi là quen thuộc, Triệu Thiện Vân liền cắt vào chính đề, noản nhan nói:

	"Giang tổng, ta là tự đề cử mình tới!"

	Quả nhiên!

	Lại là một cái bị Thâm Tư khu hấp dẫn tới.

	Giang Viễn trong lòng nhanh đổi, bề ngoài cố làm không rõ:

	"Ừ ? Triệu thị trưởng muốn từ chính theo kinh doanh?"

	Triệu Thiện Vân cười khổ:

	"Giang tổng nói đùa, ta là nói Thâm Tư khu. Ta cảm giác được mình tương đối thích hợp cái này khu trưởng chức vị, chúng ta dĩ vãng hợp tác vậy rất thuận lợi, liền mặt dầy tới tới cửa thăm hỏi."

	Giang Viễn khoát tay lia lịa từ chối:

	"Ngươi có phải hay không tìm lộn người, ta chính là một cái thương nhân mà thôi, đối với loại chuyện này không quyền lên tiếng. Hơn nữa, ngươi bây giờ là thị trưởng, điều động thành là khu trưởng, có phải hay không quá. . . Khuất tài?"

	Hắn mới sẽ không tranh cái nước đục này.

	Bất quá hắn đột nhiên nghĩ tới mình phụ thân Giang Triệt, lấy phụ thân chức vị điều đến chỗ này chính thích hợp, bất quá như vậy, Thâm Tư khu thương chính hai giới đều là người Giang gia, vẫn có chút phạm kiêng kỵ.

	Giang Viễn suy nghĩ một chút cũng chỉ xóa bỏ.

	"Giang tổng nói đùa. Thâm Tư khu là cấp đơn vị, cũng không coi là. . . Quá xuống." Triệu Thiện Vân nếu nói ra miệng, cũng không lại lúng túng, tiếp tục nói:

	"Thâm Tư khu rất được phía trên coi trọng, vậy rất đặc thù, thành tựu tập đoàn Thâm Tư độc tư đầu xây thành phố, khu trưởng không trải qua ngươi gật đầu ai tới vậy không làm xong."

	Giang Viễn trầm ngâm, hắn dĩ nhiên biết hắn ủng hộ quan viên tự nhiên sẽ dễ dàng hơn khai triển công việc, chỉ cần đừng là trực hệ thân thuộc, phía chính phủ thì biết thận trọng cân nhắc hắn ý kiến.

	Triệu Thiện Vân xem Giang Viễn không nói lời nào, nhìn chung quanh không người, khẽ cắn răng thấp giọng nói:

	"Ta mơ hồ nghe được tin tức, nếu như Thâm Tư khu phát triển thật tốt, rất có thể ở tương lai thăng cấp thành thành phố địa cấp, thậm chí là kinh tế đặc khu."

	Giang Viễn không khỏi híp một cái mắt.

	Hắn vậy là mới vừa biết tin tức này, Triệu Thiện Vân lại có thể biết được, xem ra sau lưng hắn cũng có năng lượng không nhỏ người giúp đỡ.

	Thâm Tư khu thăng cấp nhưng thật ra là rất bình thường ý tưởng.

	Làm một cái khu chiếm cả thị kinh tế tỉ trọng quá lớn, thậm chí vượt qua nên tỉnh những thành thị khác GDP mà nói, thăng cấp là thành phố là rất bình thường làm việc.

	Cho nên, bây giờ thành phố Thiển Loan đám người này mới tranh được bể đầu chảy máu.

	Ngươi khi bọn hắn thật lấy là nghĩ như vậy điều đến trên biển công tác?

	Không phải hắn, chính là dòm lần này thăng cấp cơ hội mà thôi.

	Thâm Tư khu một khi thăng thành phố, tất cả Thâm Tư khu quan viên tự nhiên đi theo ung dung lên cấp.

	Cái này coi như quá đã!

	Tập đoàn Thâm Tư trước phát triển nhanh như vậy, bây giờ Thâm Tư khu thành trụ sở chính, tự nhiên lại là tập đoàn Thâm Tư trọng yếu nhất, phát triển không tốt cũng không có thiên lý.

	Rút lui khu thiết lập thành phố, vẫn là đáng mong đợi.

	Nếu thọt phá tầng này, Giang Viễn liền đợi giá cả mà mua.

	Triệu Thiện Vân biết Giang Viễn chính là một không gặp TQ không thả ưng hàng, nhanh chóng ném ra trao đổi điều kiện:

	"Giang thị trưởng gần đây ở thành phố Huệ Giang công tác rất tốt, công tác thành tích đặc biệt đáng khẳng định, nếu như ta rời đi, qua mấy năm hắn vẫn rất có cơ hội cất nhắc thành chánh chức."

	Qua mấy năm?

	Ngươi đi sau đó, ai biết thành phố Huệ Giang phía sau là tình huống gì?

	Giang Viễn vui vẻ cười to:

	"Nơi nào nơi nào? Nói không chừng Giang thị trưởng lên cấp so Thâm Tư khu rút lui khu thiết lập thành phố còn chậm."

	Triệu Thiện Vân nghĩ đến Giang Viễn băn khoăn, quấn quít một chút đã đi xuống bảo đảm, bất quá nói chuyện vẫn là loáng thoáng:

	"Giang thị trưởng công tác thành tích quá rõ ràng, hắn vẫn là rất đắc nhân tâm. Không có gì bất ngờ xảy ra, lên cấp khẳng định ở Thâm Tư khu thăng cấp trước."

	Đắc nhân tâm?

	Giang Viễn cười thầm.

	Đắc nhân tâm cái rắm à!

	Lấy phụ thân vậy tánh bướng bỉnh, làm công làm đúng là đem hảo thủ, lung lạc lòng người cái gì vẫn là được rồi!

	Không đem lãnh đạo thành phố cũng đắc tội sạch sẽ coi như tiến bộ lớn, là mẫu lên đại nhân dạy dỗ có công.

	Nếu nói thỏa điều kiện, Giang Viễn vậy nguyện ý tìm một thân cận nghe lời người chủ trì Thâm Tư khu chánh vụ.

	Có lúc để cho người mình thích lên chức cũng không phải là có tư tâm gì, nghe lời người tổng so đồng sàng dị mộng người dễ dàng hơn làm việc.

	Giang Viễn cười nói:

	"Cụ thể sự việc ta không dính vào, ngươi tự cân nhắc. Bất quá, Thâm Tư khu theo những thành thị khác khu cực lớn bất đồng, bởi vì chúng ta là có thiết thi quân sự và đóng quân. Ta có thể mang ngươi đi tìm Thâm Tư khu đóng quân Sở Tấn thiếu tá tìm hiểu tình huống một chút, hắn sẽ thành tựu quân đội đại biểu đảm nhiệm Thâm Tư khu khu ủy thường ủy, sau đó sẽ làm dự định như thế nào?"

	Triệu Thiện Vân mừng rỡ.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan</a>