Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Gien, chống đỡ sinh mạng cơ bản, chứa đựng chủng tộc, loại máu, thai nghén, sinh trưởng, điêu mất cùng quá trình toàn bộ tin tức, diễn lại sinh mạng sinh sôi, tế bào chia ra và chất lòng trắng trứng hợp thành cùng trọng yếu sinh lý quá trình.

	Sinh vật thể sinh, dài, suy, bệnh, lão, chờ chết hết thảy sinh mạng hiện tượng cũng cùng gien có liên quan, cũng là quyết định sinh mạng khỏe mạnh trọng yếu nhất bên trong ở nhân tố.

	Dù là đến nay mới ngưng, dựa vào gien đồ phổ sinh ra thực tế ứng dụng vẫn rất ít, cũng không thể chối kế hoạch này vĩ đại.

	Thiếu nguyên nhân vậy rất đơn giản, đo lường đi ra ngoài vậy 30k cái gien, tương đương với chúng ta biết nhân loại chủng tộc có 30k cái mật mã.

	Có khống chế tế bào chia ra, có khống chế bắp thịt sinh trưởng, có khống chế tim đập, có khống chế xương cốt mạnh yếu.

	Nhưng là chúng ta cũng không biết mỗi một người máy tác dụng cụ thể.

	Bởi vì đại đa số người máy chức năng không hề đơn thuần, chúng bình thường sẽ theo những thứ khác gien cùng nhau hoàn thành nào đó chức năng.

	Cái này thì cần giải độc, giải độc là hạng nhất đặc biệt phức tạp công tác.

	Loài người đến nay không để ý tới bàn về chống đỡ, chỉ có thể dựa vào một ít suy đoán tiến hành lặp đi lặp lại khảo sát.

	Đáng tiếc đối với nhân loại tự thân làm thí nghiệm lại liên quan đến nghiêm trọng luân lý vấn đề và luật pháp điều khoản, giải độc người máy tiến triển đặc biệt chậm chạp.

	Cho nên, loài người gien đồ phổ hoàn thành là y học lần trước trận cách mạng bắt đầu, nhưng cái này trận cách mạng thành công đem cần dài hơn thời gian.

	Trên Net có dũng khí giải thích, thế kỷ 21 là thế kỷ sinh vật.

	Bất quá ở chân chính học sinh vật sinh vật miệng chó trong, nói biến thành "Thế kỷ 22 mới là thế kỷ sinh vật, chúng ta vô tình sinh ra sớm liền một trăm năm" .

	Cái này 2 loại giải thích rất lớn trong trình độ đều là bởi vì nhân loại gien đồ phổ.

	Loài người gien đồ phổ có vô tận tưởng tượng không gian, cho nên thế kỷ 21 là thế kỷ sinh vật.

	Nhưng là giải độc gien đồ phổ lại khó khăn được giống như ăn gì đó, cho nên thế kỷ 22 mới có hy vọng. . .

	Quả nhiên, ít nhất đến năm 2099 quyển sách này vẫn là tiến sĩ tài liệu giảng dạy, đã nói lên cái hố này bao sâu.

	Suy nghĩ một chút 100 năm trước, năm 1920, kỵ binh vẫn là tất cả nước lục quân trọng yếu tạo thành bộ phận, Adolphe mới vừa gây dựng hắn đảng đồ, TQ các lộ quân phiệt ở hỗn chiến, ta Đại Thanh mạt đời hoàng đế ở mưu cầu lần thứ hai khôi phục.

	100 năm kịch biến, cuộc bể dâu.

	Ai có thể tưởng tượng năm 2099 thế giới là hình dáng gì?

	Nhưng là Giang Viễn nhưng trước thời hạn lấy được rồi cái này rõ ràng chi tiết!

	Không nói khoa trương chút nào, có cái này gien đồ phổ rõ ràng chi tiết, lại nếu thời gian dài, Giang Viễn liền có thể nắm giữ sanh lão bệnh tử, có thể trị khỏi bệnh khối u và bệnh ung thư, có thể chân tay gãy sống lại, có thể định hướng sinh sản, có thể trường sanh bất lão, thậm chí định hướng trưởng thành hoặc là thương sắt không ngã. . .

	Cái này nếu là ở trong trò chơi, Giang Viễn hoàn toàn có thể cho mình thêm một bán thần truyền kỳ danh hiệu!

	Giang Viễn đột nhiên nghĩ tới DNA tính toán cái này rất có khoa huyễn sắc thái kỹ thuật.

	Đơn giản mà nói, chính là lợi dụng DNA phân tử sinh hóa phản ứng tiến hành tính toán.

	Thế kỷ trước 90 niên đại, một vị nước Mỹ khoa học gia liền thực hiện dùng DNA phân tử bắt chước con số điện tử suy luận cửa mạch điện làm ra "Thị phi" phán đoán.

	Lý luận cơ sở đã khắc phục.

	Mặc dù loại kỹ thuật này còn có vô số khó khăn, cho nên tại không cách nào chân chính thực dụng, nhưng là Giang Viễn không sợ, dù sao có khoa học kỹ thuật định hướng tiến hóa.

	Nếu như lại phối hợp lên gien kỹ thuật trên cơ thể người bên trong định chế ra một cái quá mức bộ phận, đặc biệt dùng cho tính toán, tồn trữ mà nói, vậy khởi không phải là loài người cái thứ hai óc?

	Giang Viễn càng nghĩ càng hưng phấn, nhưng là đây không phải là gần đây có thể thành công, hắn cần đưa vào nhiều lần khoa học kỹ thuật định hướng tiến hóa mới có thể thấy hiệu quả.

	Liền trước mắt mà nói, thực dụng nhất kỹ thuật vẫn là khuê cơ máy tính kỹ thuật.

	Giang Viễn lần nữa mở ra mặt bản:

	"Hệ thống, sử dụng 'Khoa học kỹ thuật định hướng tiến hóa' kỹ năng, tiến hóa 5nm đĩa bán dẫn chế trình công nghệ."

	Khoa học kỹ thuật định hướng tiến hóa theo tố bản truy đuổi nguyên lớn nhất khác biệt chính là ở chỗ nơi này, khoa học kỹ thuật định hướng tiến hóa có thể tiến hóa trên trái đất tùy ý tồn tại khoa học kỹ thuật, mà tố bản truy đuổi nguyên phải do Giang Viễn khoảng cách gần đến gần khoa học kỹ thuật tạo vật mới có thể thi triển.

	"Kí chủ chuẩn bị sử dụng 'Khoa học kỹ thuật định hướng tiến hóa', nên kỹ năng cần nguội xuống 30 ngày, phải chăng chắc chắn?"

	" Ừ."

	"Tiến hóa thành công, ngẫu nhiên suy diễn ra năm 2030 đĩa bán dẫn chế trình công nghệ. Đã phát đến mới 'Kiến thức' trong, xin chú ý kiểm tra và nhận."

	"Kiến thức: Năm 2030 đĩa bán dẫn chế trình công nghệ: Chế trình 1nm-7nm, khuê cơ đĩa bán dẫn cuối cùng cực hạn. (đã giải tỏa) "

	Ngắn nhất 1nm!

	Giang Viễn tinh thần làm chấn động một cái, nhìn dáng dấp sẽ đối 5nm máy quang khắc lại tiến hành một lần tiến hóa mới có thể thỏa mãn cực hạn tính năng yêu cầu.

	5nm cũng không tệ, có thể dùng để phối hợp X2 làm bình dân CPU đánh vào thị trường.

	1nm thì thành tựu soái hạm CPU đỉnh lắp thêm sử dụng.

	Ta cũng không thể học kem đánh răng nhà máy, muốn thăng cấp thì phải một lần thăng cấp thích hợp!

	Giang Viễn thề thành khẩn.

	Dù sao làm xong cái này 1 đám, hạ 1 đám liền sẽ biến thành DNA tính toán, coi như Intel còn thở ở đây, Giang Viễn nghiệp không tin bọn họ còn theo kịp kỹ thuật cải cách.

	Dám thừa dịp cháy nhà hôi của, phải có bị chặt tay chuẩn bị tâm tư.

	Giang Viễn xem xem mình góp nhặt hơn ngàn giờ học phách thời khắc, đối với kỹ thuật đột phá tràn đầy lòng tin.

	Lần này mới vật liệu không thiếu, tiền Âu Hoàng nghỉ ngơi lâu như vậy, cũng nên hoạt động một chút.

	. . .

	. . .

	Mùa đông Moscow, một mảnh băng thiên nơi tuyết.

	Cho dù là ban đêm, cũng có thể thấy dưới ánh trăng một mảnh trắng như tuyết.

	Moscow ngoại ô một cái trong trang viên, đến gần rừng rậm địa phương có một cái khép kín được nghiêm nghiêm thật thật nhà gỗ.

	Nhà gỗ nhỏ rất ấm áp, nhưng là ánh sáng rất ảm đạm.

	Maria và phụ thân Alexandria chơi với nhau ban đêm đi săn.

	Nàng nín thở ngưng thần đánh mở một cái cửa sổ nhỏ, tận lực không phát ra bất kỳ thanh âm, sau đó dùng mang nhìn ban đêm chức năng và ống dòm chức năng DT1 nhìn xa xa dưới ánh trăng trắng như tuyết đất bằng phẳng:

	"Ivan cất xong hạt bắp?"

	Phạm vi này trên trăm cây số vuông rừng rậm và dãy núi đều là Ivanov nhà sản nghiệp.

	Ivan là nàng cận vệ, phụng mệnh đem một đống hạt bắp đặt ở dã thú đi qua địa phương, dẫn dụ dã thú tới đây thuận lợi chủ nhân chơi câu cá chấp pháp kiểu săn thú.

	" Ừ, nửa giờ trước liền cất xong." Alexandria thanh âm rất trầm thấp, hắn dùng mắt thường cố gắng nhìn xa xa, tạm thời còn không có phát hiện con mồi, nhìn như tùy ý hỏi:

	"Ngươi chuẩn bị đem Vladivostok bán cho TQ Giang Viễn?"

	"Đúng vậy." Maria cũng không che giấu:

	"Hắn sẽ giúp ta mở rộng khai thác biển sâu khoáng sản dụng cụ."

	Alexandria mất hứng nếp nhăn chặt chân mày:

	"Đó là ta để lại cho ngươi tương lai bảo đảm!"

	"Ba, con đầu tư năng lực ngươi cũng nhìn thấy, ngươi cho ta 1 tỷ đô la vốn khởi đầu bây giờ đã biến thành 1. 37 tỉ đô la, hơn nữa ta chỉ dùng 2 năm." Maria nũng nịu kéo tay của phụ thân cánh tay lắc mạnh một hồi:

	"Ngươi xem, ta không phải vô năng phế vật, bắt được tiền mặt càng có lợi cho ta gia tăng tài sản. Ngươi cũng nhớ ta nửa đời sau qua thoải mái một chút chứ ? Bây giờ ta trong tay đều là mỏ, liền mua xe đều phải quấn quít đâu! Tập đoàn Thâm Tư cái đó Ferrari DT bản liền xài ta 3 tháng tiền xài vặt!"

	Alexandria không khỏi nhức đầu:

	"Thằng nhóc kia nói cho ngươi có thể lái được phát ra 10.000m biển sâu khai thác dụng cụ?"

	"Đúng vậy! Ta. . ." Mới vừa nói phân nửa, Maria lại đột nhiên im lặng nhẹ giọng nói:

	"Heo rừng!"

	Chỉ gặp dưới ánh trăng một con heo rừng xuất hiện ở hạt bắp trên đất trống.

	Nàng nhẹ nhàng nâng dậy súng, đơn giản nhắm sau.

	Bình bịch bịch!

	"Oa! Ta đánh trúng heo rừng!"

	Maria cao hứng nhảy cỡn lên, ôm Alexandria hôn một cái, sau đó liền mang theo hộ vệ chạy ra ngoài.

	Alexandria sững sốt một chút, chỉ có thể cười khổ đi theo.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Đế Vương Tu Chân Giả <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia</a>