converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Ở Chu Lâm thời đại, cầu não công ty một mực không việc gì thu vào, vì hạ xuống chi phí, Chu Lâm đem nó xây dựng rất ngoại ô vắng vẻ, một mình chiếm cứ một khoảng trống lớn, bên trong chỉ có le que 2 nóc nhà lầu.

	Cầu não công ty ngoài cửa lớn, mười mấy chiếc xe ngừng tại đối diện ven đường, bọn họ đều là các loại khoa học kỹ thuật truyền thông ký giả, một đường truy tung Microsoft CEO Nadella tới.

	Trong đó có một chiếc màu đen mới A4 nhưng đề ra mấy ngày trước đã tới rồi, một mực chờ ở chỗ này, 《 khiếp sợ bát quái mạng 》 Cẩu Tử nhân tài mới nổi Chu Tiến đang ở bên trong.

	Hắn tựa vào xe trên ghế, nhàm chán nhìn chằm chằm cửa.

	Chu Tiến bây giờ hoàn toàn biến thành lấy theo dõi Giang Viễn tin tức mà sống Cẩu Tử, hắn lấy "Giang Viễn mang theo đẹp nữ idol vào Hilton" lộ ra đầu giác.

	Sau đó, ở Giang Viễn mang Trương Vân rời đi Hilton tuyên bố xây dựng thành phố trên biển tin tức, người khác cũng theo dõi thành phố trên biển tin tức, hắn thì độc ích hề kính phát hiện Trương Vân và Giang Viễn nghiên cứu đột phá giữa kỳ diệu quan hệ.

	'Thần kỳ lực lượng' và 'Yêu bồi bổ' hai từ, chính là hắn cái đầu tiên hình dung Trương Vân.

	Hắn viết ngày đó trang blog lúc vẫn chỉ là khôi hài tính chất nhạo báng mà thôi, ai biết 《 cong cong bát quái mạng 》 tổng biên tập lại có thể nhìn thấy, hơn nữa trực tiếp chép lại. . .

	Phía sau lại là còn không biết sống chết kéo dài khai thác chuyện này, ngươi xem, bây giờ hoàn độc tử chứ ?

	Chu Tiến một mực lấy theo dõi Giang Viễn là chủ yếu nhất công trạng nguồn.

	Hắn lục tục quay chụp nhiều trọng yếu tấm ảnh, "Giang Viễn cùng tập đoàn Thâm Tư CEO ban đêm hẹn hò chân trời tuyến", "Giang Viễn mang ba tên nước lạ người đẹp lưu liền Victoria", "Giang Viễn mang 'Thần kỳ lực lượng' Trương Vân ngủ lại Hilton" .

	Hắn thậm chí quay chụp Giang Viễn ngồi xe hộ tống Trình Thiến Thiến trở về phòng ngủ tấm ảnh, đáng tiếc lúc ấy thì bị mấy cái người đàn ông vạm vỡ khống chế được, cho cưỡng ép thủ tiêu.

	Bất quá, dù vậy, sự nghiệp của hắn cũng là ngày càng đi lên.

	Honda cũ đổi thành mới tinh A4, 《 khiếp sợ bát quái mạng 》 vẫn còn cho hắn phối hợp một người đặc biệt làm việc vặt, chụp hình trợ lý tiểu Kim.

	"Đông đông." Cửa kiếng xe bị gõ.

	Chu Tiến vừa thấy là tiểu Kim, hắn mới vừa mua cơm trở về:

	"Mua cái gì?"

	Tiểu Kim là một trung thực đứa trẻ, quy quy củ củ tiếng kêu Chu ca, mới nói:

	"Đùi gà bảo tử cơm."

	Hai người ở trong xe an tĩnh ăn, Chu Tiến vừa ăn còn vừa nhìn chằm chằm cầu não công ty cửa, trong buồng xe mê tràn đầy trước đùi gà dầu mỡ mùi vị.

	Tiểu Kim ném xong rác rưới, nhìn chằm chằm đại môn trống rỗng nhàm chán ngồi một hồi, chân thực không nhịn được, tò mò hỏi:

	"Chu ca, chúng ta tại sao phải nhìn chằm chằm Nadella? Chúng ta cũng không phải là khoa học kỹ thuật truyền thông ký giả."

	Chu Tiến đau lòng cái này đứa nhỏ ngốc chỉ số thông minh, bất đắc dĩ nói:

	"Chúng ta đều ở đây chiếc xe này bên trong nán lại 4 ngày, ngươi lại có thể còn không biết đang làm gì vậy? Chúng ta dĩ nhiên không phải tới canh chừng một cái người da trắng CEO, chúng ta là tới nhìn chăm chú tập đoàn Thâm Tư cái đó phong lưu thiên tài Giang Viễn!"

	Tiểu Kim ngây ngẩn trả lời:

	"À."

	. . .

	. . .

	"Ngươi tốt, Nadella tiên sinh!" Giang Viễn mỉm cười theo Nadella bắt tay nói.

	Nadella cầm hoàn tay sau đó, chủ động cùng Giang Viễn ôm một cái mới cười nói:

	"Ngươi tốt, lại gặp mặt, Giang. Ngươi như thế trịnh trọng đem ta tìm tới, chắc hẳn ở giao diện não-máy tính có đột phá?"

	Giang Viễn cười nói:

	"Dĩ nhiên, ở chỗ này đem ngươi thấy cái kế tiếp thời đại."

	Nadella trong lòng cả kinh, hắn trước khi tới thì có suy đoán, nhưng là nghe Giang Viễn chính miệng xác nhận vẫn là rất giật mình.

	Microsoft cũng có thu mua qua một cái giao diện não-máy tính gây dựng sự nghiệp công ty, trước đoạn thời gian ở Giang Viễn bắt đầu nghiên cứu giao diện não-máy tính dẫn được truyền thông lúc báo danh, hắn vậy tìm cái này gây dựng sự nghiệp công ty cẩn thận biết tương quan lãnh vực.

	Nghe xong sau khi giới thiệu, hắn không khỏi không thừa nhận, Pierce giáo sư nói đúng.

	Ai biết Giang Viễn lại chính miệng nói có đột phá?

	Mặc dù từ phương diện lý trí rất không muốn tin tưởng, nhưng là Giang Viễn chiến tích để cho hắn không dám tùy tiện biểu đạt ý kiến.

	Vì vậy, Nadella thận trọng nói:

	"Ta đem mỏi mắt mong chờ!"

	Đơn giản hàn huyên đôi câu, ký xong giữ bí mật hiệp nghị sau đó, Giang Viễn liền mang theo Nadella một nhóm đi tới chuyên môn dùng để trưng bày gian phòng.

	Gian phòng không lớn, cũng bài phóng hai máy vi tính, máy vi tính trên bàn tất cả để một cái kỳ quái màu xám tro cái mũ.

	Giang Viễn tiến lên giới thiệu:

	"Đây chính là cầu não đời 1 dạng cơ."

	Nói xong, hắn cầm lên cái này dầy chóp nổi tựa như dụng cụ, tiếp tục nói:

	"Nặng 486 gam, bởi vì sử dụng Thâm Tư nhiên liệu loại pin lithium mới, tiếp theo hàng đạt tới 10 giờ. Tốc độ mỗi giây phân tích 1000 cái suy nghĩ tín hiệu, độ chuẩn xác 99. 999%!"

	"Năm chín?" Nadella khiếp sợ, không khỏi nói:

	"Không thể nào!"

	Bây giờ ý niệm khống chế thiết bị nhất vấn đề khó khăn không nhỏ chính là tốc độ và độ chuẩn xác.

	Giang Viễn là làm sao làm được từ mỗi phút 10 chữ mẫu đến mỗi giây 1000 cái suy nghĩ tín hiệu?

	Đồng thời còn đem độ chuẩn xác nâng cao đến loại trình độ này?

	Nadella sau lưng mọi người cũng là mặt đầy trợn mắt hốc mồm, bọn họ cũng xem qua Pierce giáo sư văn chương, nếu không phải đứng trước mặt chính là nổi tiếng hàng tỷ nhà giàu, nghiên cứu khoa học thiên tài, bọn họ thì phải văng tục.

	Giang Viễn mỉm cười kéo ra ghế ngồi, mời Nadella ngồi xuống, đem cầu não số 1 nhét vào trong tay hắn:

	"Thử một chút thì biết."

	Nadella cẩn thận quan sát cái này bụi đất phác phác 'Chóp nổi', nhìn qua giống như là nào đó sợi vải chế tạo, rất dầy, ước chừng một lượng cm.

	Lấy tay nhẹ nhàng một nặn, có thể cảm giác bên trong có rậm rạp chằng chịt tròn mảnh vật cứng.

	Sau ót vị trí có một cái dài phương cái, hẳn là pin.

	Nadella suy nghĩ một chút, liền đem cầu não đời 1 đeo lên, tò mò hỏi:

	"Phía dưới làm thế nào?"

	Giang Viễn mở máy vi tính ra, cười nói:

	"Ta xài ba ngày thời gian, ở Linux lên đuổi chế liền một cái ý niệm khống chế chuyển đổi module, đem cầu não đời 1 xuất khẩu tín hiệu thay đổi thành có thể thi hành ra lệnh."

	"Ví dụ như, ngươi muốn một chút mở ra văn kiện, ý niệm khống chế chuyển đổi module thì biết hướng hệ thống phát động một cái mở ra văn kiện ra lệnh, từ đó thực hiện ngươi yêu cầu."

	"Bây giờ chẳng qua là khảo sát, ủng hộ còn không toàn diện, bất quá cơ bản văn kiện làm việc, lên Net loại cũng xong hết rồi."

	Nadella tỏ ý biết, thật ra thì đây chính là khởi động chương trình.

	Đây là thấy mặt bàn hiện ra, bởi vì không có thường gặp con chuột bàn phím, hắn có chút không biết làm sao, không khỏi lại nói:

	"Ta bây giờ nên làm như thế nào? Cần trước tiến hành đơn giản một chút huấn luyện sao?"

	"Hoàn toàn không cần!" Giang Viễn chỉ chỉ mình huyệt Thái dương, cười nói:

	"Dùng đầu óc muốn là được."

	Nadella vững vàng nhớ cái này đặc tính, không cần huấn luyện, không cần thích không xứng với đồng nhân.

	Nadella quay đầu lại nhìn màn ảnh, rất không thích ứng nhìn một hồi, sau đó cố ý nghĩ đến:

	"Mở ra trình duyệt web."

	Ngay tức thì, một cái Chrome trình duyệt web hiện ra.

	Nadella không khỏi cả kinh nói:

	"Thật có thể!"

	Sau đó, hắn động một cái ý niệm, Microsoft trang web địa chỉ liền ngay tức thì xuất hiện ở địa điểm phần bố cáo bên trong, cái này vượt qua xa tay truyền vào tốc độ.

	Trình duyệt web nhãn hiệu bắt đầu xung quanh.

	TQ phỏng vấn Microsoft trang web có chút thẻ, một lát sau trang web mở ra.

	Ngay sau đó, trình duyệt web đóng kín, OpenOffice bị mở ra, Nadella bắt đầu lấy tốc độ cực nhanh thâu nhập một đại đoạn liên quan tới Microsoft chính thức giới thiệu.

	Chữ viết một mảng lớn một miếng đất lớn xuất hiện, hoàn toàn không giống bàn phím chậm như vậy, hơn nữa sửa đổi đứng lên vậy rất thuận lợi, quang tiêu khắp nơi nhảy lên, muốn thay đổi nơi nào liền đổi nơi nào.

	Sau đó, gìn giữ thành bản văn, lần nữa mở ra trình duyệt web, thông qua hộp thơ phát ra.

	Theo Nadella càng ngày càng quen thuộc, trên màn ảnh văn kiện và ứng dụng chương trình mở ra đóng kín tốc độ càng lúc càng nhanh, vượt qua xa thường nhân làm việc tốc độ.

	Nadella sau lưng Microsoft nhân viên rối rít há to miệng, nhìn trước mắt thần kỳ một màn.

	Máy vi tính tựa như giống như bị hacker khống chế như nhau, trình duyệt web, nhớ chuyện bản, biết vẽ phần mềm, máy tính đợi một chút phần mềm thật nhanh cắt chuyển, vô cùng lưu loát.

	Bởi vì dùng người não thay thế bàn phím con chuột, hết thảy có nhu cầu truyền vào và khống chế địa phương, tốc độ cũng vượt qua xa bọn họ tưởng tượng.

	Không cần mình làm việc, chẳng qua là ở bên cạnh xem, bọn họ là có thể cảm thấy hiệu suất làm việc cực lớn tăng lên.

	Thực tế thao tác Nadella bị rung động xa so bọn họ mãnh liệt.

	Hắn biết rõ, Giang Viễn không có nói huênh hoang, thời đại mới sắp đến, mà cửa chìa khóa đang ở trước mắt.

	Hắn nhìn cái này màu xám tro dầy 'Chóp nổi', bây giờ lại cũng không có tầm thường cảm giác, hắn chẳng qua là cảm thấy vô cùng nặng nề.

	Hắn biết, mới nguy cơ đến lần nữa!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>