Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Gần đây tập đoàn Thâm Tư phát động thu mua XOS cử động, một mặt nói rõ DTOS đang đối mặt to lớn nghiên cứu khốn cảnh, một mặt cũng nói tập đoàn Thâm Tư đang đang tính toán tu bổ theo công ty Apple gay go quan hệ. Trước mắt, tập đoàn Thâm Tư đang đối mặt nó khai sáng một năm qua nghiêm trọng nhất cục diện. Chip kỹ thuật bị cưỡng ép mua, phần cứng nhà máy hiệu buôn chống đỡ hết nổi cầm DTOS, DTOS nghiên cứu rơi vào khốn cảnh, theo Microsoft hợp tác thời kỳ trăng mật kết thúc. Dưới loại trạng thái này, Đông Phương thiên tài Giang Viễn vô cùng có thể chuyển hướng tìm kiếm cùng Apple hợp tác giải quyết hiện trạng, Apple hoặc tương nghênh tới to lớn chuyển cơ. . ." --《 kinh tế quan sát báo 》

	"Tập đoàn Thâm Tư theo Microsoft hợp tác gặp đả kích, Giang Viễn rất có thể mất đi Windows cái này trợ lực lớn nhất, mà tập đoàn Thâm Tư tự thân DTOS lại lâm vào sanh khó trạng thái. Vì thế, tập đoàn Thâm Tư rất có thể không thể không cùng Apple hợp tác, đổi lấy thế giới thứ hai khách hàng lớn bưng hệ thống thao tác nhà máy hiệu buôn giúp đỡ. Dĩ nhiên, Apple tuyệt không thể nào bán ra XOS/IOS, thay thế Microsoft thành là tập đoàn Thâm Tư mới đồng bạn hợp tác phải là một thông minh lựa chọn, đây cũng là tập đoàn Thâm Tư thông minh lựa chọn. . ." --《 phố Wall nhật báo 》

	". . . Apple thay thế Microsoft có được trời ưu đãi ưu thế, nó có cường đại hệ thống thao tác và hoàn mỹ phần mềm sinh thái hoàn cảnh, Apple thương hiệu hình tượng cũng càng phù hợp tập đoàn Thâm Tư đắt tiền tiêu xài điện tử, hai người quả thật tồn tại trình độ nhất định xung đột lợi ích, nhưng cũng không phải là không thể cân đối. Ví dụ như, tập đoàn Thâm Tư quả đấm sản phẩm DT1 giá bán xa xa cao hơn Apple cao nhất lắp thêm iPhone XS Max, ngắn hạn to lớn xuống giá có khả năng vậy rất thấp, thật ra thì hai người bây giờ cũng không quá nhiều thực chất mâu thuẫn, thực hiện cùng thắng là có hy vọng. Một khi hai bên đạt thành hợp tác, Microsoft rất có thể ở nơi này trận vốn là chuyện không đóng mấy buôn bán chiến tranh bị tổn thất trọng đại. . ." --《 ba luân Chu Khan 》

	Tựa như một đêm bây giờ, Apple lại có cải tử hồi sanh khuynh hướng.

	Vô số truyền thông lên phát ra hàng loạt tin tức, giải thích công ty Apple đang gặp phải đồ sộ cơ hội lớn.

	Ở một mảnh trong hỗn loạn, công ty Apple cổ phiếu vậy bắt đầu xúc để bắn ngược, lại trở về 250 tỷ đô la trở lên.

	Hàng loạt rau hẹ tán hộ và nhỏ yếu đầu tư quản lý tài sản cơ cấu nhất thời mê mang, bắt đầu tìm không rõ chân chính phương hướng.

	Rất nhiều người bắt đầu thử nghiệm tính mua Apple cổ phiếu, cũng tiếng tốt lành viết "Sao để" .

	Bọn họ thuyết phục mình giải thích rất có đạo lý.

	Đều đã thấp như vậy, còn có thể thảm tới chỗ nào?

	Bất quá kỳ quái chính là, mặc dù lớn tính tán hộ và tiểu cơ cấu bắt đầu vào sân tích trữ Apple cổ phiếu, nhưng là Apple thị giá nhưng ở 25 5 tỷ đô la chừng lặp đi lặp lại chập chờn, vẫn không có lên tăng.

	Sự kiện bên kia, Microsoft thì một mực giữ yên lặng, mặc cho thị giá ngã xuống, lại có thể cái gì cũng không có làm.

	Chẳng qua là Microsoft ở trên thị trường chứng khoán thu mua một ít tự thân cổ phần, Nadella ra mặt nói rõ đây là vì giảm thiếu cổ đông tổn thất.

	Phố Wall bầy sói cửa thì cười không nói, bọn họ đối với cái này ba làm việc không thể quen thuộc hơn nữa.

	Đây không phải là bọn họ trước thích làm nhất sao?

	Hôm nay, Apple cổ phiếu đang đang cấp tốc giao thủ, vốn là đại cổ đông cơ cấu đang thối lui ra, đổi thành một đám hoàn toàn không nhận biết tiểu quỹ đầu tư, lớn nhất chính là mới nhập được bản đồ quỹ, đã khó khăn lắm vượt qua 8%.

	Đối với loại chuyện này, tất cả tài chính cơ cấu toàn cũng giống như mù như nhau coi mà không gặp, một ra mặt báo hiệu chuyên gia cũng không có.

	Tóm lại, Apple sạp này nước đã hoàn toàn hồn, không có ai biết rốt cuộc chuyện gì xảy ra.

	. . .

	. . .

	Tàu Thải Vân vẫn trôi lơ lửng ở ấm áp bình tĩnh gần trên biển.

	Nhìn thế cục như mình tưởng tượng vậy phát triển, Giang Viễn vô cùng hài lòng:

	"Thao đao thủ bên kia tình huống như thế nào?"

	Lý Tình Du ha ha cười nói:

	"Khá vô cùng, đã thu nạp 3. 5%, bây giờ Apple thị giá đổi được càng ngày càng cao, ta để cho bọn họ tạm thời ngưng hành động."

	Giang Viễn cười nói:

	" Ừ, có thể, bây giờ mua chính là lãng phí tiền."

	Cook thì sắc mặt nghiêm túc nói:

	"Vụng trộm tựa hồ còn có mấy cái thế lực đang lặng lẽ thu mua tán hộ cổ phần, một cái trong đó hẳn là Roosevelt gia tộc, mấy cái khác không biết thần thánh phương nào."

	Giang Viễn gật đầu một cái, cũng không để bụng.

	Động tác lớn như vậy, không thể nào hoàn toàn lừa gạt tất cả mọi người.

	Tổng có vài người có thể được Giang Viễn theo Roosevelt hợp tác chân tướng, còn có chút người thuần túy là vận khí tốt, Giang Viễn vậy không quan tâm những thứ này chở quá giang xe.

	Dù sao cuối cùng tự cầm đến 51% cổ phần là được.

	Hắn cười đối với Lý Tình Du nói:

	"Không cần phải để ý đến bọn họ. Đã như vậy, ta lại thêm cây đuốc, ngươi cũng có thể chuẩn bị lên đường đi nước Mỹ, các người hội hợp sau đi Apple trụ sở chính, nghĩ biện pháp tiếp tục đẩy cao Apple thị giá."

	Giang Viễn mục đích cuối cùng đương nhiên là tận lực chèn ép Apple cổ phần, như vậy mới có thể dọa chạy đại đa số người đầu tư, cũng bỏ ra hết sức cố gắng thiếu giá phải trả lấy được được tận lực nhiều cổ phần.

	Bất quá trực tiếp chèn ép là không quá có thể tiếp tục đè thấp Apple thị giá.

	Apple tự thân thể tính, nhiều năm tích lũy kỹ thuật độc quyền, đã có hàng loạt người sử dụng cùng với tự thân tiền mặt dự trữ chống đỡ nó thị giá.

	250 tỷ cơ bản đã thấp đến cực hạn.

	Muốn thấp hơn, chỉ có hoàn toàn đánh vỡ thị trường tâm lý mong đợi, tạo thành khủng hoảng.

	Giang Viễn cho rằng, không có gì so tràn đầy mong đợi sau thất bại càng làm cho người ta tuyệt vọng!

	Cho nên, hắn bây giờ mục đích chủ yếu chính là đẩy cao thị trường mong đợi, để cho Lý Tình Du theo Apple nói lên mấy tháng.

	Đến khi DTOS khảo sát bản vừa ra, tập đoàn Thâm Tư lại nhân cơ hội tuyên bố dừng lại đàm phán, khi đó, Apple cổ đông tâm lý có thể tưởng tượng được.

	Nhất định là vô số cmn!

	Sau đó lập tức ném bán ra Apple cổ phần, đó mới là tập đoàn Thâm Tư đại bút thu mua cổ phần cơ hội tốt nhất.

	Lý Tình Du trong mắt nhất thời sạch bóng bắn ra bốn phía:

	" Được."

	Giang Viễn đóng lại DT1 giả tưởng phòng họp chức năng, Lý Tình Du và Cook cảnh tượng biến mất.

	Hắn vậy không do dự nữa, ở tàu Thải Vân lên liền triệu tập mấy người ký giả đón nhận phỏng vấn:

	". . . Liên quan tới DTOS, ta vẫn không thể trả lời, đây là tập đoàn Thâm Tư bí mật thương nghiệp. Bất quá, ta hy vọng a đặc biệt. Lai văn sâm tiên sinh nói một chút mua XOS sự hạng. Đồng thời, ta đã giải quyết DT1 vấn đề kỹ thuật, bây giờ nó có thể vận hành ở IOS lên, có lẽ tập đoàn Thâm Tư có thể theo Apple tiến hành nhiều hơn hợp tác. . ."

	Thành tựu trước mắt đầu gió đỉnh sóng nhân vật, Giang Viễn muốn cùng Apple hợp tác thỉnh cầu lập tức bị phát đến tất cả truyền thông lớn.

	Apple đổng sự trưởng kiêm CEO a đặc biệt. Lai văn sâm thuận theo cổ lòng dân ý, tiếp nhận Giang Viễn cách không ném tới có lòng tốt:

	". . . Tóm lại, công ty Apple đối với DT1 vậy cảm thấy hứng thú vô cùng."

	Đạt được cái tín hiệu này sau đó, Lý Tình Du lập tức tự mình đi nước Mỹ, theo Cook hội hợp sau cùng nhau lao tới Apple giá trị 5 tỷ đô la Đĩa Bay trụ sở chính, a đặc biệt. Lai văn sâm thì tự mình tiếp đãi Lý Tình Du một nhóm.

	Đây là cực lớn lợi tin tức tốt!

	Theo lai văn sâm cùng Lý Tình Du bắt tay tấm ảnh xuất hiện ở truyền thông lên, Apple cổ phiếu bắt đầu bạo tăng.

	Mặc dù Lý Tình Du theo lai văn sâm đàm phán kéo dài hai tuần lễ, vẫn không có kết quả cuối cùng, nhưng là Giang Viễn ở người trên web log ban bố một ít đối với Microsoft vô cùng không thân thiện tin tức sau đó, Apple thị giá thì thôi kinh trở lại 300 tỷ đô la đại quan.

	Lai văn sâm luôn luôn ném ra một ít đàm phán tương đối thuận lợi lời bàn, để cho trước vào sân những cái kia tán hộ và tiểu cơ cấu cửa rối rít lòng tin nổ tung, gia tăng mua lực độ.

	Trong lúc hỗn loạn, Apple ban đầu những cái kia cơ cấu đại cổ đông, ngược lại tăng nhanh chạy trốn nhịp bước.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Diệu Thủ Hồi Thôn này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-hoi-thon">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-hoi-thon</a>