Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Bên trong phòng họp chỉ có năm người, lên trên ngồi một người tinh thần sáng lấp lánh ông già.

	Ông già người mặc quân trang, bên ngoài lại bộ một cái áo khoác trắng, mặt nghiêm túc bàng thấm ra kiên định, già nua nhưng đỏ thắm da biểu diễn thân thể chủ nhân sức khỏe.

	Mã Kiến Quốc, một cái tràn đầy thời đại sắc thái tên chữ. Hắn vừa là một tên quân nhân, cũng là kiệt xuất khoa học gia.

	TQ đứng đầu nhất trong mười mấy loại vũ khí, đều lưu lại hắn công lao vĩ đại. Nhưng là, ở toàn thế giới bất kỳ địa phương, ngươi tìm khắp không đạo liên quan tới hắn bất kỳ ghi chép, giống như chưa từng tồn tại qua người này như nhau.

	Nhưng ở bên trong căn cứ 3931, Mã Kiến Quốc nhưng lại như là cùng thần để giống vậy tồn tại, làm làm căn cứ người tổng phụ trách, từ phong hoa đang tốt chàng trai cho tới bây giờ tóc bạc hoa râm, nửa thế kỷ thời gian đã qua, Mã Kiến Quốc từ đầu đến cuối chứng minh mình ở nghiên cứu khoa học lên kiệt xuất và đối với quốc gia trung thành.

	"Phía dưới thảo luận ngày hôm nay hội nghị cái cuối cùng đề tài thảo luận: X82M phá giải vấn đề." Nói xong, Mã Kiến Quốc chuyển hướng một người trung niên soái ca hỏi:

	"Mã khoa trưởng, X82M cách tính có hay không tiến triển?"

	Trung niên soái ca trán bây giờ cùng Mã Kiến Quốc có chút tương tự, chính là Mã Kiến Quốc con Mã Hướng Tiền, cũng là căn cứ 3931 trong máy tính phương diện người phụ trách.

	Mã Hướng Tiền cất cao giọng nói:

	"Không tiến triển chút nào. Chúng ta đã xác nhận, Giang Viễn còn mở phát X82M cách tính, sử dụng một loại tin tức mới lý luận. Ta có thể khẳng định, tại chưa có lấy được được cái đó mới lý luận trước, toàn thế giới không có ai có thể tái hiện cái này cách tính. Ta cho rằng, cần phải làm đem Giang Viễn hấp thu vào căn cứ, hắn không nghi ngờ chút nào là cái thiên tài, có Giang Viễn tham dự, chúng ta mới máy tính hệ thống nghiên cứu nhất định sẽ thuận lợi hơn!"

	" Ừ." Mã Kiến Quốc từ chối cho ý kiến, lại hướng ba người khác hỏi:

	"Cái nhìn của các ngươi?"

	Trong 5 người, đựng quân trang thiếu tướng đầu tiên lên tiếng, hắn ngồi được thẳng tắp nhìn Mã Kiến Quốc, giọng Như Cương thiết vậy cứng rắn:

	"Đối với nghiên cứu khoa học tương quan công việc, ta không phát biểu bất kỳ ý kiến."

	Mã Kiến Quốc cười khổ gật đầu một cái, tỏ ý những thứ khác hai người lên tiếng.

	45 tuổi Dương Cẩm Giang vừa gầy vừa lùn, da tay ngăm đen giống như một người lão nông vậy. Hắn nhíu mày, nói:

	"Ta không đồng ý Mã sư đệ ý tưởng."

	Mã Hướng Tiền mi mao giương lên, nhìn chằm chằm Dương Cẩm Giang.

	Hai người đều là Mã Kiến Quốc học sinh, ngày thường nhưng tổng không hợp nhau. Mã Hướng Tiền giống như một người hùng dũng, thời khắc chuẩn bị xung phong xông vào trận địa khẳng khái đấu sĩ, Dương Cẩm Giang thì già dặn trì trọng nhiều lắm.

	Dương Cẩm Giang đối với Mã Hướng Tiền ánh mắt nhắm mắt làm ngơ, phản đối nói:

	"Căn cứ 3931 chưa bao giờ thu nhận qua du học về nước nhân viên trước quy định, sau này cũng không nên khi có, đây là vô cùng là nguy hiểm ý tưởng!"

	Mã Hướng Tiền không cam chịu yếu thế kịch liệt phản đối nói:

	"Dương chủ nhiệm! Bên trong ba năm hoàn thành mới máy tính hệ thống nghiên cứu, đây là 3931 cao nhất ưu tiên cấp ra lệnh! Thời đại thay đổi, 3931 không thể luôn là cố thủ lão ý tưởng. . ."

	Mã Kiến Quốc khoát tay liền ngăn cản hai người tranh chấp, bình tĩnh hỏi người cuối cùng nói:

	"Lão Lô, ngươi nói một chút."

	Lô Trung Hưng mới vừa 50 tuổi, từ trước đến giờ không dính vào Mã, Dương hai người tranh chấp, hắn đẩy một cái trên sống mũi mắt kính, một như thường lệ liền chuyện bàn về chuyện nói:

	"Giang Viễn mới tin tức lý luận đối với chúng ta máy tính hệ thống có cực kỳ trọng yếu tác dụng, chúng ta phải lấy được được loại này mới lý luận. Nhưng là như Dương chủ nhiệm theo như lời, 3931 không có thu nhận về nước nhân viên trước quy định, chúng ta không lẽ làm phá quy định. Cho nên, ta cho rằng chúng ta hẳn thông qua chính thức đường dây, hết sức lấy được được Giang Viễn giúp đỡ."

	Mã Kiến Quốc suy nghĩ một chút, đã quyết định nói:

	"Hả, ta hiểu ý. Vậy thì giữ Lô khoa trưởng ý tưởng đi, ta sẽ hướng lên cấp xin, thỉnh cầu huynh đệ đơn vị phối hợp. Tan họp."

	Mã Hướng Tiền lập tức đứng lên, khó chịu trợn mắt nhìn Dương Cẩm Giang một cái sau đó, trước tiên rời đi trước phòng họp.

	Nhìn mọi người rời đi, Mã Kiến Quốc không khỏi thở dài, cùng mọi người cho rằng mình còn nghĩ lãnh đạo 3931 mười năm trở lên bất đồng, hắn nhìn như khỏe mạnh bên ngoài biểu hạ là bị bệnh lâu ngày tàn phá bừa bãi thân thể, thật ra thì thời gian đã không nhiều lắm.

	Mã Kiến Quốc vô cùng là tự hạn chế, vừa không hút thuốc lá vậy không uống rượu, cũng không sẽ nấu đêm làm thêm giờ, vậy sẽ không trễ đến sớm lui.

	Đúng hạn công tác, đúng hạn nghỉ ngơi, mỗi ngày ngủ 9 giờ, công tác, rèn luyện 1 giờ, mấy chục năm như một ngày, giống như người máy như nhau tinh chuẩn, chưa bao giờ biến hóa qua.

	Cường đại lực tự chế, quy luật làm tức, khỏe mạnh thân thể, to lớn thành quả.

	Mã Kiến Quốc đối với mình sinh hoạt vô cùng là từ được, hắn cho rằng mình có thể tiếp tục công việc 10 năm, sau đó từ từ thối lui ra một đường, đem người kế nhiệm đỡ lên ngựa, bảo đảm 3931 vững vàng quá độ.

	Đáng tiếc, hắn không quên được ba tháng nhận được bác sĩ kiểm tra báo cáo lúc cảnh tượng, hắn tối đa chỉ có 3 năm tuổi thọ.

	Hắn đầu tiên nghĩ tới không phải là đối chết sợ hãi, càng không phải là người nhà thương tâm, mà là hắn chưa hết nghiên cứu.

	Làm sao cũng chỉ có 3 năm đâu ?

	Ta làm sao có thể vào lúc này chết đâu ?

	A987 hình động cơ vật liệu còn không có nghiên cứu thành công.

	Máy tính lượng tử (Quantum Computer) còn không có nghiên cứu thành công.

	M kế hoạch vẫn không tìm được phương hướng đi tới.

	Ta còn có ngay ngắn một cái tấm A3 giấy nhiệm vụ còn chưa hoàn thành, làm sao có thể chết đâu ?

	Bất quá, Mã Kiến Quốc là vô cùng là lý trí, theo bác sĩ cùng nhau lặp đi lặp lại chắc chắn sau đó, hắn liền bắt đầu bắt tay an bài chuyện sau lưng.

	Đầu tiên, là hướng thủ trưởng số 1 đúng sự thật báo cáo tình trạng thân thể của mình, mặc dù ở bên trong căn cứ, hắn để cho bác sĩ đối với tình trạng của mình thi hành cấp bậc cao nhất giữ bí mật, nhưng là thượng cấp lãnh đạo phải biết. Mà 3931 thượng cấp lãnh đạo chính là thủ trưởng số 1.

	Thứ nhì, đem trong tay mình nghiên cứu khoa học nhiệm vụ từng bước giao cho người thích hợp. Cái này không khó, có một cái quốc gia ủng hộ nghiên cứu khoa học căn cứ, tuyệt đối sẽ không thiếu người.

	Cuối cùng, chính là đề cử mình người kế nhiệm.

	Cái này, là một vấn đề khó khăn.

	Mã Hướng Tiền xung động, Dương Cẩm Giang bảo thủ, Lô Trung Hưng nhìn như liền chuyện bàn về chuyện thái độ hạ, chưa chắc không phải ôm và hi nê ý tưởng.

	Mã Kiến Quốc dùng ngón tay nhẹ nhàng gõ mặt bàn, đây là hắn do dự lúc thói quen động tác, tự lẩm bẩm:

	"Lão lãnh đạo, nếu như ngươi vẫn còn ở đời mà nói, ngươi sẽ làm gì?"

	. . .

	. . .

	Cao ốc Ngân Tọa.

	Một tháng qua, Thâm Tư khoa học kỹ thuật gần đây cấp tốc khuếch trương, nhanh chóng biến thành một cái có 800 người lớn khoa học kỹ thuật xí nghiệp.

	Tầng 28 nơi làm việc đã đầy đủ nhân viên, Thâm Tư khoa học kỹ thuật lại cao giá cả mướn tầng 18 và 7 tầng sau mới miễn cưỡng đủ dùng, Lý Tình Du đã bắt đầu tìm tốt hơn địa điểm làm việc.

	Giang Viễn phòng làm việc vẫn ở tầng 28, hắn đang dở khóc dở cười nhìn trong tay sơ lược lý lịch:

	"Andrew Davies, PonHub liên hiệp người sáng lập, kỹ thuật tổng giám sát, 45 tuổi. Chủ yếu phụ trách cai công ty kỹ thuật mở rộng và Internet an toàn, bộc bố trí lưu bố trí người phát minh, trợ giúp trang web dẫn nhập HTTPS để bảo vệ người sử dụng riêng tư, mời hacker phá giải mình trang web cũng tưởng thưởng cho bọn họ, dùng máy móc phân biệt đối với trong điện ảnh diễn viên và chủ đề tiến hành phân biệt, từ đó ưu hóa người sử dụng đề cử hệ thống? Còn làm bảo vệ gấu mèo công ích sự nghiệp? Còn có vũ trụ lái xe khoa học nghiên cứu? Ngươi chắc chắn đây là một cái chạy như gió lốc trang web, mà không phải là một cái tân khoa kỹ công ty?"

	Giang Viễn mới trợ lý Lâm Thế Thanh, là ủng có nhiều năm tổng giúp kinh nghiệm cao cấp người, mới vừa 35 tuổi.

	Lâm Thế Thanh bất đắc dĩ nói:

	"Giang tổng, kỹ thuật tổng giám sát quả thật không tốt chiêu, cái này Andrew là chúng ta ngắn hạn có thể tìm được thí sinh tốt nhất. Mặc dù hắn trải qua. .. Ừ, không quá chánh quy."

	Thật chẳng lẽ muốn đưa cái này. . . Lão tài xế chiêu nhập công ty?

	Trước khi chương trình chủ quản tầm mắt quá hẹp hòi, luôn là nhìn chằm chằm sáng tác trình mở rộng lên, mặc dù là một ưu tú người khai phá, nhưng thì không cách nào đảm nhiệm Tổng thanh tra kỹ thuật chức vụ.

	Giang Viễn khổ não cào đầu mình, hỏi:

	"Ngươi đề nghị?"

	Lâm Thế Thanh đặc biệt chuyên nghiệp trả lời:

	"Mặc dù Andrew trước khi đã làm không hợp thông thường, nhưng là hắn quả thật đối với chúng ta có trợ giúp cực lớn. Liền ta lấy được tin tức tới xem, Andrew công tác là có hiệu quả rõ ràng, PonHub trang web chưa từng xuất hiện qua nghiêm trọng Internet tai nạn an toàn, hơn nữa trang web này vẫn luôn so những công ty khác càng giỏi về đầy đủ lợi dụng kỹ thuật mới. Ta cho rằng hắn đặc biệt phù hợp Thâm Tư khoa học kỹ thuật, GĐ Lý và ta cũng cho rằng hắn rất thích hợp."

	Giang Viễn do dự hỏi:

	"Hắn tại sao phải gia nhập Thâm Tư khoa học kỹ thuật?"

	Lâm Thế Thanh đáp:

	"Rất đơn giản, Andrew là một lão cực khách, cũng là cuồng nhiệt kỹ thuật mới người yêu thích. Hắn ở khảo hạch lúc minh xác cho thấy, hắn đối với thành phố trên biển cảm thấy rất hứng thú. Nguyện ý gia nhập Thâm Tư khoa học kỹ thuật nguyên nhân chính là muốn xem xem trên biển thành phố nổi là như thế nào xây xong. Đồng thời, hắn hy vọng ngài có thể ở trên biển thành phố nổi lạc thành thời điểm cho hắn một cái định cư số người."

	Được rồi, lý do này thật là. . .

	Giang Viễn rốt cuộc đã quyết định:

	". . . Là hắn, đáp ứng hắn yêu cầu, nếu như công tác để cho ta hài lòng, đến lúc đó ta có thể cho hắn chọn cái vị trí tốt."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh</a>