converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Ở toàn cầu truyền thông, người chơi, điện tử người yêu thích nóng nảy bất an trong, thời gian rốt cuộc đã tới năm 2019 ngày 1 tháng 4.

	Thiển Loan quốc tế trung tâm hội triển lãm bên ngoài đã xếp hàng thành liền mấy chục to lớn hàng dài, ký giả cũng không có được phép trước thời hạn vào sân, chờ ở chuyên môn ký giả lối đi bên ngoài.

	Hiện trường vô cùng huyên náo.

	Mười khối to lớn màn ảnh theo thứ tự gạt ra, phía trên chỉ hiện lên đếm ngược giờ, 00:35:56.

	Màn ảnh lớn phía dưới, mười mấy ký giả đang đang đối với máy quay phim livestream.

	"Các bạn đang xem, mọi người khỏe, nơi này là TQ khoa học kỹ thuật đài truyền hình! Ta là ký giả Lý dĩnh, bây giờ ta đang đứng ở Thiển Loan quốc tế trung tâm hội triển lãm bên ngoài, ngày hôm nay chính là tập đoàn Thâm Tư DT1 buổi họp báo triệu khai cuộc sống. Mọi người có thể thấy ta sau lưng đông nghịt đám người. . ."

	"Nơi này là BBC đài truyền hình, ta bây giờ đang DT1 buổi họp báo bên ngoài sân mặt chờ đợi vào sân. Tập đoàn Thâm Tư lựa chọn ở ngày nói dối tháng tư cái này thần kỳ cuộc sống tuyên bố DT1, không biết là căn cứ vào cái gì cân nhắc. . ."

	TechArs blogger hỗn huyết chàng trai Snoopy lần nữa đi tới Thiển Loan, hắn giơ Surface Phone điện thoại di động từ vỗ nói:

	"Mọi người khỏe, Snoopy lần nữa đi tới TQ! Lại là mười mấy giờ máy bay, thật tốt mệt mỏi. Lần này DT1 buổi họp báo người so sánh với lần cầu não thế hệ 1 còn nhiều hơn. Nghe nói lần này tập đoàn Thâm Tư đã có đầy đủ đồ phụ tùng, buổi họp báo vừa kết thúc liền mở bán ra. Đếm ngược giờ biểu hiện còn lại 34 phút, dựa theo kế hoạch 3 0 điểm lúc thì biết trước thả ký giả và truyền thông vào sân, 20 điểm lúc sẽ thả ký giả vào sân! Mau để cho ta đi vào, ta đã không thể chờ đợi, liền thẻ tín dụng đều chuẩn bị xong!"

	Đây mới thực là vạn chúng chúc mục thời khắc, ở hơn 500 tên ký giả, bác chủ, hoạt náo viên các loại truyền thông truyền bá hạ, đến trước mắt mới ngưng, toàn cầu 400 triệu nhiều tên người xem thu nhìn lần này hiện trường livestream.

	Làm người ta giận sôi là, tập đoàn Thâm Tư yêu cầu tất cả livestream truyền thông, hoạt náo viên phải theo mình ký kết quảng cáo hợp đồng.

	Từ ký giả vào sân đến buổi họp báo bắt đầu nửa giờ trong, dựa theo tập đoàn Thâm Tư yêu cầu sáp bá 3 phút chung quảng cáo, lấy này trao đổi livestream trao quyền.

	Nếu không, tập đoàn Thâm Tư liền cự tuyệt phỏng vấn.

	WTF!

	Như thế ngoại hạng sự việc, thật là chưa bao giờ nghe!

	Livestream buổi họp báo tin tức lại còn cần nói giá tiền?

	CBS và ABC tức giận lui ra khỏi liền tin tức phỏng vấn, BBC thì do dự lựa chọn tiếp nhận điều kiện.

	Bây giờ thấy 400 triệu người xem đồ sộ con số lớn, CBS và ABC ruột cũng sắp rất hối hận, BBC đài truyền hình CEO thật là hồi hộp!

	Tập đoàn Thâm Tư đem 3 phút chung thời gian quảng cáo, chia 18 đoạn, mỗi đoạn 10 giây, sau đó bán ra.

	Quảng cáo thu lệ phí giữ người xem số người tính toán, lấy dạng nấc thang tăng trưởng.

	Lúc đầu giá cả rất thấp, mỗi đoạn chỉ bán một trăm ngàn RMB.

	Nhưng là nếu như tổng người xem vượt qua 1 trăm triệu, thì mỗi đoạn giá cả liền nâng cao đến 10 triệu RMB.

	Sau này mỗi gia tăng một trăm triệu người xem gia tăng 10 triệu RMB.

	Bây giờ 400 triệu, mỗi đoạn giá cả đã cao đến 40 triệu. 18 đoạn quảng cáo, tập đoàn Thâm Tư ước chừng lấy được được 7. 200 triệu thu vào.

	Buổi họp báo thành vốn đã kiếm trở về, thậm chí còn có dư!

	Ở toàn cầu đang mong đợi, thời gian cuối cùng đã tới cuối cùng 30 phút.

	Ký giả lối đi mở cửa, đi đầu ký giả, quay phim nhanh chóng vác camera đi vào.

	Đây là nghe được đi vào trước ký giả một hồi kêu la om sòm, không biết ở kinh ngạc cái gì.

	Phía sau ký giả và bên cạnh phổ thông tham dự người gấp trong lòng ngứa ngáy, rối rít đưa đầu hướng bên trong vọng, nhưng là sau cửa chính là một cái bình gió, hoàn toàn cắt đứt bọn họ tầm mắt.

	Rốt cuộc đến phiên Snoopy, hắn cầm ra tập đoàn Thâm Tư trước thời hạn phân phát ký giả giấy thông hành, ở máy móc trong đảo qua, nhân viên làm việc mở ra hắn một cái, cười nói:

	"Hoan nghênh ngươi, Snoopy tiên sinh!"

	Snoopy cười một chút, dọc theo lối đi đi vào, vòng qua bình gió.

	Đây là một cái lớn bình thường quảng trường, 100m bên ngoài chính là trung tâm hội triển lãm cửa, trên quảng trường phương cố định nhiều bong bóng, tựa hồ là trang sức dùng.

	Từ bên ngoài nhìn như ngăn che tầm mắt tường rào nhưng thật ra là một chiều nhìn thấu thủy tinh, bên ngoài không thấy được bên trong, bên trong có thể rõ ràng nhìn thấy bên ngoài đám người.

	Ở hắn phía trước, một đám trước tiến vào ký giả đang cầm máy quay phim liều mạng quay phim trước riêng mình mắt kính.

	DT1!

	Snoopy trước mắt sáng lên.

	Mấy người ký giả thì thôi kinh đeo lên, kinh ngạc kêu la om sòm.

	Đây là, một người xinh đẹp cô gái nhân viên làm việc tiến lên đưa cho hắn một cái tinh xảo đóng gói hộp, cũng dùng lưu loát tiếng Anh nói:

	"Snoopy tiên sinh, đây là ngươi DT1, mời lúc rời hội trường lúc nguyên vật hoàn trả, làm tổn hại muốn giữ Thâm Tư trung tâm mua sắm theo giá bồi thường."

	"Ta còn lấy là phải đến buổi họp báo sau đó mới có thể ở thể nghiệm tiệm mò tới DT1 vật thật, không nghĩ tới bây giờ liền phát ra!" Snoopy mừng rỡ, lập tức nhận lấy, nói:

	"Không có vấn đề, tiểu thư xinh đẹp!"

	"Lần này buổi họp báo toàn bộ hội trường đều là thể nghiệm tiệm, không có rõ ràng buổi họp báo phòng khách, cùng buổi họp báo bắt đầu, ngươi ở bất kỳ địa phương đều có thể xem được buổi họp báo. Hội trường là dùng để biểu diễn những vật khác, quảng trường và lầu 1 là vô tuyến sinh hoạt biểu diễn khu, lầu hai là DT1 linh kiện, đơn độc cầu não thế hệ 2 và X chip biểu diễn khu. Lầu ba là qsh công cụ và Thâm Tư trò chơi hệ điều hành biểu diễn khu. Chúc ngài vui vẻ!" Nói xong, cô gái liền cười một tiếng, cho cái kế tiếp ký giả phục vụ.

	Toàn bộ hội trường đều là thể nghiệm tiệm?

	Snoopy không quá rõ những lời này hàm nghĩa, bất quá lúc này vậy không kiên nhẫn nghiên cứu.

	Hắn nhanh chóng dùng điện thoại di động nhắm ngay DT1, cười to nói:

	"Amazing! Các người cửa xem xem đây là cái gì! DT1! Quá bất ngờ, vừa vào cửa nhân viên làm việc liền phát ra DT1, để cho ta vội tới mọi người dâng lên nhất kịp thời DT1 tháo rương!"

	Vừa nói, Snoopy liền ấn xuống một cái đóng gói hộp lên tiểu nút ấn, một cái tinh xảo màu đen ngăn kéo trơn mượt vô cùng tuột ra.

	"Oa! Đóng gói hộp cũng là chạy điện!"

	Trong ngăn kéo bình để một cái ách quang đen không thấu kính mắt kính, hơn nữa chỉ có hơn nửa bên khung kiếng.

	"Đây chính là DT1!" Snoopy cẩn thận vuốt ve một chút.

	Liếc nhìn lại, Snoopy cũng biết đây là một máy vô cùng là tinh vi thiết bị điện tử.

	DT1 toàn thân không kẽ hở, chỉ có mắt kính chân theo khung kiếng hao tổn giác chỗ có rất nhỏ được mấy không thể nhận ra phân giới.

	Bốn viên máy thu hình hoàn mỹ dung nhập vào khung kiếng, cái mũi đệm cũng là màu đen, sờ lên rất mềm mềm.

	Chân kiếng lỗ tai vị trí có chiều rộng biển hình dáng, rõ ràng so phổ thông mắt kính muốn to, nội bộ tựa hồ trang bị nhiều vô cùng máy.

	Chân kiếng lên còn cài đặt một người vô cùng tiểu nhân đồ nghe lỗ tai, vừa vặn có thể nhét vào tai trong mắt.

	Snoopy từ từ cầm lên, thở dài nói:

	"Quá nhẹ! So ta bây giờ đeo kiếng cận còn nhẹ! Tốt lắm, để cho ta thử một chút hiệu quả!"

	Snoopy lấy dưới mình kiếng cận, thế giới lập tức biến thành một mảnh mơ hồ.

	Hắn nhanh chóng đeo lên DT1, trong tầm mắt rầm rầm ra một xếp chữ viết:

	"Tích. . . Kiểm tra đến người sử dụng đeo, khởi động mới bắt đầu hóa. . ."

	"Mới bắt đầu hóa hoàn thành!"

	"Kiểm tra quyền hạn. . . DT1 buổi họp báo ký giả đặc biệt quyền hạn, quyền hạn nghiệm chứng thông qua!"

	"DT1 buổi họp báo kiểu mẫu tự động khởi động, cách buổi họp báo bắt đầu đếm ngược giờ 25: 38."

	Tầm mắt góc trên bên phải xuất hiện một cái màu xanh đen nửa trong suốt đếm ngược giờ.

	"Oa, đây thật là quá kinh người! Các người phải vậy xem xem!"

	Snoopy sử dụng qua HoloLens3. 0, biết giải quyết như thế nào cái vấn đề này.

	Hắn ngay lập tức ở DT1 lên mở ra hắn phòng livestream trang mạng, trực tiếp ghi danh mình trương mục, bây giờ hắn tầm mắt chính là livestream người xem thấy hình ảnh.

	"Mọi người cũng thấy được ta tầm mắt đi! Theo HoloLens3. 0 cơ hồ vậy chức năng, cũng chỉ có mấy chục gam sức nặng. Để cho chúng ta xem xem trong hộp còn có cái gì, ừ một cái máy chủ tổ kiện, một cái pin tổ kiện, theo tập đoàn Thâm Tư nói được giống nhau như đúc!"

	Đây là DT1 tự động nhắc nhở:

	"Tích, phát hiện người sử dụng tựa hồ cận thị, phải chăng khởi động tăng cường thị giác chức năng?"

	"Ồ? Tự động phát hiện cận thị? Để cho ta khởi động hạ thử một chút."

	"Tích, khởi động tăng cường thị giác thành công, tự động khởi động cận thị phụ trợ chức năng, con mắt trái 535 độ, mắt phải 495 độ."

	Trong nháy mắt, Snoopy cận thị cao đến 500 độ ánh mắt rõ ràng nhìn thấy thế giới hình dáng, hắn hưng phấn trên dưới loạn xem:

	"OMG! So với ta kiếng cận còn rõ ràng, hơn nữa còn không có thấu kính tầm mắt hạn chế! Liền xông lên cái này cận thị phụ trợ chức năng, ta cũng cần mua DT1. Oa, còn có thể nhìn xa! Các người xem, ta có thể thấy rõ 100m bên ngoài người an ninh kia trên mặt râu. Còn có thể phóng đại, các người xem cái này con kiến! Ta thích tập đoàn Thâm Tư cái này ngày nói dối tháng tư lễ vật!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh</a>