converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Victoria nhanh chóng nổi tiếng.

	Ở tập đoàn Thâm Tư khép kín hết thảy tin tức, nàng cái này duy nhất ra ánh sáng đường dây không thể nghi ngờ vô cùng là hấp dẫn con ngươi.

	Đợt thứ hai VLOG tuyên bố tại 3 ngày sau, 《 Ta ở Thâm Tư khu tiếp nhận bệnh ung thư chữa trị hàng loạt hai: Chữa trị sau đó ba ngày 》.

	Victoria phô bày giấy chẩn bệnh, tế bào ung thư giảm thiếu 90%!

	Nàng giảng giải ba ngày qua mình cảm thụ, tóm lại liền một câu nói: Chích 1 mũi là được, hiệu quả trị liệu đặc biệt kinh người, trừ cách mỗi mấy ngày cần ăn một loại vô vị sô cô la cái bộ dáng thức ăn bên ngoài, một chút cảm giác khó chịu cũng không có.

	Nàng còn tiết lộ hai tin tức.

	Đến trước mắt mới ngưng, tập đoàn Thâm Tư tiếp nhận 1 hơn hai mươi tên bệnh ung thư và AIDS cùng tuyệt chứng người bệnh cũng bình phục, không một ca thất bại!

	Ngoài ra, loại này phương pháp trị liệu không chỉ có có thể trị liệu bệnh ung thư và bệnh AIDS, rất nhiều virus tật bệnh cũng có thể phòng trị!

	Một thạch kích thích thiên tầng lãng, truyền thông lại lần nữa nổ.

	Lần này VLOG kết hợp lần trước kỳ ra ánh sáng hàng loạt tin tức:

	Phương pháp trị liệu vô cùng đơn giản, chích 1 mũi là có thể trị hết, rất có thể chính là thứ nhất kỳ ở giữa màu lam nhạt thuốc chích, sau đó định kỳ uống thuốc là được.

	Chữa trị không thống khổ, trong video Victoria sắc mặt và sức khỏe trạng thái hiển nhiên đặc biệt tốt.

	Chữa trị tỷ lệ thành công cực cao, thậm chí có thể là trăm phần trăm.

	Chữa trị tốc độ thật nhanh, mấy ngày bên trong có thể thấy hiệu quả.

	Có thể bao trùm rất nhiều virus tật bệnh.

	Một loại chính xác tính toán tế bào ung thư số lượng kỹ thuật. Victoria trưng bày giấy chẩn bệnh trong, rõ ràng viết rõ tế bào ung thư số lượng, chính xác đến một trăm ngàn cấp bậc, xa xa cao hơn bây giờ một tỉ cấp.

	Pfizer, ừ hoa, La thị, lặng lẽ sa đông, thi đấu ừ phỉ, Bayer cùng y dược tập đoàn lên tiếng đáp lại mà rớt, nghề y dược thị trường chứng khoán gặp phải bị thương nặng.

	Thậm chí có mấy nhà công ty y dược giảm phạm vi đạt tới 30%!

	Bởi vì lần này để lộ ra tin tức quá dọa người, mấu chốt nhất chính là 'Bao trùm nhiều hơn virus tật bệnh' điều này.

	Cái này thì rất có trí tưởng tượng, virus tật bệnh quá nhiều, Ất hình não viêm, nhám chẩn, trẻ sơ sinh tê liệt, virus tính viêm gan, bệnh chó dại, thậm chí rất nhiều cảm mạo đều là virus đưa tới.

	Nếu như nói, chữa trị bệnh ung thư và AIDS vẫn là thấp xuống công ty y dược lời mà nói, bao trùm nhiều hơn virus tật bệnh liền có chút trí mạng.

	Đây là tai nạn tính đả kích!

	Tạm thời bây giờ, công ty y dược hoang mang không thể cả ngày, không thiếu xí nghiệp cũng thử nghiệm thông qua các loại đường tắt hỏi dò tin tức, có thì đi suốt đêm máy bay đi tới Thâm Tư khu, hy vọng theo tập đoàn Thâm Tư lấy được tin tức.

	Không thiếu các chuyên gia vậy bắt đầu ở các loại đường dây mơ hồ phát ra mình nghi vấn:

	Có phương pháp gì có thể trị liệu tất cả virus? Cái này tựa hồ không quá thực tế.

	Bất quá bọn họ chẳng qua là đưa ra nghi vấn, đổ không người nào dám công khai cười nhạo, Giang Viễn thành công lịch sử để cho mỗi một người cũng lòng vẫn còn sợ hãi.

	Hơn nữa, Giang Viễn dẫu sao là giải Nobel phần thưởng cấp bậc khoa học gia, thậm chí một cái giải Nobel đều không cách nào đánh giá hắn cống hiến.

	Dù là hắn cự tuyệt lãnh thưởng, ở khoa học giới địa vị cũng xa xa cao hơn vậy người đoạt giải thưởng giải Nobel.

	Nghi ngờ giải Nobel cấp bậc khoa học đại ngưu, có thể không phải tùy tiện là ai cũng dám làm.

	VLOG trong cũng không có nói rõ ràng chữa trị nguyên lý, cái này làm cho bọn họ liền phản bác cũng không có từ ra tay.

	Thời gian cuối cùng đã tới buổi họp báo trước ngày cuối cùng, 12 tháng ngày 11, Victoria lần thứ ba VLOG ban bố.

	Lần này nàng không chỉ có mượn khỏi hẳn cơ hội lớn tú vóc người, tuyên bố mình tế bào ung thư số lượng đã hạ xuống đến một trăm ngàn trở xuống -- cái này ở bệnh ung thư trong cơ bản có thể coi là chữa khỏi.

	Đồng thời, nàng lại công bố một cái tin tức mấu chốt: Loại này thuốc chích đúng là căn cứ vào gien kỹ thuật, cơ hồ có thể trị liệu tất cả virus tật bệnh, lại một khi chích cả đời hữu hiệu!

	Thứ ba kỳ VLOG tốc độ ánh sáng truyền khắp toàn cầu, trên đời khiếp sợ!

	Cả đời hữu hiệu?

	Đó không phải là giống như thuốc ngừa như nhau?

	Chẳng lẽ Giang Viễn phát minh là một loại miễn dịch tất cả vi khuẩn vạn năng thuốc ngừa?

	Vô số khoa học gia đều khó che mình hoài nghi, làm sao có thể!

	Rất nhiều người vẫn là đè lại nghi ngờ của mình, chuẩn bị chờ đợi ngày thứ hai buổi họp báo sau nói sau, bất quá vẫn có số ít gấp gáp ở truyền thông và trên mạng xã hội biểu đạt mình khinh thường.

	Mấy cái y dược tập đoàn không kịp chờ đợi công kích:

	"Liên tiếp thành công đã để cho Giang Viễn cuồng ngông vô cùng, ở tập đoàn Thâm Tư đánh chiếm bệnh ung thư và AIDS vẫn còn nghi vấn dưới tình huống, lại có thể tuyên bố có thể một kim cả đời chữa trị tất cả virus? Ta tựa hồ ở coi thường liệt khoa huyễn mảnh!"

	"Thành tựu gien công trình phương diện đứng đầu nhất chế thuốc công ty, chúng ta không nhận tại sao gien kỹ thuật có thể cả đời miễn dịch tất cả virus! Trừ phi Giang Viễn rốt cuộc không nhịn được cám dỗ đại quy mô biên tập thân thể con người gien, nếu là như vậy, ta thật muốn làm cho này vị Victoria tiểu thư cầu nguyện."

	. . .

	"Thật cấp cho niệm xa chích SCV1?" Lý Tình Du lo lắng hỏi:

	"Chắc chắn không có vấn đề sao?"

	Đảo Hoa Điểu trong trang viên, Giang Viễn người một nhà tề tụ, vây quanh giường trẻ sơ sinh lên ba cái hồ đồ đứa nhỏ.

	Giang Viễn cười nói:

	"Yên tâm, ngươi xem ta cũng chích lâu như vậy, một chút việc cũng không có? Nếu như ngươi lo lắng, cũng có thể đợi thêm chút, bất quá vậy sẽ phải dựa theo mới sinh mà tiêm chủng tiêu chuẩn chích thuốc ngừa. SCV1 có thể toàn diện quản chế xa xa thân thể sức khỏe số liệu, đã biết phần lớn virus cũng có thể tự động xử lý, xa xa so thuốc ngừa an toàn nhiều lắm, mỗi tuần này điểm lưu chất S bổng là được. Dĩ nhiên, ngươi định đoạt."

	S bổng là Giang Viễn cho SCV1 chuyên dụng cao có thể đặt tên, có cố thái, cũng có thể lỏng lưu chất.

	Lý Tình Du có chút quấn quít.

	Trẻ sơ sinh chích thuốc ngừa nhiều vô cùng, hơn nữa có rõ ràng thứ tự, cái gì chủng ngừa bệnh viêm gan B, thẻ giới, trăm bạch phá một đống lớn.

	Kỹ thuật mới khá hơn nữa, Giang Viễn bảo đảm được lại nghiêm túc, dẫu sao là cho mình đứa nhỏ dùng, nàng vẫn rất lo lắng.

	Giang Viễn cười khổ.

	Liền người nhà mình cũng không quá yên tâm tính an toàn, SCV1 mở rộng độ khó có thể tưởng tượng được.

	Nếu không phải tuyệt chứng người bệnh đối mặt cái chết uy hiếp, phỏng đoán một năm hết tết đến cũng bán không được nhiều ít.

	Phải lại suy nghĩ chút biện pháp, tiếp tục nâng cao người sử dụng tín nhiệm.

	Giang Viễn âm thầm suy nghĩ, lại quay đầu đối với Trương Vân nói:

	"Lão Nhị lão Tam chích sao?"

	Trương Vân không biết có nên hay không cự tuyệt, nhờ giúp đỡ nhìn về phía Diêu Thúy Hà.

	Lý Tình Du vậy nhìn về phía Diêu Thúy Hà, chuẩn bị để cho nàng làm chủ.

	Giang Triệt không hài lòng nói:

	"Có cái gì tốt lo lắng? Tiểu Viễn còn biết hại từ con nhà ai sao? Chích thôi! Hơn nữa, chúng ta người một nhà cũng chích còn mấy ngày, ngươi có cảm giác gì? Có phải hay không cảm giác thân thể thư thái không thiếu?"

	SCV1 thứ đồ tốt này, tự nhiên muốn nhà mình trước hưởng dụng, sớm ngày chích, sớm ngày hưởng thụ.

	Giang Viễn đã sớm để cho cả nhà cũng chích, có bệnh tận lực chữa bệnh, vô bệnh phòng ngừa.

	Giống vậy cao mỡ trong máu, tăng đường huyết các loại, SCV1 cũng có thể giải quyết, mọi người cũng cảm giác mình thân thể thư thái không thiếu.

	"Đi đi đi! Lão đầu tử gì cũng không hiểu, nói bậy gì? Người lớn dùng thuốc có thể trực tiếp cho đứa bé dùng sao? Tránh qua một bên đi!" Diêu Thúy Hà không nhịn được đem Giang Triệt đuổi đi, sau đó mới không yên tâm hỏi Giang Viễn nói:

	"Thật không nguy hiểm?"

	"Thật không có!" Giang Viễn nói như đinh chém sắt:

	"Lão mụ ngươi muốn à, nếu như có nguy hiểm, quốc gia có thể để cho ta đích thân chích?"

	Diêu Thúy Hà suy nghĩ một chút cũng vậy, liền đánh bản đối với y tá nói:

	"Chích đi! Ba cái đứa nhỏ cũng chích."

	Y tá mịt mờ nhìn Giang Viễn một cái, gặp hắn nhẹ khẽ gật đầu, mới bắt đầu cho ba cái đứa nhỏ chích.

	"Vậy thì đúng rồi à, làm sao không tin ta kỹ thuật đâu ?" Giang Viễn rốt cuộc thở phào nhẹ nhõm.

	Giang Triệt ở một bên Vô Lương hì hì cười, vuốt ve mình mới vừa khống chế được cái bụng.

	Giang Viễn khó chịu nói châm chọc:

	"Thời khắc mấu chốt mới có thể nhìn ra trong nhà ai nói chắc chắn à!"

	Giang Triệt trợn mắt, đang muốn nói chút gì, đây là Diêu Thúy Hà lại truy đuổi liền một câu, nói:

	"Chích hoàn SCV1, nên tiêm chủng thuốc ngừa cũng không thể thiếu tiêm chủng, như nhau đều không thể thiếu."

	Giang Viễn không khỏi hơi chậm lại.

	Ngài vẫn là chưa tin ta à! !

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Thần <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than</a>