Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Từ thành phố Thiển Loan đến Đôn Hoàng, tổng khoảng cách gần 3000 cây số.

	Dù là lấy không pháp cực nhanh, cũng phải phi hành hai cái nửa giờ.

	Như vậy dáng dấp thời gian, trên tầng mây cảnh đẹp cũng biết chán ngán.

	Giang Viễn và Trương Vân hai người không thể nào một mực ngồi ở nhỏ hẹp không pháp lên ngu xem, chỉ chốc lát liền tiến vào thế giới thứ hai.

	Trương Vân tiến vào một cái đặc biệt tiêu thụ lúc chứa tử trên thế giới, sáng chói chói mắt giả tưởng đại lộ Ngôi Sao lên hai bên tất cả đều là trên thế giới đứng đầu nhất xa xí phẩm thương hiệu, ở chỗ này thử chọn xong sau đó, tự nhiên có người chuyên đem hàng hóa đưa đến người mua nhà.

	Thế giới thứ hai đối với thật thể thế giới đánh vào rất lớn, trang phục sản nghiệp vậy bị áp chế mạnh, nhưng là xa xí phẩm nghề ngược lại nghịch thế đi lên.

	Kinh tế nguy cơ sau đó, bọn phú hào so với trước kia càng thích đem tiền tiêu phí ở xa xí phẩm lên.

	Xa xí phẩm mục đích chính là khoe khoang, lớn nhất khoe khoang chính là mua một ít vừa không dùng lại đắt giá hàng hóa hoặc phục vụ.

	Ở loài người này bước vào thế giới giả tưởng công tác sinh hoạt thời đại, còn có cái gì so lúc chứa, cơ giới đồng hồ đeo tay loại vật này càng không dùng?

	Ở thế giới giả tưởng trong, người sử dụng có thể ung dung ủng có bất kỳ khoa trương, chói mắt quần áo, ước chừng cần một chút xíu hoa nguyên, huống chi rất nhiều vẫn là miễn phí.

	Bọn phú hào liền bắt đầu nhấn mạnh tự nhiên, nguyên sinh trạng thái, toàn thủ công cắt, lúc chứa so với trước kia trở lại nguyên trạng không thiếu.

	Vì nổi lên mình năng lực, có chút nhà giàu cử hành dạ tiệc tiệc rượu, thậm chí bắt đầu cự tuyệt sử dụng bất kỳ điện tử, trí năng dụng cụ.

	Âm nhạc mời ban nhạc hiện trường trình diễn, biểu diễn không đánh ánh đèn, mà là lựa chọn một cái quang đãng sáng rỡ mặt trời rực rỡ trời , trực tiếp ở lộ thiên cử hành, hoặc là sử dụng càng truyền thống cây nến, vải cảnh tất cả đều là chân tài thực học đóa hoa và tơ lụa loại, tuyệt đối không có bất kỳ trí năng, điện Tử Thành điểm.

	Tóm lại, hết thảy đều phải đắt tiền, phiền toái, hiệu quả rất dở, nhưng chính là muốn nổi lên một cái phong cách, thể nghiệm một loại người phàm không trả nổi cảm giác.

	Giang Viễn ở giả tưởng trong phòng họp xử lý một ít phải do hắn tự mình xử lý yếu vụ, lại nhìn hạ tập đoàn gần đây kế toán báo biểu.

	Mấy năm trước, tập đoàn Thâm Tư triển khai thật lớn 'Giả tưởng thế kỷ' kế hoạch, hô lên 'Mỗi một người cũng hẳn hưởng thụ được thế giới giả tưởng ' khẩu hiệu, đĩnh kếch xù hao tổn, lần nữa hạ xuống DT3 giá bán, cơ hồ tương đương với tặng không, đem DT3 thông dụng trước tiên đẩy tới kinh người nghe 85. 31%!

	Đến tận bây giờ, toàn cầu ít nhất có 5 tỷ người sử dụng qua DT3, ngày sống người sử dụng cao đến 3 tỷ!

	DT3 trở thành nhân loại trên lịch sử thành công nhất hàng hóa, vậy đem tập đoàn Thâm Tư biến thành toàn cầu nhất cái ảnh hưởng lực siêu cấp xí nghiệp.

	Năm ngoái, DT4 nồng cốt bộ kiện SCV2 đã nghiên cứu thành công, tập đoàn Thâm Tư liền bắt đầu đem DT3 sản xuất, công việc sửa chữa dần dần bên ngoài túi đi ra ngoài.

	Vây quanh DT3 lợi ích to lớn đoàn thể hình thành, bao gồm sản xuất S bổng y dược tập đoàn ở bên trong, phân bố toàn cầu hơn mười triệu người lấy này mà sống.

	Trừ cái này ra, lấy DT3 làm trụ cột thế giới thứ hai, vậy tiến vào sầm uất vô hạn thời đại.

	Loài người không hổ là mê mệt giác quan thể nghiệm sinh vật.

	Giả tưởng thể nghiệm chế tạo sư thành là sốt dẻo nhất nghề, mỗi ngày đều có hàng ngàn hàng vạn loại thần kỳ thể nghiệm ra đời, mỗi ngày đều có mới tài sản thần thoại ra đời.

	Tử thế giới số lượng lại là giếng phun, hơn mười triệu tử thế giới tuyệt đối có thể chọn xài mỗi một người sử dụng ánh mắt.

	Tập đoàn Thâm Tư vì từ trong phát hiện ưu tú sản phẩm đề cử cho người sử dụng, ước chừng thành lập một cái 8000 người khổng lồ thể nghiệm đoàn đội.

	Bọn họ công việc hàng ngày chính là khảo sát thiên văn sổ tự tử thế giới, giả tưởng thể nghiệm cùng với các loại các dạng hiếm lạ trăm lạ giả tưởng sản phẩm, dù vậy, vẫn không cách nào đối phó nặng nhọc công tác.

	Chất chứa khảo hạch thỉnh cầu mỗi ngày đều lấy vạn làm đơn vị chợt tăng, cái này đã thành là tập đoàn Thâm Tư cức đãi giải quyết nặng vấn đề khó khăn không nhỏ.

	Sự thật chứng minh, loài người một khi từ phức tạp mệt mỏi sinh hoạt hàng ngày trong giải phóng ra ngoài, trí tưởng tượng liền bắt đầu bung ra, mượn các loại thuận lợi nhanh biên tập công cụ, sản xuất số lượng cao trí khôn sản phẩm.

	Hôm nay, thế giới thứ hai bất kỳ người sử dụng đều có thể là một cái người khai phá, căn bản không có bất kỳ tổ chức có thể khảo hạch nhiều như vậy thỉnh cầu, liền quốc gia cũng không được!

	Nhưng là, không khảo hạch lại không được,

	Cơ hồ có thể hoàn toàn mô phỏng thực tế tử thế giới, nếu để cho người khai phá tùy ý phát huy, quỷ biết bọn họ có thể làm xảy ra cái gì quỷ súc việc lớn.

	Giang Viễn khổ não gãi đầu một cái:

	"Vẫn là cần người máy trí năng à!"

	Không chỉ có giả tưởng lãnh vực cần, trên thực tế lãnh vực vậy giống vậy khao khát.

	Ví dụ như cơ sở nghề chế tạo.

	Theo hoa nguyên bắt đầu tăng giá trị, lối ra dần dần bị nhục, TQ bắt đầu đi lên nước Mỹ lối cũ, cấp thấp sản nghiệp chuyển tới nước ngoài cùng với to lớn mậu nghịch kém.

	Cái này cho những thứ khác lần phát triển quốc gia một ít cơ hội.

	Bản thân này không có vấn đề gì, bất quá nước Mỹ đã dùng thân xác chứng minh mất đi cơ sở nghề chế tạo vậy là muốn chết.

	Cho nên, TQ ban bố hành chánh ra lệnh, yêu cầu các xí nghiệp quốc hữu đón lấy cơ sở nghề chế tạo công xưởng, thông qua nữa thu thuế phụ cấp hình thức nuôi bọn họ, cưỡng ép cất giữ ở hoàn chỉnh kỹ nghệ hệ thống.

	Vì quốc gia chiến lược để cho xí nghiệp thừa bị tổn thất, đây rõ ràng là thể chế ưu việt tính, những quốc gia khác vô luận như thế nào vậy không làm được.

	Bất quá, đây cũng không phải lâu dài đường giải quyết.

	Hoa nguyên càng ngày càng đáng tiền, thì sẽ đưa đến TQ nghề chế tạo chi phí càng ngày càng cao, những thứ này xí nghiệp quốc hữu hao tổn liền càng ngày càng nghiêm trọng.

	Giang Viễn cho rằng, phá cuộc đường cũng là người máy trí năng.

	Không phải AlphaGo cái loại đó chỉ có thể đối phó đặc định vấn đề khách sáo đồ chơi, mà là chân chánh, có thể thay thế loài người công tác người máy trí năng, cũng chính là nghiệp giới nói mạnh AI.

	Đang suy tư, DT3 nhắc nhở:

	"Đã tới Đôn Hoàng bầu trời, sắp hạ xuống."

	Giang Viễn lập tức rời đi thế giới thứ hai, hướng ngoài cửa xe nhìn lại, bọn họ đã hạ xuống tầng mây phía dưới.

	Bát ngát trên vùng đất, đã không còn là mấy năm trước cái đó màu vàng sẫm sa mạc, mà là vô biên vô tận màu xanh lá cây Lâm Hải.

	Vậy chính là Giang Viễn đặc biệt là xanh hoá sa mạc nghiên cứu hỗn hợp xanh hoá Lâm!

	. . .

	Chính nghĩa đảng trụ sở chính thành lập bang Lone Star bang Texas Houston, nơi này vốn là địa phương trùm nhà đất một cái nhà văn phòng, trùm nhà đất đem chi quà tặng cho chính nghĩa đảng.

	Làm giá, cái này trùm cũng trở thành chính nghĩa trong đảng bộ số một số hai cự đầu.

	David rời đi tổng thống vị trí sau đó, rất nhanh dựa vào mình cường đại danh vọng và chính nghĩa đảng giúp đỡ, tranh cử thành là bang Texas châu dài.

	Hắn đi ra thang máy, tiến vào huyên náo hành lang, sáng sủa cười theo mỗi một người chào hỏi, sau đó tiến vào Duncan phòng làm việc.

	"Tới? Xem xem những thứ này, mới vừa lấy được tin tức." Duncan thấy David đi tới, liền đem trong tay công tác dừng lại, đem một vài văn kiện giao cho David.

	Thấy Duncan không có chút nào nghênh tiếp động tác, David ánh mắt không khỏi hơi lạnh lẽo.

	Bất quá rất nhanh liền ôn hòa cười lên, giống như mùa đông nắng ấm, hắn nói:

	"Được, ta xem xem."

	David nhận lấy văn kiện, đeo lên mắt kính liền nhìn.

	"Chính nghĩa đảng chính là nước ta ung thư! Từ bốn năm trước, bọn họ lấy được được tổng thống tiền nhậm David xin đến góp sức, đã nhanh chóng thành là nước Mỹ thứ ba đại đảng, hơn nữa bắt lại ba cái châu dài, dựa theo tin tức ta lấy được, ít nhất có hơn hai mươi cái tuyển cử người sẽ giúp đỡ bọn họ, lần này ồ ạt rất có thể ra chúng ta ý liệu. . ."

	"Chính nghĩa đảng chủ trương quá nhấn mạnh châu quyền tự trị, cái này đối với chúng ta ổn định tình thế quốc nội vô cùng bất lợi. . ."

	"Tập đoàn Thâm Tư ở nước ta khai triển một loạt đầu tư hành vi có rõ ràng đường hướng tính, nước Mỹ đang đang từ từ chia bốn cái phát triển kinh tế phương hướng hoàn toàn bất đồng khu vực, cái này đối với chúng ta cũng là vô cùng là bất lợi. . ."

	"Bị 10 năm trước toàn cầu co rúc lại chiến lược ảnh hưởng, cùng với bốn năm trước Ưng hoa hai nước thực lực quân sự so sánh phát sinh lật đổ tính biến hóa, gần 2 năm, nước NB và Nam Hàn quốc có rõ ràng thân Hoa dấu hiệu. . ."

	"Hiện lên á thái kinh tế vòng đang nhanh chóng trưởng thành, nếu như không thêm xử trí, 3 năm sau đem không cách nào khống chế, nhưng là chúng ta tạm thời không có thích hợp xử lý phương pháp. . ."

	David buông xuống tờ báo trong tay, đối với Duncan cười nói:

	"Chúng ta thật giống như trở thành hai đảng cái đinh trong mắt, bất quá bọn họ số liệu nguồn rất có vấn đề à, lần này tổng tuyển cử chúng ta tuyệt đối sẽ ra bọn họ ý liệu!"

	Duncan chí đắc ý đầy đất nói:

	"Đây chính là một đám nhận không rõ hình thế lão gia, thế cục bây giờ còn muốn ngăn trở TQ thành lập hiện lên á thái kinh tế vòng, thật là điên rồi! Nước Mỹ rời đi bá chủ vị trí, đối với chúng ta mà nói chưa chắc không phải cơ hội, nhưng tuyệt không thể tự do phóng khoáng làm việc. Vĩ đại Ưng lập kiên không thể để cho những thứ này vô năng phế vật quản lý, phải giao cho chúng ta! Lần này tổng tuyển cử, ta nhất định sẽ lấy được đã thành công!"

	David ánh mắt lóe lên, mỉm cười nói:

	"Dĩ nhiên!"

	p/s:Houston là thành phố lớn nhất tại Texas và là thành phố lớn thứ tư tại Hoa Kỳ, còn San Antonio là thành phố lớn thứ hai của tiểu bang và lớn thứ bảy tại Hoa Kỳ. Dallas–Fort Worth và Đại Houston lần lượt là các vùng đô thị lớn thứ tư và thứ năm tại Hoa Kỳ. Các thành phố lớn khác tại Texas là El Paso và thủ phủ Austin. Texas có biệt danh là Lone Star State (bang ngôi sao cô độc) nhằm biểu thị Texas nguyên là một nước cộng hòa độc lập và nhắc nhở đến cuộc đấu tranh giành độc lập của Texas từ México. Có thể trông thấy "Ngôi sao cô đơn" trên tiểu bang kỳ Texas và tiểu bang huy Texas hiện nay. [7] Nguồn gốc của tên hiệu Texas bắt nguồn từ "Tejas", có nghĩa là 'bằng hữu' trong tiếng Caddo.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Tu Tiên Tại Đô Thị nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-tu-tien-tai-do-thi">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-tu-tien-tai-do-thi</a>