Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Giang Viễn toan tính cùng thấy dao găm:

	"Ta muốn thành là chip cung ứng cửa hàng!"

	"Ở Microsoft tất cả trí năng mặc dụng cụ lên, bao gồm Surface Phone và Hololens, cùng với tương lai tất cả trí năng mặc sản phẩm, ở ta năng lượng sản xuất có thể theo kịp dưới tình huống, Microsoft phải ưu sử dụng trước ta sản phẩm, Microsoft vậy phải đặc biệt nhằm vào ta chip ưu hóa Windows hệ điều hành!"

	"Giống như các người và Intel ở PC trên bình đài làm như vậy, wintel chúa tể một cái thời đại, ta cho rằng cái kế tiếp thời đại đến phiên ta!"

	"Chúng ta cũng có thể tới một tổ hợp, tên chữ ta cũng lấy tốt lắm, DTwin! Ha ha, sanh đôi! Nhiều hoàn mỹ tỷ dụ!"

	Nadella rất là lấy làm kinh hãi, hắn ở nói lên độc chiếm yêu cầu, nghĩ tới rất nhiều có thể, lại không nghĩ rằng Giang Viễn lại muốn nhúng tay chip chế tạo.

	Hắn không khỏi cả kinh nói:

	"Cái này không thể nào, chúng ta theo intel hợp tác rất hoàn mỹ!"

	"Hoàn mỹ?" Giang Viễn ha ha cười nói.

	Hắn đã sớm muốn tiến vào chip chế tạo nghề, đây mới là toàn bộ công nghệ cao sản nghiệp liên nhất thượng du.

	Chẳng qua là chuyến đi này đã sớm bị intel, a cmn cùng mấy cái đại hán cửa hàng chia cắt hầu như không còn, tiến vào di chuyển thời đại sau đó, cao thông lại nhất thống thiên hạ.

	Hơn nữa toàn bộ tây phương thế giới đều ở đây vây chận TQ chip sản nghiệp, đối với TQ phát triển nghiêm phòng tử thủ.

	TQ nhưng thật ra là có mình chip chế tạo năng lực nhưng là trình độ quá kém, lương phẩm trước tiên quá thấp, chi phí quá cao, căn bản không cách nào tiến vào thị trường.

	Cái gọi là hoa tâm quốc tế, nói là lương phẩm trước tiên đạt tới Intel trình độ, nhưng là kỹ thuật, dụng cụ và mấu chốt kỹ sư cũng đến từ nước Mỹ, căn bản không phải quốc sản.

	Loại này công ty thà nói là TQ công ty, không phải nói là chuối tiêu công ty.

	Nếu như tất cả dụng cụ hoàn toàn quốc sản nói, Giang Viễn phỏng đoán lương phẩm trước tiên nhiều nhất có thể đạt tới intel 30%.

	Cho nên, nơi có kỹ thuật và dụng cụ hoàn toàn quốc sản công ty, căn bản không có tiến vào tiêu xài cấp thị trường năng lực.

	Giang Viễn mới vừa mướn 901 nhà máy cũng là như vậy, một ít mấu chốt dụng cụ cũng là tới từ hải ngoại.

	Đồng thời, Giang Viễn căn bản không có năng lực một hơi nâng cao TQ chip sản nghiệp trình độ.

	Cái này cũng không giống như pin lithium, thành tựu hiện đại tin tức khoa học kỹ thuật vương miện, chip trong chế tạo liên quan đến vô số kỹ thuật.

	Giang Viễn có thể sử dụng 'Khoa học kỹ thuật định hướng tiến hóa' trực tiếp đem tân tiến nhất chip intel nào đó hạng chỉ tiêu nâng cao mấy chục năm, nhưng là vì làm ra khối này chip, Giang Viễn phỏng đoán muốn giải tỏa mười mấy hạng kiến thức mới.

	Tinh luyện, phân mảnh, đánh bóng, mạ màng, lên quang khắc cao su, quang khắc, ly tử chích, điện mạ, mỗi một bước cũng liên quan đến hàng loạt dụng cụ.

	Giang Viễn phỏng đoán ít nhất phải nhập vào 400 điểm tích lũy mới có thể làm được.

	Đây là hắn ngắn hạn không cách nào thực hiện, hắn cũng không cách nào.

	Cho nên Giang Viễn lựa chọn một con đường khác.

	Dùng đắt tiền sản phẩm lời, cưỡng ép phụ cấp tự sản xuất tấm chip thấp lương phẩm trước tiên, đào tạo được một nhóm chip chế tạo người và kỹ thuật, hơn nữa Giang Viễn luôn luôn mở treo, tranh thủ ở 3 trong năm đuổi kịp quốc tế trình độ.

	Cầu não dụng cụ chính là hắn chọn đắt tiền sản phẩm.

	Dĩ nhiên dù vậy, hắn vẫn là thiếu thiếu xứng đôi hệ thống thao tác giúp đỡ, cho nên liền xem nhỏ mềm.

	Dĩ nhiên, nếu như Microsoft cự tuyệt, Apple vậy không có vấn đề.

	Nếu như Apple vậy cự tuyệt, Giang Viễn liền dự định từ từ nghiên cứu mình linux chi nhánh.

	Có ứng dụng chuyển đổi công cụ 2. 0 bản giúp đỡ, Thâm Tư khoa học kỹ thuật Linux chi nhánh cũng không biết thiếu thiếu phần mềm giúp đỡ, sẽ đem có một cái hoàn mỹ khởi bước.

	Giang Viễn khinh thường nói:

	"Các ngươi hoàn mỹ hợp tác giới hạn tại PC lên đi? Ở hệ điều hành mobile, các người bị cao thông đánh cho tan tác. Mà ở HoloLens lên, các người vậy dự định buông tha Intel áp dụng từ mài hpu. Đây chính là ngươi cái gọi là hoàn mỹ?"

	Bill Gates cau mày nói:

	"Thứ cho ta nói thẳng, TQ CPU sản nghiệp không cần lạc quan, lương phẩm trước tiên quá kém. Ta cho rằng, các người đem ở thời gian rất dài không cách nào chế ra có thể cửa hàng dùng CPU, Microsoft cũng không thể vì phát triển các ngươi CPU sản nghiệp mà cố ý sử dụng kém hơn sản phẩm. Như vậy HoloLens rất nhanh sẽ bị thị trường đào thải."

	Giang Viễn cười nói:

	"Ta bảo đảm, bán cho Microsoft CPU cùng cao thông mới nhất mấy khoản CPU tính năng giống nhau, giá cả vậy giống nhau. Còn như có thể hay không lời, đó là ta vấn đề. Microsoft chỉ cần tiếp nhận ta CPU, cũng lắp đặt đến Surface Phone và HoloLens trong là được. Các người sẽ không có bất kỳ tổn thất."

	Bill Gates lập tức công khai, Giang Viễn đây là chuẩn bị cầm cầu não tới nuôi mình chip công xưởng.

	Nadella nhíu mày nói:

	"Như vậy, Microsoft sẽ chịu đựng đến từ quốc hội áp lực thật lớn."

	Giang Viễn cười.

	Đây chính là hắn mục đích, cũng là hắn tạm thời không thẳng tắp tiếp nghiên cứu mình trí năng dụng cụ tiến vào CPU thị trường nguyên nhân.

	Nếu như hắn làm, đó chính là TQ cùng tây phương thế giới giữa chip tranh.

	Do Microsoft làm, đó chính là bọn họ nội bộ lợi ích vấn đề phân phối.

	Giang Viễn cười nói:

	"Nếu như Microsoft cảm thấy áp lực quá lớn, ta có thể tìm Cook trò chuyện một chút, có lẽ biết đạt được bất đồng câu trả lời."

	Nadella nhất thời buồn bực.

	Nói thật, hắn nói quốc hội áp lực chỉ là một tìm cớ.

	Nước Mỹ cùng TQ bất đồng, nơi đó là nhà tư bản chân chính thiên đường.

	Ở nơi đó, có tiền thật có thể là tùy ý vì.

	Tập đoàn tài chính lớn vì lợi ích của mình, bán đứng ích lợi quốc gia cũng không phải là một lần 2 lần.

	Vì tiền, con nhà buôn súng ống thậm chí biết chủ động khơi mào chiến tranh, đem hàng ngàn hàng vạn quốc dân đưa ra chiến trường.

	Nơi đó quốc gia thà nói là ích lợi quốc gia đại biểu, không bằng nói là một đám vốn cá sấu khổng lồ tranh quyền đoạt lợi công cụ.

	Mà Microsoft và sau lưng hắn nhóm tài chính chính là chính là cá sấu khổng lồ ở giữa một đầu.

	Theo lý thuyết, ở Giang Viễn nói lên trong giao dịch, Microsoft cũng không có bị bất kỳ tổn thất, chân chính tổn thất là Intel.

	Nhưng là intel người đầu tư cửa chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, Microsoft phải đánh giá vì cầu não theo đông đảo cá sấu khổng lồ thỏa hiệp tổn thất.

	Nadella có chút khẩn trương, mạnh nói:

	"Ngươi tựa hồ không thích Apple chứ ?"

	Giang Viễn giơ giơ lên trong tay điện thoại Iphone:

	"Trên thực tế ta cảm giác Apple cũng không tệ lắm, chẳng qua là không thích bọn họ một mực chiếm cứ đắt tiền thị trường điện thoại di động mà thôi."

	Nadella sắp chết vùng vẫy:

	"Tập đoàn Thâm Tư chip không có đầy đủ lắp thêm bộ cung cấp cửa hàng chứ ?"

	Giang Viễn cười nói:

	"Đó cũng là ta vấn đề, ta sẽ giải quyết."

	Bill Gates chận lại Nadella tiếp tục chống cự ý đồ.

	Nếu như tập đoàn Thâm Tư có thể đi vào CPU sản nghiệp, TQ tự nhiên sẽ toàn lực giúp đỡ bọn họ hợp tác.

	Có thể chánh phủ giúp đỡ ở những địa phương khác không tác dụng quá lớn, nhưng ở bên này đất màu đỏ, tập trung lực lượng làm đại sự lịch sử nhiều đi nữa bất quá.

	Hắn đứng lên nghiêm mặt nói:

	"Microsoft cần đánh giá giao dịch này."

	Giang Viễn nhún nhún vai:

	"Tùy tiện, bất quá nhắc nhở các người một câu, hai ngày sau liền đến phiên trái táo."

	Nhìn sắc mặt hai người âm trầm đi ra ngoài, Giang Viễn cười lên.

	Ta thật giống như lại uy hiếp thế giới nhà giàu nhất tiên sinh một lần đâu!

	Trên thực tế Microsoft không có nơi lựa chọn, không hợp tác sẽ chết, hợp tác nhiều nhất bị chút tổn thất, mà những tổn thất này sẽ ở tương lai toàn kiếm về.

	Microsoft làm sao chọn đã xác định.

	Bây giờ bọn họ chẳng qua là muốn cùng hội đồng quản trị thương lượng như thế nào giải quyết tốt mà thôi.

	Lần này lại bất đồng lần trước ứng dụng chuyển đổi công cụ, lần đó chẳng qua là Microsoft vấn đề, lần này tập đoàn Thâm Tư đem chạm đến toàn bộ nước Mỹ điểm đau --CPU.

	Microsoft sau lưng kim chủ cửa tất nhiên sẽ vì điểm này bỏ ra một ít giá phải trả, tương lai mấy tháng nước Mỹ chân chính người thống trị cửa chắc hẳn sẽ phát sinh vô số lần không gặp người đổi chác, nhưng cái này chút đều không phải là Giang Viễn quan tâm chuyện.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>