Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Làm toàn cầu cũng đưa ánh mắt nhìn về phía thành phố Thiển Loan bên ngoài chiếc thuyền lớn kia lên, nhìn như bình tĩnh TQ phía dưới đã dòng nước ngầm phun trào.

	"Hải lục không ba quân tiến vào cấp 3 chuẩn bị chiến tranh. . ."

	"Hàng không mẫu hạm biên đội và tàu lặn nguyên tử cũng đến chỉ định vị trí. . ."

	"Thiên cơ quang thuẫn hệ thống toàn bộ bổ sung năng lượng xong, đổi quy đến chỉ định vị trí, có thể ở 10 giây bên trong phá hủy nước Mỹ tất cả quân sự vệ tinh, 24 giờ bên trong phá hủy toàn cầu tất cả quốc gia quân sự vệ tinh, 72 giờ bên trong tê liệt toàn cầu tất cả dân sự thông tin. . ."

	"Hai cái Dũng Sĩ Màu Đỏ trang giáp sư chỉnh bị hoàn thành, tùy thời có thể thả vào bất kỳ chiến trường. . ."

	"Hồi báo xong tất!"

	Trung tướng tham mưu dài sau khi chào một cái ngồi xuống.

	Viện trưởng đứng lên, nhìn chung quanh một vòng diễn cảm trang nghiêm các tướng quân, bình tĩnh nói:

	"Mọi người không cần quá đáng lo lắng, phát sinh chiến tranh tỷ lệ cũng không lớn. Bất quá chúng ta vậy phải chuẩn bị sẵn sàng, để ngừa một ít quốc gia chó cùng đường quay lại cắn, gien khoa học kỹ thuật cách mạng đúng là nước ta lớn nhất đường ngoằn ngoèo qua mặt xe cơ hội, chúng ta tuyệt không cho phép bất kỳ ngoại lực uy hiếp được quốc gia và dân tộc quật khởi!"

	Viện trưởng nói xong, đeo sao tụ tập bên trong căn phòng yên tĩnh một mảnh, mỗi người trong ánh mắt nhưng cũng để lộ ra kiên định không dời tín niệm.

	Viện trưởng già nua trên mặt trong nháy mắt thoáng qua vô số tâm trạng, khẩn trương, lo âu, cuối cùng hóa là Hoa Kiều cốt tử chỗ sâu xông thẳng về trước.

	Chúng ta đã chuẩn bị sẵn sàng, vậy hãy để cho gien thời đại gió bão cuộn sạch toàn cầu đi!

	. . .

	". . . Khuê cơ chip có lý bàn về cực hạn, một khi chế trình đến một cái cấp bậc, lượng tử hiệu quả đem mất đi kỹ sư tất cả cố gắng, khuê cơ chip lại cũng không cách nào tiến lên trước một bước. Có lẽ là 3nm, có lẽ là 1nm, có lẽ càng ít một chút, kỹ thuật phát triển có thể hạ xuống số này trị giá, nhưng chúng ta cuối cùng sẽ đụng vào cực hạn. Ta dự trù, tương lai trong vòng mười năm, khuê cơ chip sản nghiệp chế trình liền đem phát triển đến cuối, sau này chỉ có thể thông qua nhiều nồng cốt giải quyết tính năng vấn đề." Giang Viễn đứng ở trên đài thẳng thắn nói.

	Lời này nửa thật nửa giả, tuyệt đại đa số người đều là không được rõ kỹ thuật, Giang Viễn loại này cao cấp khoa học gia lời nói đặc biệt có đầu độc lực.

	Các bạn trên mạng phản ứng tự nhiên không đồng nhất, Intel, A cmn các loại xí nghiệp lại là tức giận không thôi, đây là tỏ rõ công kích bọn họ cổ phiếu.

	Giang Viễn bất kể bọn họ nghĩ như thế nào, kỹ thuật mới lúc xuất hiện tự nhiên muốn công kích đối thủ cạnh tranh, đối với sinh vật tính toán mà nói, toàn bộ khuê cơ chip sản nghiệp đều là đối thủ cạnh tranh.

	Giang Viễn nhẹ nhàng cầm quả đấm, sau đó hít sâu một hơi nói:

	"Chính là bởi vì khuê cơ tính toán cùng đồ mạt lộ, ta chuyển hướng sinh vật tính toán nghiên cứu, kết hợp tập đoàn Thâm Tư ở gien công trình lên vượt mức quy định khoa học kỹ thuật, chúng ta rốt cuộc mở phát ra cứu vãn loài người sinh mạng, bảo vệ thân thể con người khỏe mạnh nhất kỹ thuật mới: SCV1 tế bào người máy!"

	Tế bào người máy!

	Trong nháy mắt, vô số người xem cũng mất tiếng, liền buổi họp báo livestream lời công kích đều ngừng chốc lát, trong khiếp sợ còn mang theo một tia mê mang.

	Giang Viễn sau lưng xuất hiện màu xanh da trời thuốc chích và một cái tế bào người máy cá thể hình dáng, giống như một cái phổ thông bạch cầu.

	Giang Viễn chỉ hình ảnh giới thiệu:

	"SCV1 tế bào người máy, danh như ý nghĩa, là tế bào, vậy là người máy!"

	"Chúng ta lợi dụng tân tiến nhất gien kỹ thuật, sáng tạo ra SCV1 loại này đặc thù tế bào, kết hợp với sinh vật tính toán kỹ thuật, ở mỗi một SCV1 tế bào lên tập hợp liền một miếng nhỏ sinh vật tính toán chip!"

	"Vì vậy, mỗi một SCV1 tế bào cũng nhất định có trí năng, dù là mỗi một SCV1 tế bào năng lực tính toán rất nhỏ yếu, mấy triệu hơn trăm triệu tế bào tổ hợp chung một chỗ liền hình thành một cái chân chính tính toán hệ thống!"

	"SCV1 hệ thống đúng là loài người cường đại nhất sức khỏe trợ thủ! Đầu tiên, SCV1 tế bào người máy có thể ở mỗi một thân thể người bên trong sinh tồn, di chuyển, quản chế thân thể con người các hạng số liệu. Làm thân thể con người xuất hiện bất kỳ bệnh biến, nó cũng biết thời gian đầu tiên theo dõi đến cũng thông báo ngoại giới, để cho người sử dụng kịp thời đi bệnh viện chữa trị, không nên bỏ qua cao nhất chữa trị thời gian. Nếu như virus tiến vào thân thể con người, ví dụ như HIV loại, hoặc là tự thể tế bào phát sinh nham biến, SCV1 hệ thống cũng đem ở thời gian đầu tiên kịp phản ứng, giết chết virus tế bào và tế bào ung thư, bảo đảm thân thể con người sức khỏe!"

	Ngay sau đó, Giang Viễn lại giới thiệu như thế nào lợi dụng S bổng là SCV1 tế bào cung cấp chuyên dụng năng lượng, SCV1 tế bào như thế nào công tác, sinh sản hoặc là tiếp nhận mệnh lệnh tự sát lấy thay thế ra thân thể con người, cùng với SCV1 như thế nào hoàn toàn trị tận gốc AIDS, khống chế bệnh ung thư nguyên lý.

	Giang Viễn còn không có giảng giải xong, các khán giả đã sợ ngây người, tất cả lớn xã giao truyền thông giống như nổ như nhau, SCV1 trong mấy phút ngắn ngủi liền leo đến tìm kiếm 'hot' trước ba tên.

	"SCV1 rốt cuộc cái quỷ gì? Tế bào lớn nhỏ người máy? Loài người kỹ thuật đạt tới loại trình độ này?"

	"Không phải tế bào lớn nhỏ người máy, mà là có thể tiếp thụ ra lệnh, tiến hành tính toán tế bào! Không phải là loài người kỹ thuật đạt tới loại trình độ này, mà là tập đoàn Thâm Tư kỹ thuật, hoặc là nói Giang Viễn kỹ thuật đạt tới, những quốc gia khác hoặc công ty, còn kém xa!"

	"Ta suy nghĩ một chút liền rợn cả tóc gáy, giống như vô số côn trùng nhỏ ở trong cơ thể ta chạy tới chạy lui, loại này tế bào người máy rốt cuộc có ích lợi gì?"

	"Giang Viễn đã nói rất rõ, tiếp nhận mệnh lệnh giết chết bệnh biến tế bào, người khỏe mạnh thể các hạng số liệu, chức năng thật lòng vô cùng cường đại!"

	"Đồ chơi này nếu có thể giết chết bệnh biến tế bào, thì có thể giết chết tế bào bình thường, vậy không phải nói, chỉ cần sau khi chích, ta mạng nhỏ liền giao đến Giang Viễn trong tay? Hắn đáng loại này tín nhiệm?"

	"Giang tổng làm nơi khổ sở nói không đáng giá được tín nhiệm sao? Nhiều ít người tàn tật bởi vì hắn mà được lợi, hắn muốn làm tay chân nói, chân tay gãy sống lại thời điểm cũng có thể làm, ai có thể biết?"

	"Quả thật như vậy, ta tin tưởng Giang Viễn nhân phẩm! Hơn nữa, đối với loại kỹ thuật này, quốc gia nhất định là có hoàn thiện giam quản thủ đoạn, không thể nào tùy ý đặt ở một cái công ty tư nhân trong tay, hẳn đáng tin nhiều lắm."

	"U, tiểu hồng à, quốc gia khống chế ngươi mạng nhỏ ngươi cũng không ngại?"

	"Comment trên SB không giải thích, ngươi lấy vì quốc gia không có khống chế ngươi mạng nhỏ sao? Lấy bây giờ khoa học kỹ thuật, quốc gia muốn giết chết ngươi, ai có thể tra được? Còn dùng như thế phiền toái? SCV1 cũng chính là một loại loại mới chữa bệnh thủ đoạn, chẳng lẽ không phải tin tưởng quốc gia giám sát? Ngươi ở bệnh viện treo nước, chẳng lẽ còn phải tự làm kiểm tra? Ngươi sẽ kiểm tra dược vật chất lượng sao? Thật là chó cắn Lữ Đồng Tân, không thức hảo nhân tâm người."

	"Dù sao ra SCV1, ta phải đi chích, nhà ta mèo mỗi ngày gãi ta, thật là sợ bệnh chó dại, sau này lại vậy không cần lo lắng!"

	Công ty y dược chuyên gia vậy rốt cuộc rõ ràng được.

	Trách không được có thể một lần chích, cả đời miễn dịch!

	Trách không được có thể trị tất cả virus!

	Thì ra là như vậy!

	Loại này phương pháp chữa trị quả thật đặc biệt hợp lý, chúng ta làm sao liền không nghĩ tới?

	Không đúng, nghĩ đến cũng không dùng.

	Muốn chế tạo SCV1, gien kỹ thuật và sinh vật tính toán thiếu một thứ cũng không được, công ty cũng không có loại kỹ thuật này trình độ.

	Coi như hiện tại bắt đầu nghiên cứu, một năm 200 tỷ đô la thiêu hủy, có mấy cái công ty gánh nổi?

	Hơn nữa, không có Giang Viễn tên biến thái kia đầu, muốn đốt nhiều ít năm mới có thể đốt ra thành quả?

	Ra thành quả sau đó, Giang Viễn không biết đã đem loại kỹ thuật này đẩy cao đến trình độ nào.

	Tạm thời bây giờ, to lớn kỹ thuật ngưỡng cửa, tư kim môn hạm và thời gian ngưỡng cửa để cho đông đảo lặn cạnh tranh người nản chí ủ rủ, mất hết hứng thú.

	. . .

	Giang Viễn mỉm cười tiếp tục nói:

	"Trừ cái này ra, SCV1 còn có lớn hơn công dụng, ví dụ như theo não khống kỹ thuật kết hợp, sau đó. . ."

	Vừa nói, Giang Viễn giơ lên một cái màu trắng môi son lớn nhỏ phân thể thức máy chủ:

	"Lại phối hợp một cái phân thể thức máy chủ, chính là một đời mới. . . DT3!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>