converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	p/s:viện Công nghệ Massachusetts

	Năm 2019 tháng 5 ngày 18, mênh mông Thái Bình Dương bầu trời, một chiếc Boston bay đi TQ thành phố Thiển Loan Boeing 787 đang trên tầng mây tuần hành.

	Khoang hạng nhất bên trong, Giang Viễn rốt cuộc dừng lại gõ bàn phím ngón tay, thoải mái duỗi người:

	"Cái này 'Ứng dụng chuyển đổi công cụ ' mật mã thật nhiều, ròng rã bảy ngày, rốt cuộc chép xong!"

	Hắn vượt sao vượt xác nhận, có cái này 'Ứng dụng chuyển đổi công cụ' phần mềm, hệ thống ban bố nhiệm vụ liền nhất định có thể hoàn thành.

	Mình mạng nhỏ rốt cuộc có bảo đảm!

	Giang Viễn hài lòng khép lại notebook, chừng hoạt động xương cổ, đột nhiên ánh mắt sáng lên.

	Ở hắn phía sau hai dãy, một người nữ tiếp viên hàng không eo mảnh khảnh đang cho một tên tây trang giày da người đàn ông trung niên trải đắp mền.

	Ngồi xổm thức phục vụ rất tốt đột hiển nữ tiếp viên hàng không thon thả vóc người, hai cái nhỏ dài đùi đẹp ở vớ làm nổi bật dưới hết sức mê người. Hơi mập trung niên nam đang thấp giọng theo nữ tiếp viên hàng không nói gì, thỉnh thoảng làm bộ như lơ đãng hướng xuống liếc mắt một cái.

	Nữ tiếp viên hàng không nhưng giống như cái gì cũng không phát hiện như nhau, mỉm cười mà tỉ mỉ lau sạch trên mền mỗi một món nếp nhăn.

	Giang Viễn khóe miệng hơi cong một chút, tỉnh bơ từ trong túi xách móc ra một cái hình dáng xa hoa cổ tay biểu, đeo lên sau mới nâng lên tay lễ phép hỏi:

	"Nhân viên phục vụ, có thể cho ta một ly nước sao?"

	Muốn nước?

	Không thấy được bà cô có đang chuyện bận rộn sao?

	Đang trải mền nữ tiếp viên hàng không nghe vậy rất khó chịu, bất quá nghiêm khắc nghề huấn luyện để cho nàng khống chế được diễn cảm, quay đầu lại mỉm cười nói:

	"Được, tiên sinh, xin ngài chờ một chút. . ."

	Còn chưa nói hết, nữ tiếp viên hàng không liền ánh mắt sáng lên, nàng nhìn thấy Giang Viễn trên cổ tay ánh sáng bắn ra bốn phía cổ tay biểu.

	Patek Philippe 5180G!

	Như thế trẻ tuổi mang loại này biểu, phú đệ nhị!

	Nữ tiếp viên hàng không nhanh chóng đứng lên, giọng ngọt ngán người:

	". . . Ta lập tức cho ngài cầm."

	Thấy nữ tiếp viên hàng không rời đi, hơi mập trung niên nam mất hứng, cau mày nhìn sang.

	Ở đâu ra tiểu tử chưa ráo máu đầu không thức thời như vậy?

	Giang Viễn thấy người đàn ông trung niên tầm mắt, giơ ra tay chỉ gật đầu một cái biểu thị áy náy.

	Người đàn ông trung niên mặt nhất thời kìm nén đến đỏ bừng.

	Patek Philippe!

	Như thế trẻ tuổi liền mang mấy trăm ngàn tay biểu, hắn có thể không chọc nổi, chỉ có thể lúng túng hơi gật đầu một cái, sau đó tức tối bất bình thấp giọng lầm bầm:

	"Đáng chết phú đệ nhị!"

	Giang Viễn xấu xa xấu xa cười một tiếng, hài lòng buông cánh tay xuống.

	Tấm tắc!

	Nào đó bảo lên mấy trăm khối mua cao bắt chước biểu chính là dễ xài!

	Nữ tiếp viên hàng không trở lại công tác ở giữa, hướng về phía gương nặng đồ liền một lần môi son, vừa cẩn thận điều chỉnh một chút khăn lụa vị trí, ở cổ áo ở giữa lộ ra một cái như có như không khe hở.

	Nàng nhìn mình trong gương, lộ ra nụ cười thỏa mãn:

	"Perfect!"

	Phú đệ nhị mặc dù không như phú một đời, cũng không tệ!

	Nữ tiếp viên hàng không đem đã sớm chuẩn bị xong tờ giấy che giấu ở ngón tay ở giữa, lúc này mới bưng một ly nước lọc đi ra:

	"Tiên sinh, ngài khỏe, ngài nước lọc."

	Nữ tiếp viên hàng không mang nụ cười mê người ở Giang Viễn bên người ngồi xuống.

	Giang Viễn đưa tay đón ly nước, nhưng nữ tiếp viên hàng không lại không có buông tay.

	Giang Viễn sững sốt một chút liền kịp phản ứng, đầu tiên là khẽ mỉm cười, sau đó liền không chút kiêng kỵ đánh giá đối phương.

	Đối phương ngực bài trên viết, Trương Vân.

	Trương Vân trang điểm tinh xảo, cổ như thiên nga lên hệ một cây khăn lụa, khăn lụa phía dưới phía dưới mơ hồ có thể thấy một mảnh mê người ren, yêu kiều nắm chặt hông, mảnh khảnh bắp đùi, vuốt hùng tính lòng chinh phục.

	Giang Viễn trên mặt vô cùng thẳng thắn nói:

	"Trương tiểu thư, ngươi khăn lụa rất đẹp."

	Trương Vân lúc này mới buông ly nước, cong mắt cười nói:

	"Cám ơn."

	Giang Viễn cảm giác được lòng bàn tay bị nàng nạo một chút, một cái tờ giấy lặng lẽ xuất hiện ở trong tay mình, phía trên có một số điện thoại, lại lúc ngẩng đầu nữ tiếp viên hàng không đã một bước lay động rời đi.

	Đây là, một người tóc vàng tây phương người đẹp vừa vặn từ phòng rửa tay đi ra, cười lạnh quét nữ tiếp viên hàng không một cái.

	Tây phương người đẹp một đầu màu vàng kim đại ba lãng, vóc người cao gầy nóng, CHANNEL mới nhất khoản bó sát người áo đầm làm nổi bật dưới, càng lộ vẻ trước lồi sau vểnh, hai chân khỏe đẹp thon dài, chân đạp một đôi 8 cm màu đỏ giày cao gót, khí thế cực mạnh.

	Hai bên nam hành khách đều không khỏi len lén liếc đi.

	Người đẹp tóc vàng mang thơm gió ở Giang Viễn bên cạnh ngồi xuống, nhìn lướt qua Giang Viễn cổ tay biểu cười giễu cợt:

	"Arthur, ngươi cũng không phải là không mua nổi, tại sao phải mang giả?"

	Giang Viễn giơ giơ lên trên cổ tay cao bắt chước biểu, nhún nhún vai:

	"Ta lại không thích vật này, chẳng qua là các nàng thích mà thôi, tại sao phải lãng phí tiền?"

	Helen kinh ngạc che môi đỏ mọng, huyễn nhiên như khấp:

	"Các. . . nàng ? Ngay trước mặt của ta cứ như vậy nói, ngươi quá vô tình!"

	Giang Viễn bất đắc dĩ che trán:

	"Helen, đừng diễn. Chúng ta quả thật chung nhau vượt qua mấy cái tốt đẹp ban đêm, nhưng cũng chỉ là bạn bình thường mà thôi. Đừng làm rộn, nói chánh sự đi."

	Helen lúc này mới bĩu môi, ngăn chận trong lòng khó chịu, nghiêm mặt nói:

	"Quỹ đầu tư bên kia bình thương, 29 thiên thuần lời ba trăm triệu đô la, lời trước tiên cao đến 34. 8%. Đổng sự trưởng đối với ngươi công tác rất hài lòng! Ngươi 3 triệu đô la tiền thưởng, để cho Roosevelt quỹ TQ chi nhánh chuyển khoản cho ngươi."

	Cái này 3 triệu USD chính là Giang Viễn gây dựng sự nghiệp khởi bước vốn, rốt cuộc có xếp đặt.

	Hắn đầu tiên là gật đầu một cái, sau đó trên mặt lại lộ ra khinh thường:

	"Vẫn chưa tới 35%? Dựa theo ta suy tính hẳn đạt tới 42% trở lên mới đúng! Hoặc là các người quá tham lam, hoặc là môi giới chứng khoán quá ngu xuẩn."

	Helen có chút lúng túng nói:

	"Quỹ đầu tư quả thật có chút. . . Tham lam, ngươi biết, không là mỗi người khi nhìn đến ba trăm triệu đô la thuần lời, còn có thể giữ bình tĩnh. . ."

	Giang Viễn nhún nhún vai, lộ ra "Ta cũng biết là như vậy " diễn cảm.

	Helen rất nhanh thoát khỏi lúng túng, một mặt sùng bái hỏi:

	"Chỉ dùng mấy cái con số là có thể ung dung dự đoán một chi cổ phiếu 30 thiên hậu thế đi? Arthur, ngươi là làm sao làm được?"

	Tới!

	Giang Viễn trong lòng động một cái, lập tức nghiêm mặt nói:

	"Cải chính một chút, đó không phải là mấy cái con số, mà là ước chừng 117 trang cặn kẽ phân tích báo cáo, ta dùng 3 tuần mới hoàn thành suy tính. Một điểm này cũng không thoải mái!"

	Hắn ngoài miệng nói chuyện vớ vẩn, nhưng trong lòng thầm nói:

	"Chẳng lẽ ta phải nói cho ngươi, cái đó báo cáo nhưng thật ra là chế, ta chẳng qua là từ trong hai hệ thống nơi đó rút được một cái một lần duy nhất tương lai mắt?"

	Giang Viễn trong đầu lập tức vang lên một cái lạnh nhạt giọng điện tử:

	"Lần nữa cảnh cáo kí chủ, túc chủ hết thảy không làm lời nói cũng biết bị ghi chép, tích lũy 3 lần liền khấu trừ 10 điểm, số điểm chưa đủ lúc ngẫu nhiên tay chân ngắn 10 cm."

	Lại bị cảnh cáo?

	Giang Viễn sững sốt một chút, rất nhanh kịp phản ứng.

	Ngươi gặp qua cái nào kí chủ có thể phản kháng hệ thống sao?

	Dù sao ta không gặp qua.

	Kẻ thức thời là người tài giỏi!

	Giang Viễn nhanh chóng ngăn chận mình không cam lòng, thức thời ở trong ý thức nói:

	"Thật xin lỗi, hệ thống đại gia, ta nói xin lỗi."

	Giọng điện tử không tiếng thở nữa.

	Helen nhìn Giang Viễn thanh tú gương mặt, nhớ tới đổng sự trưởng ở trong điện thoại ám chỉ mình hết sức hết thảy cố gắng lưu lại tên thiên tài này yêu cầu.

	Nàng dĩ nhiên rõ ràng "Hết thảy cố gắng " ý nghĩa, bất quá nàng lần đầu tiên không có bất mãn, người đẹp trai, có tài, trẻ tuổi.

	Đối với loại này người đàn ông, nàng cam tâm tình nguyện.

	Nói sau. . . Sống cũng không tệ.

	Helen không biết nghĩ tới điều gì, ánh mắt quyến rũ như tơ xích lại gần Giang Viễn, mê người môi đỏ mọng nhẹ nhàng giương ra:

	"Nhưng là cái này cũng không làm khó ngươi, ngươi có thể là thiên tài à! Một năm lấy được được MIT ba cái học vị tiến sĩ, đây chính là sử không có tiền lệ thành tựu!"

	Giang Viễn hoàn toàn thu nhận mỹ nữ sùng bái, chuyện đương nhiên nói:

	"Đây là lộ ra thấy rõ!"

	"Ngươi tự phụ dáng vẻ thật để cho người mê!" Helen một mặt sùng bái:

	"Tại sao đứt đoạn tiếp theo ở lại quỹ đầu tư trong công tác đâu ? Ngươi rất nhanh sẽ thành là tỷ phú, hai chúng ta cũng không cần tách ra!"

	Không cần tách ra?

	Ha ha.

	Lừa gạt quỷ đi đi!

	Giang Viễn mới sẽ không đem loại này giao tế hoa nói coi là thật, cười nhạt hỏi ngược lại:

	"Nếu như ta tiếp tục ở lại Roosevelt quỹ đầu tư, ngươi cho rằng phải bao lâu có thể kiếm được 1 trăm triệu đô la?"

	Helen không khỏi sững sốt một chút, do dự trả lời:

	"Nếu như. . . Ngươi có thể bảo đảm chính xác trước tiên, ta cho rằng không biết vượt qua 5 năm."

	"5 năm à. . ." Giang Viễn buông lỏng tựa lưng vào ghế ngồi, nhún nhún vai nói:

	"Cái này quá chậm, không phải sao?"

	Helen nhất thời bị nghẹn gần chết.

	Đây chính là 1 trăm triệu đô la!

	Không phải 1 trăm triệu lô bố trí (tiền Liên Xô cũ) !

	Nàng nhìn trước mặt cái này 20 tuổi cậu bé lớn nói khoác mà không biết ngượng dáng vẻ, oán hận nói:

	"Ngươi tự phụ dáng vẻ vậy thật rất thiếu đánh!"

	Giang Viễn khẽ cười, cố ý vỗ vỗ notebook của mình nói:

	"Nơi này có một cái rất kiếm tiền phần mềm, chỉ cần tuyên bố ta thì biết rất nhanh thành là tỷ phú, ta tại sao phải ở nước Mỹ cùng 5 năm?"

	Rất kiếm tiền sản phẩm?

	Nàng biết, Giang Viễn quả thật thích khoác lác, nhưng là đáng sợ là hắn thổi mỗi một trâu bò cũng thực hiện!

	Có thể bị loại này một năm lấy được được MIT ba cái học vị tiến sĩ, một trăm trang văn chương thôi đạo ra một tháng sau thị trường chứng khoán biến hóa thiên tài cho rằng là rất kiếm tiền phần mềm, đó là như thế nào một cái sản phẩm?

	Helen một mặt khát vọng nhìn notebook, đáng tiếc Giang Viễn lại không chịu nói tỉ mỉ, nàng cũng chỉ có thể thầm hận được ngứa răng.

	Ở hai cái cẩu nam nữ kéo dài trong, máy bay rất nhanh rơi xuống TQ thành phố Thiển Loan bảo an phi trường quốc tế lên.

	Vừa ra lối tiếp máy bay, thì có một chiếc màu đen Lincoln nhân viên phụ trách hải hành dừng ở Helen trước mặt.

	Thấy tiếp xe mình tới, Helen nhón chân lên ôm Giang Viễn, từ quần của hắn trong túi rút ra một tờ giấy ném vào thùng rác, dán bên tai thấp giọng nói:

	"Arthur, cách đây chút gái điếm xa một chút, các nàng không thể so với Hollywood xương thịt da sạch sẽ. Chỉ cần ngươi nguyện ý đi nước Mỹ, Roosevelt quỹ đầu tư vĩnh viễn hoan nghênh ngươi."

	Giang Viễn bất mãn nói:

	"Bảo bối, ngươi nói như vậy thật để cho ta thương tâm, chẳng lẽ ngươi chỉ đem ta làm kiếm tiền công cụ."

	Helen liếm môi một cái, cười híp mắt nói:

	"Dĩ nhiên không phải, thành tựu trong phòng ngủ nào đó công cụ, ngươi giống vậy rất xứng chức."

	Giang Viễn mặt dày vô sỉ làm một cái thân sĩ lễ:

	"Đặc biệt cảm Tạ tiểu thư khen, ta sau này sẽ hơn nữa cố gắng."

	Hơn nữa. . . Cố gắng?

	Helen sắc mặt đỏ ửng, lại nói đùa mấy câu mới cuối cùng nói đừng:

	"Đáng tiếc xe ta tới, nếu không thật không muốn cùng ngươi tách ra."

	Nàng chỉ Giang Viễn ba lô cười nói:

	"Ta còn muốn ở TQ ngây ngô một tháng, ngươi thần bí sản phẩm nếu như tuyên bố, nhất định không nên quên thông báo ta. Gặp lại sau điềm tâm, ta trung tâm hy vọng ngươi có thể đi vào Roosevelt quỹ đầu tư!"

	Giang Viễn nhìn Helen xinh đẹp gương mặt, cân nhắc cười trêu nói:

	"Nếu ta thay đổi chủ ý đi nước Mỹ, ngươi sẽ sẽ không tiếp nhận ta chiếc nhẫn kim cương?"

	Helen trong lòng run lên, thật sâu nhìn Giang Viễn một cái, phát giác hắn nói đùa sau mới cười duyên nói:

	"Ngươi có thể thử một chút à!"

	Nói xong liếm một chút môi đỏ mọng lên xe rời đi.

	Thật là một bitch!

	Giang Viễn cảm giác thân thể một hồi nóng ran.

	Đến khi Helen xe đi xa, hắn mới như không có chuyện gì xảy ra từ thùng rác nhặt hồi tờ giấy, coi thường chung quanh đông đảo khác thường ánh mắt, cầm lấy điện thoại ra ghi vào trên tờ giấy dãy số.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Thần <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than</a>