Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Lưu Phi khôi phục tin tức phá vỡ mọi người đối với 'Sụn chêm không thể sống lại ' nhận biết, tập đoàn Thâm Tư nhưng giữ yên lặng, để cho ngoại giới lòng ngứa ngáy không dứt.

	Cho đến 3 ngày sau, Giang Viễn thị sát Thâm Tư khu kết thúc bị một đống ký giả ngăn lại:

	"Giang tiên sinh, xin hỏi Lưu Phi sụn chêm là như thế nào trị liệu? Hắn bây giờ đã thông qua đội Bồ Nông kiểm tra, bị chắc chắn hoàn toàn khôi phục. Ngài là làm sao làm được?"

	Giang Viễn đoán chừng thời gian xong hết rồi, tuyệt đại đa số người tò mò cũng bị thành công điều động, kế hoạch 352 cũng đã làm xong hoàn toàn chuẩn bị, chắc chắn sẽ không tạo thành kỹ thuật tiết lộ bí mật.

	Hiện giai đoạn, vì hạ xuống dân chúng đối với gien kỹ thuật chống cự tâm lý, thích độ mà tiến dần ra ánh sáng là đặc biệt cần thiết.

	Hắn rốt cuộc mở miệng giải thích:

	"Đầu tiên, ta rất vui vẻ nghe được Lưu Phi tiên sinh hoàn toàn khôi phục được tin tức. Tập đoàn Thâm Tư đúng là tái tạo da và xương sụn sống lại lên lấy được một ít không đáng kể đột phá, đơn giản mà nói chính là lợi dụng gien kỹ thuật sống lại Lưu Phi tiên sinh sụn chêm. Gien sống lại kỹ thuật là ta cái kế tiếp nghiên cứu điểm chính, nghiên cứu mục tiêu cuối cùng là chân tay gãy sống lại, bây giờ chúng ta nhiệm vụ mới là cơ kiện và bắp thịt sống lại, độ tiến triển cũng đạt tới 70%. Tin tức cụ thể ta sẽ ở 18/06 DTech lên công khai tuyên bố."

	Đây là tập đoàn Thâm Tư lần đầu trả lời thẳng sụn chêm sống lại chữa trị, hơn nữa còn là Giang Viễn tự mình trả lời, để cho các ký giả mừng rỡ như điên.

	Phối hợp Giang Viễn phỏng vấn, tập đoàn Thâm Tư cũng ở đây thời gian đầu tiên phát tài tin tức cảo:

	". . . Thật cao hứng thông báo mọi người, trừ sụn chêm sống lại bên ngoài, chúng ta còn hoàn thành hơn mười quy định tái tạo da chữa trị. Một phần trong đó là nhằm vào da phỏng cùng tai nạn tiến hành khôi phục, một phần khác thì là thuần túy thẩm mỹ, cụ thể thành quả có thể xem phía dưới tranh ảnh."

	Tập đoàn Thâm Tư xuất chinh được người bệnh số 15 đồng ý, công khai nàng tái tạo da so sánh tấm ảnh.

	Giang Viễn nói và càng làm cho người ta khó tin tái tạo da so sánh tấm ảnh ngay tức thì bị truyền đến toàn cầu mỗi cái xó xỉnh, cũng thật sâu chấn động cả thế giới.

	"Gien kỹ thuật cách mạng! Tập đoàn Thâm Tư lần nữa hướng dẫn khoa học kỹ thuật trước nhất dọc theo!" --《 Võng Nan tin tức 》

	"Gien kỹ thuật sống lại sụn chêm và da, Đông Phương thiên tài mục tiêu kế tiếp là chân tay gãy sống lại!" --《 New York thời báo 》

	Trước mắt một số Giang hắc 《 Washington nhật báo 》 tự nhiên sẽ không bỏ rơi cơ hội lần này:

	"Pandora ma hộp đã mở ra! Xem xem người bệnh tái tạo da trước sau so sánh, đây tuyệt đối không phải đơn giản sống lại, mà là gien sửa đổi! Chúng ta có lý do Lưu Phi đã không phải là thuần túy loài người, hắn là lợi dụng gien kỹ thuật tăng cường 'Siêu người' ! Cho phép gien người cải tạo gia nhập NBA là đáp lời hắn cầu thủ lớn nhất không công bình! Chúng ta hẳn cảnh giác TQ chiều hướng, bọn họ đang tụ tập trong nước cường đại nhất nghiên cứu đội hình mở ra gien cường hóa chiến sĩ nghiên cứu!"

	Có thể sống lại da, hơn nữa còn thay đổi da thế chấp, điều này hiển nhiên chân thực chơi gien chiến sĩ!

	Tạm thời bây giờ, TQ uy hiếp bàn về lời bàn quá mức ồn ào trần thượng.

	Tây phương truyền thông vì ngăn cản TQ gien nghiên cứu, thậm chí bắt đầu trực tiếp tung tin vịt, 1 bài "Kinh khủng lột da thẩm mỹ" văn chương truyền lưu ở facebook và Twitter lên.

	Thiên văn chương này nhằm vào tập đoàn Thâm Tư tin tức cảo ở giữa một câu nói, 'Đối với phỏng đưa đến vết sẹo tổ chức, chúng ta cần trước cắt bỏ vết sẹo kết đế tổ chức, sau đó sẽ chích liền tế bào, kích hoạt gien công tắc' tiến hành cắt văn lấy nghĩa, lừa dối đại chúng nói tập đoàn Thâm Tư thẩm mỹ kỹ thuật cần trước đem da cũ cướp, sau đó mới có thể sống lại da.

	Tập đoàn Thâm Tư dĩ nhiên phải phản bác:

	"Chúng ta chỉ là vì chữa trị, vì nâng cao tàn tật người bệnh chất lượng cuộc sống, cũng không có chế tạo sinh vật chiến sĩ ý tưởng, mục đích cuối cùng là chân tay gãy sống lại!"

	Tây phương truyền thông ha ha :

	"TQ đưa vào nhiều chuyên gia như vậy, lớn như vậy giúp đỡ, cả nước 50 % tinh anh học giả đều ở đây hướng bệnh viện 352 tập trung, quỷ tài tin vì chân tay gãy sống lại!"

	Nói thật, tây phương truyền thông thuyết pháp này thật không tiện phản bác.

	Nói lời khó nghe, trừ khó có thể tưởng tượng kỹ thuật độ khó bên ngoài, người tàn tật quả thật không đáng giá được một cái nước lớn tiêu hao lớn như vậy tài nguyên đi tiến hành kỹ thuật khắc phục khó khăn.

	Lời này mặc dù rất máu lạnh, nhưng là thế giới hiện thật chính là như vậy lạnh như băng vô tình.

	Quốc gia và công ty như nhau, cơ sở cũng là một đám người lợi ích, chỉ bất quá người quốc gia nhóm nhiều một chút, người công ty nhóm ít một chút.

	Đem cả nước phần lớn nghiên cứu tài nguyên, vùi đầu vào sâu không thấy đáy chân tay gãy sống lại kỹ thuật trong, hơn nữa không sinh ra được đầy đủ hồi báo mong đợi, căn bản không cách nào thuyết phục cầm quyền giai tầng.

	Như vậy, TQ và tập đoàn Thâm Tư được là tất nhiên có cái càng đáng tin giải thích.

	Không phải là gien chiến sĩ sao!

	Nhằm vào truyền thông tuyên truyền, tây phương và TQ quốc nội dân chúng lộ ra hoàn toàn bất đồng thái độ.

	TQ dân chúng có một loại kỳ quái tâm lý.

	Phàm là nghe liền cao lớn lên hắc khoa học kỹ thuật, nếu như tây phương khoa học gia phát minh, đó chính là thật!

	Nếu như là TQ khoa học gia phát minh nói, vậy thì rất có thể là chuyên gia kêu thú lừa gạt kinh phí đồ chơi. . .

	Nếu như có thể chắc chắn không phải là giả, hơn nữa lại bị tây phương truyền thông đả kích mà nói, vậy thì là chân chánh công nghệ cao! Bọn họ chính là đang ghen tỵ! Đang đả kích TQ khoa học kỹ thuật người làm việc!

	Cho nên, tây phương truyền thông ngược lại khơi dậy TQ dân tộc tâm trạng, bọn họ đối với tập đoàn Thâm Tư giúp đỡ không giảm mà lại tăng.

	Tây phương dân chúng vậy lần nữa nứt ra, cố nhiên có hàng loạt tinh anh giai tầng kịch liệt phản đối gien nghiên cứu, nhưng là người tàn tật cửa và đồng tình người tàn tật đám người cũng là đếm không thiếu.

	Tàn tật là đặc biệt thống khổ bệnh tật, người bệnh không chỉ có phải chịu đựng trên thân thể bất tiện, còn phải chịu đựng xã hội kỳ thị.

	Bây giờ thật vất vả thấy được mơ tưởng cầu mong khôi phục khỏe mạnh hy vọng, bất kể là thật là giả, bọn họ cũng tuyệt không cho phép có người tùy ý bêu xấu.

	Dẫu sao, Giang Viễn nghiên cứu là bọn họ sau cùng rơm rạ cứu mạng!

	Đồng thời, 60 % phái nữ cũng đứng ra ủng hộ tập đoàn Thâm Tư và Giang Viễn.

	Không cần phải nói, các nàng đều bị tái tạo da kỹ thuật thu mua. . .

	Người tàn tật và phái nữ lên tiếng giúp đỡ sau đó, nước Mỹ đầu tiên mềm nhũn.

	Tổng tuyển cử đang tiến hành, những người này trong tay có hàng loạt tuyển cử phiếu, cho nên. . .

	Đối với tây phương truyền thông bêu xấu, TQ phía chính phủ phản ứng không hề kịch liệt.

	Tầng trên vui vẻ thấy đối phương chạy nghiêng, để cho bọn họ lầm cho rằng mình ở làm gien chiến sĩ mà không phải là trường thọ kế hoạch.

	Đối với bất kỳ một người nào có nhìn xa trông rộng chính trị gia mà nói, trường thọ đều là xa so gien chiến sĩ càng có sức uy hiếp kỹ thuật.

	Một khi Giang Viễn mục tiêu -- đem nhân loại tuổi thọ kéo dài đến 200 tuổi -- bại lộ, ắt phải đưa tới hàng loạt quốc gia sợ hãi, thậm chí, nghiên cứu sau khi thành công trực tiếp đưa tới chiến tranh đều rất bình thường.

	Ở khoa học kỹ thuật hiện đại xã hội, so sánh trường thọ nhất là trường thọ khoa học gia mà nói, cá thể cường đại gien chiến sĩ căn bản cái gì cũng không coi là!

	Vì thế, TQ phía chính phủ còn cố ý lén lén lút lút đem ở quân sự trong tranh tài xếp hạng thứ trước trên trăm tên lính điều động đến bệnh viện 352, lấy này tới tạo thành giả tưởng, càng sâu ngoại giới hiểu sai.

	Chánh phủ các nước ngoài miệng mắng không thể tách rời ra, thầm cũng tăng cường đối với gien chiến sĩ nghiên cứu, chẳng qua là bọn họ không có gien đồ phổ rõ ràng chi tiết, cái này tất nhiên là một cái phí sức chuyện không được cám ơn.

	Không thể tránh khỏi, các nước gien nghiên cứu bị mang lệch.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Chi Thiếu Đế Quy Lai <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai</a>