Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Giang Viễn một câu nói kích thích nghìn tầng sóng, TQ ngay tức thì một mảnh thổi phồng thanh âm.

	"Ha ha, 25 nghìn đô la hợp 170 nghìn RMB, cơ bản đạt tới TQ phiên bản gấp đôi! Giang tổng uy vũ!"

	"Đến lượt bán như vậy, cầu não thế hệ 1 ở nước ngoài chỉ bán được quá rẻ!"

	"Học sinh phiên bản so HoloLens3. 0 bộ trang còn tiện nghi, hoho, may ta không có mua HoloLens3. 0~ "

	"Comment trên có tiền ngân."

	"Trong nước 90 nghìn RMB, cái đó muốn ngày số năm quạt máy, ta quạt gió chuẩn bị xong, ngươi xem có phải hay không. . ."

	"Trường học tập thể mua mới 45 nghìn RMB, Giang Viễn đây là tuyệt hộ kế à, AutoDesk muốn lạnh!"

	Nước ngoài người sử dụng chính là trợn mắt hốc mồm.

	"OMG! Ta muốn khiếu nại tập đoàn Thâm Tư kỳ thị không phải TQ người tiêu thụ! Để cho chúng ta cùng nhau ngăn chặn DT1!"

	"Đúng, ngăn chặn DT1! Xem tập đoàn Thâm Tư hàng không xuống giá!"

	"Giá tiền kém nhiều như vậy? Chẳng lẽ chúng ta không biết tìm người từ TQ biển mua sao!"

	"25 nghìn đô la! Lão tử một năm mới được lợi 70 nghìn đao! Ta mới không mua đồ đắt tiền như vậy!"

	Nadella ngược lại là thở ra một cái.

	Khá tốt, mặc dù DT1 ở TQ giá bán thấp được vượt qua hắn tưởng tượng, nhưng là cũng không có đả kích đến HoloLens3. 0 thị trường nước ngoài.

	HoloLens3. 0 bộ trang giá cả tám ngàn đô la, DT1 thì 25 nghìn đô la, cái này cơ vốn không phải một cấp bậc giá cả, cũng không thể tạo thành nhiều ít cạnh tranh.

	Bất quá 25 nghìn đô la đủ ở nước Mỹ mua một chiếc Honda CR-V hoặc là Mazda CX-5, có nhiều ít người sử dụng nguyện ý bỏ tiền mua một mắt kính.

	Nadella đối với lần này sâu đồng hồ hoài nghi.

	Giang Viễn an tĩnh nhìn tại chỗ người nước ngoài nhân viên kinh ngạc hình dáng.

	Máy này DT1 sản xuất chi phí cao đến 60k trở lên, hơn nữa thị trường, quản lý, chuyển vận chi phí, bán được 90 nghìn cơ vốn cũng không được lợi mấy đồng tiền.

	Học sinh bản căn bản là thua thiệt tiền!

	Cho nên không có biện pháp à, phải nâng cao giá cả.

	TQ mặc dù phát triển không tệ, nhưng là trung bình thu vào còn là xa xa thấp hơn nước ngoài. Không cầm nước ngoài người sử dụng kiếm tiền, chẳng lẽ cầm trong nước người sử dụng kiếm tiền sao?

	Dĩ nhiên người sử dụng mâu thuẫn tâm lý vẫn là phải xử lý xuống, rất đơn giản, dùng tốt hơn sản phẩm hấp dẫn bọn họ thôi.

	Chớ nhìn lúc này bọn họ một bộ biểu tình tức giận, đến khi thấy càng nhiều hơn thứ tốt, tự nhiên sẽ kêu thật là thơm xông lên.

	Giang Viễn cười nói:

	"Trước mắt mua một máy DT1 liền tặng thêm một cái đồ dùng gia đình hình sạc không dây phát xạ khí, nếu như các người còn muốn mua nhiều hơn, ví dụ như ở phòng làm việc lại trang một máy phát xạ khí mà nói, có thể ở lên mạng Thâm Tư trung tâm mua sắm và tuyến dưới Thâm Tư thể nghiệm tiệm chọn mua. Đồ dùng gia đình hình sạc không dây phát xạ khí, 3000RMB, nước ngoài 999 đô la, công suất lớn nhất 10KW, lớn nhất đồng thời giúp đỡ 50 cái sạc không dây ăn ten chảo nối liền. Cửa hàng dùng 30k RMB, nước ngoài 10k đô la, công suất lớn nhất 100KW, lớn nhất đồng thời giúp đỡ 500 cái sạc không dây ăn ten chảo nối liền."

	"Như vậy, phía dưới để cho chúng ta xem xem căn cứ vào DT1 thú vị ứng dụng."

	"Đầu tiên, Tần Thủy Hoàng mỹ thuật chế tạo công cụ. Đây là một khoản đọc lấy người sử dụng đầu óc tưởng tượng cảnh vật cũng trực tiếp cái hiện ra mỹ thuật mở rộng công cụ. Liên quan tới cái món này công cụ, mọi người có thể đã từ phim tuyên truyền, cùng với gần đây trò chơi công ty, điện ảnh và truyền hình công ty động tĩnh biết một ít. Bất quá, ta hay là cho mọi người biểu diễn hạ. Cook tiên sinh, ngài có thể lên chiếc phối hợp ta một chút, để cho ta chế tạo một cái ngươi 3D mô hình sao?"

	Giang Viễn mỉm cười hướng Cook đưa tay ra.

	Cook kinh ngạc chỉ chỉ mình, sau đó nhìn chung quanh một cái, lúc này mới lễ phép đi lên chiếc.

	Bỏ mặc hai cái xí nghiệp lúc không có ai đấu được trời đất u ám, ở trường hợp công khai, hai người vẫn gần gũi ôm một cái.

	Cook đơn giản theo người xem lên tiếng chào sau đó, Giang Viễn liền nói:

	"Cook tiên sinh mời ngài đứng ở nơi đó đừng động, 1 phút liền tốt."

	Sau đó, đối với người xem nói:

	"qsh đem để cho người bình thường vậy có khá vô cùng mỹ thuật chế tạo năng lực. Ta tự mình liền chưa từng học qua mỹ thuật, cho nên ta cho mọi người biểu diễn hạ."

	Nói xong, Giang Viễn xuất hiện trước mặt một cái màu xanh giả tưởng ô không gian.

	Để cho người bình thường có mỹ thuật chế tạo năng lực?

	Cook có chút tò mò.

	Các khán giả cũng đều cẩn thận nhìn livestream, liên quan tới cái món này phần mềm lời đồn đãi vẫn là rất nhiều, phim tuyên truyền trong chẳng qua là duyên dáng liếc một cái, chân thực không có được nhiều tin tức hơn.

	Nhưng là nhiều như vậy trò chơi công ty chạy lên cầm bản quyền đổi quyền sử dụng, tất cả mọi người đều biết đây là một khoản vô cùng là cường lực mở rộng công cụ.

	Bây giờ đang tốt biết một chút về.

	Trong nháy mắt, một cái đơn giản Cook xuất hiện ở ô trong không gian.

	Cơ bản cũng là Cook hình dáng, chỉ là rất nhiều chi tiết không chịu nổi nhỏ xem.

	Cook thất kinh, như thế khoa trương?

	Giang Viễn thỉnh thoảng xem Cook một cái, sau đó vừa nhìn về phía ô không gian.

	Cook mô hình vô cùng nhanh chóng tế hóa trước, những cái kia không hợp lý, không giống địa phương rất nhanh biến mất.

	Mấy chục giây sau, cái này mô hình thì trở nên đến cơ hồ theo Cook tự mình giống nhau như đúc!

	Các bạn trên mạng nhất thời nổ nồi.

	"Oa! Quá kinh người!"

	"Mọi người không nên tin treo B, các người hồi tưởng hạ học tập của hắn và nghiên cứu tốc độ, học cái mỹ thuật còn có thể dùng bao lâu!"

	"Comment trên đang rõ ràng!"

	Cook mình vậy rất kinh ngạc, muốn lấy tay sờ mô hình, kết quả trực tiếp xuyên qua không khí.

	Giang Viễn quay mặt sang, đối mặt người xem cười nói:

	"qsh không chỉ có vẽ rất nhanh, chỉ cần ngươi có thể tưởng tượng ra được, là có thể nhanh chóng chế ra tương ứng mô hình. Ví dụ như, cho Cook tiên sinh đội nón."

	Trong nháy mắt, Cook mô hình trên đầu liền xuất hiện một cái màu xanh đen thân sĩ lễ mạo.

	Sau đó, lại biến thành nón cao bồi, mũ bóng chày.

	Cuối cùng cái mũ biến mất, Cook mô hình tóc biến thành tóc dài sõa vai, giống như một nghệ thuật gia vậy.

	"Như mọi người nơi gặp, đây chính là qsh, mỗi một DT1 người sử dụng đều có thể ký kết một cái điện tử phiên bản bản học tập cho phép, tới lấy được được miễn phí qsh công cụ quyền sử dụng, ngươi có thể dùng cái này phiên bản mở rộng miễn phí qsh tài nguyên. Ngươi có thể đem tài nguyên truyền lên ta trên thế giới, tạo thành chính ngươi tư hữu MOD, cũng có thể công khai cho tất cả mọi người sử dụng, thậm chí mở rộng trả tiền MOD lấy được được lợi nhuận. Dĩ nhiên, nếu như lợi nhuận vượt qua một trăm ngàn nguyên, qsh thì phải đổi thành những thứ khác hợp tác kiểu mẫu, các người có thể đăng ký Thâm Tư trang web cụ thể tra hỏi."

	Các bạn trên mạng đối với cái này cảm thấy hứng thú vô cùng.

	"Trời ạ! Cho phép người sử dụng mình mở rộng MOD, 'Ta thế giới' kiểu mẫu đây là muốn lên trời!"

	"Phòng làm việc bikini MOD sắp lên tuyến!"

	"RB động tác mảnh MOD, có không ai muốn mua?"

	Giang Viễn tiếp tục giới thiệu:

	"Trừ cái này ra, còn có năm khoản chân chính giúp đỡ trí năng mắt kiếng trò chơi lên mạng! Vầng sáng 5, . . ."

	. . .

	Ở mọi người một mảnh xôn xao trong, DT1 buổi họp báo kết thúc.

	90 nghìn RMB trong nước giá bán, 2. 5W đô la nước ngoài giá bán, để cho người không khỏi hoài nghi, cao như vậy giá cả rốt cuộc có nhiều ít người sẽ mua, nhất là ở mấy tháng trước HoloLens3. 0 đã cắt qua 1 đám thận điều kiện tiên quyết.

	Nước ngoài các ký giả rối rít không xấu xa lòng tốt chạy đến các nơi Thâm Tư thể nghiệm điểm cửa.

	Đáng tiếc, người có tiền xa so mọi người tưởng tượng nhiều lắm.

	Buổi họp báo kết thúc thời gian đầu tiên, thể nghiệm tiệm chính thức bắt đầu hiện trường tiêu thụ.

	Ô đè đè đám người xem được ký giả mắt choáng váng.

	TQ có nhiều như vậy người có tiền?

	Cũng đúng, TQ bán được tiện nghi, có thể rất nhiều người cũng là người nước ngoài tìm bản xứ mua dùm chứ ?

	Như vậy, trên Net lượng tiêu thụ như thế nào?

	Rất nhanh tập đoàn Thâm Tư ngay tại trung tâm mua sắm trang chính treo lên liền lượng tiêu thụ số liệu.

	"Chúc mừng DT1 bắt đầu tiêu thụ 10 phút, lên mạng đặt mua vượt qua 1 triệu bộ! 60% cũng đến từ nước ngoài!"

	Lượng tiêu thụ hoàn toàn nổ!

	Các ký giả hoàn toàn hôn mê.

	Nói xong ngăn chặn đâu ?

	Nói xong kháng nghị đâu ?

	Nhanh như vậy liền bị các người ăn?

	. . .

	Mở bán ra một giờ sau đó, ở bên ngoài một mảnh vui mừng trong, tập đoàn Thâm Tư tổ chức số liệu phân tích hội nghị.

	Giang Viễn nhanh chóng trở lại trụ sở chính, lấy được rồi tiêu thụ số liệu phân tích báo cáo.

	Lên mạng tiêu thụ đã vượt qua 2 triệu bộ, tuyến dưới vậy vượt qua hai trăm ngàn bộ.

	Tuyến dưới ngược lại không phải là bán không tốt, chỉ là có hạn Thâm Tư thể nghiệm tiệm số lượng nghiêm trọng hạn chế tiêu thụ tốc độ, nhiều người mua cũng một mực ở bên ngoài xếp hàng mua.

	Báo cáo còn chỉ ra, người mua ước chừng chia 5 loại loại hình.

	Loại thứ nhất, giàu có cận thị người bệnh.

	Bọn họ coi như là mua một mắt kính, đối với đám người này mà nói, một cái mắt kính 25 nghìn đô la coi như tiền?

	Bọn họ nhiều lựa chọn nhiều đồ trang sức, kính chiếc khảm chui chẳng qua là bình thường, ngọc bích vòng tay kiểu máy chủ và pin mới là thích nhất, hở một tí mấy trăm ngàn đô la xa xí phẩm DT1 linh kiện mắt cũng không chớp cái nào.

	Loại thứ hai, có tiền điện tử người yêu thích.

	Bọn họ chẳng qua là truy đuổi tân triều điện tử đồ chơi, đối với đồ trang sức hoàn toàn không có hứng thú. Bọn họ bình thường sẽ lắp thêm đủ ba khoản bất đồng pin, lấy đầy đủ cảm thụ cái này kiểu sản phẩm.

	Loại thứ 3, cuồng nhiệt trò chơi người chơi.

	Bọn họ vậy cũng nhanh chóng kế tiếp Thâm Tư trò chơi trên bình đài trước mắt chỉ có mấy cái hoàn toàn giúp đỡ trí năng mắt kiếng trò chơi, vầng sáng 5 chính là trong đó bán được tốt nhất một cái.

	Loại thứ tư, thu vào rất phong phú công việc kỹ thuật người.

	Ví dụ như cao cấp lập trình viên, bọn họ một năm mấy trăm ngàn thu vào đủ để mua được loại này năng lực sản xuất công cụ. Không nói cái khác, tùy thời có thể tùy chỗ công tác, cùng với cứu bị HoloLens3. 0 tàn phá xương cổ, là có thể để cho bọn họ quyết tâm hạ một.

	Cuối cùng, các loại con gái nuôi cửa.

	Ừ, các nàng cũng là thu vào rất phong phú 'Công việc kỹ thuật người' .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Đế Vương Tu Chân Giả <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia</a>