converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Huệ Giang tiệc gia đình khách sạn phòng riêng, lần nữa gom đủ Diêu Thúy Hà theo Giang Triệt hai nhà cả nhà lớn nhỏ.

	Mọi người đã ăn được 7-8 phần, bọn họ vui vẻ trò chuyện, có cắn hạt dưa, có hút thuốc, trên bàn ly bàn bừa bãi.

	Mọi người không có tản đi ý nghĩa.

	Giang Đào một người ngồi ở Giang Triệt bên cạnh uống rượu một mình, đã vinh thăng lên phó thị trưởng Giang Triệt thay thế hắn thành là Giang gia nồng cốt, ngồi ở Giang lão gia tử bên cạnh.

	To lớn TV LCD lên đang chiếu 'TQ mỗi ngày tin thời sự', thanh âm lớn vô cùng.

	Một cái liên quan tới sạc điện cọc qua thiếu đưa tới xã hội vấn đề tin tức sau đó, người chủ trì mặt nở nụ cười thì thầm:

	"9h sáng hôm nay, năm 2019 mới được tuyển làm TQ viện khoa học viện sĩ cuộc hội đàm tại kinh đô thành phố triệu tập, hoa khoa viện viện trưởng, học bộ chủ tịch đoàn thi hành chủ tịch trong trắng thuần là mới được tuyển làm viện sĩ ban hành viện sĩ giấy chứng nhận cũng phát biểu phát biểu. Mới được tuyển làm viện sĩ Giang Viễn tiên sinh thành tựu mới viện sĩ đại biểu phát biểu cám ơn cảm nghĩ!"

	Diêu Thúy Hà lập tức cao hứng hô to một tiếng:

	"Mọi người cũng đừng nói chuyện, nhi tử ta muốn đi ra!"

	Mọi người nhất thời hoàn toàn yên tĩnh, từ Đường Như Minh đem mấy tên cảnh hỏng bét thân thích chiêu nhập phòng ăn sau đó, Giang, diêu hai nhà chưa từng có đoàn kết lại.

	Bởi vì, bọn họ rốt cuộc bắt đầu hưởng thụ được một người đắc đạo thân thích thăng thiên sảng khoái.

	Chỉ có Giang Đào buồn buồn không vui đứng lên, âm mặt nói:

	"Ta đi chuyến nhà cầu."

	Giang lão gia tử rất không cao hứng Giang Đào tháo chiếc được là, cả giận nói:

	"Lại không thể nhìn xong lại đi nhà cầu? Ngâm đi tiểu có thể chết ngộp ngươi?"

	Giang Đào sắc mặt tái xanh đi ra ngoài.

	Diêu Thúy Hà cười tủm tỉm quét Giang Đào một cái, cái gì cũng chưa nói.

	Đây là, trong ti vi Giang Viễn đứng lên, cả người mốt nghỉ ngơi tây trang, khuôn mặt trẻ tuổi rất nhiều tóc bạc hoa râm lão khoa học gia trong nhóm đặc biệt nổi bật, hắn đem thành tựu mới được tuyển làm viện sĩ đại biểu lên tiếng.

	Lần này mới viện sĩ được tuyển làm cuộc hội đàm hấp dẫn trên lịch sử nhiều nhất ký giả tham gia, thấy Giang Viễn đứng dậy, vô số đèn loang loáng lóng lánh, hiện trường chỉ còn lại một mảnh rắc rắc rắc rắc thanh âm.

	Hắn đi lên bục phát biểu, tự tin cười nói:

	"Tôn kính hoa khoa viện chủ tịch tiên sinh, tôn kính viện sĩ tiên sinh, tôn kính các vị lãnh đạo, các nữ sĩ, các tiên sinh, mọi người khỏe! Trị giá này năm 2019 hoa khoa viện mới được tuyển làm viện sĩ cuộc hội đàm triệu tập đang lúc, ta bị uỷ thác đại biểu lần này được tuyển làm 73 vị mới viện sĩ hướng đại hội các vị lãnh đạo đạt tới toàn thể các viện sĩ biểu thị chúng ta trung tâm cảm ơn, hướng lần này tăng chọn trong quá trình từng dành cho chúng ta trợ giúp, giúp đỡ, khích lệ và đề cử các vị viện sĩ các tiên sinh biểu thị chúng ta cám ơn. Chúng ta được tuyển làm, đây là đối với chúng ta cực lớn khích lệ, là chúng ta cực lớn vinh dự, cũng là đối với TQ tất cả khoa học kỹ thuật người làm việc khích lệ. . ."

	"Nhi tử ta nhi tử ta! Có đẹp trai hay không!" Diêu Thúy Hà hưng phấn chỉ ti vi nói .

	Mọi người tự nhiên chúng tinh phủng nguyệt.

	Đây là, hình ảnh phai đi, ống kính trở lại phòng thu phát sóng.

	Nữ chủ trì người dùng vô cùng là phấn chấn thanh âm nói:

	"Giang Viễn tiên sinh lấy 20 tuổi tuổi tác thành là nước ta trẻ tuổi nhất viện sĩ, đây là nước ta khoa học kỹ thuật tiến bộ thể hiện lớn nhất, là nước ta giáo dục trình độ đề cao hoàn mỹ thể hiện. Giang Viễn tiên sinh năm ngoái tháng 5 trở về nước gây dựng sự nghiệp, đến nay chưa tròn 10 tháng, nhưng bằng vào mình siêu nhân khoa học kỹ thuật nghiên cứu năng lực sáng lập tập đoàn Thâm Tư, đây là Giang tiên sinh người thành công, cũng là nước ta buôn bán hoàn cảnh lớn thành công, không thể rời bỏ toàn thể nhân dân và người làm việc vô tư dâng hiến. Giang Viễn tiên sinh ở 10 tháng lục tục phát minh một loạt trên đời khiếp sợ kỹ thuật, chủ yếu bao gồm 'Ứng dụng chuyển đổi công cụ', 'Tin tức cơ điểm lý luận' và 'X82M video áp súc thuật toán', 'Chất tạo bọt thép mangan thấp' . . ."

	Nữ chủ trì người dùng dài đến 2 phút thời gian kể Giang Viễn mạnh mẽ chiến tích.

	Vốn là bởi vì DT1 mà thuộc về dư luận trung tâm Giang Viễn lần nữa nổi tiếng đứng lên.

	"Đông Phương thiên tài Giang Viễn cuối cùng thành TQ viện sĩ, tuổi gần 20 tuổi!" --《 New York Daily News 》

	"TQ nghiên cứu khoa học ánh sáng, hắn đem thống trị khoa học giới 50 năm!" --《 Washington nhật báo 》

	"Chưa từng có ai, sau cũng khó có người tới, Giang Viễn duy nhất đem viện sĩ thấp nhất tuổi tác thấp xuống 18 năm!" --《 Thiển Loan tin tức 》

	"Giang Viễn thành công dẫn đầu viện sĩ, TQ trẻ tuổi nhất viện sĩ ra lò, lịch sổ tất cả nước trẻ tuổi nhất viện sĩ." --《 Võng Nan Tân Văn 》

	"Sau 90 viện sĩ tiêu sái đời người!" --《 khiếp sợ bát quái mạng 》

	Bạn trên mạng tự nhiên cũng không yên tĩnh, Giang Viễn ăn mặc tây trang ở viện sĩ cuộc hội đàm lên phát biểu cảm ơn từ tấm ảnh 'hot' khắp liền cả nước, tất cả diễn đàn lớn một mảnh náo nhiệt.

	"20 tuổi ngươi đang làm gì vậy? Ta? Làm viện sĩ à ~ "

	"Đây không phải là năm nay mới được tuyển làm viện sĩ cuộc hội đàm tin tức sao? Làm sao liền xách ra một miệng cuộc hội đàm, phía sau toàn biến thành đối với Giang Viễn thổi phồng?"

	"Ngươi nghĩ sao? Đây chính là được gọi là 'Tin thời sự là nhà ta ' người đàn ông à!"

	"Thổi phồng? Giang Viễn còn dùng thổi? Người ta tùy tiện cái nào phát minh cũng đủ người bình thường thổi đồng lứa, ngươi xem qua hắn đã tham gia lừa gạt tiền giảng tọa sao?"

	"Treo B không giải thích!"

	"Lão công thật là đẹp trai, ta ủng hộ ngươi!"

	"Comment trên, ngươi làm sao gắng gượng chồng ngươi, chồng ngươi ủng hộ ngươi còn không sai biệt lắm. Nha, nguyên lai ngươi là. . . !"

	"-_-#! Comment trên cáu bẩn!"

	"Nói những thứ này đều vô dụng, ta đã đem thận chuẩn bị xong, DT1 ở đâu?"

	Giang Viễn tham gia xong cuộc hội đàm, liền khéo léo từ chối tất cả tiệc rượu mời và giảng tọa mời, lập tức ngồi máy bay rời đi kinh đô thành phố.

	DT1 sắp đưa ra thị trường, hắn không thời gian ở chỗ này trì hoãn, cần phải mau sớm hoàn thiện qsh , ngoài ra, Thiển Loan còn có mười mấy nhà trò chơi công ty và điện ảnh và truyền hình chế tạo công ty gào gào đợi làm thịt đâu!

	Giang Viễn vui tươi hớn hở dùng DT1 nhìn tin tức, trên Net một mảnh ca công tụng đức, hắn tự nhiên vui vẻ vui vẻ.

	Đột nhiên có người ở bạn học trong nhóm @ liền hắn:

	"Chúng ta trường cấp 3 đem đầu ngươi giống như treo lên, Giang đại thổ hào, ngươi có ý kiến gì không?"

	Tin tức phía dưới là 1 bản tấm ảnh.

	Giang Viễn nửa người giống như bị làm thành đại phúc tấm ảnh, treo ở một đám danh nhân tấm ảnh ở giữa.

	Hắn ảnh chân dung bên cạnh chính là Einstein!

	"Cái quỷ gì!" Giang Viễn mắt choáng váng.

	Trước kia xem những thứ này danh nhân tấm ảnh cảm giác gắng gượng mang cảm, bây giờ mình tấm ảnh để lên, cái này mẹ nó lúng túng ung thư cũng phạm vào được không!

	Trong nhóm nhất thời náo nhiệt lên.

	"Bái kiến sau 90 viện sĩ đại tiên! Đại tiên mau tới sờ một cái chó của ta đầu, để cho ta dính dính tiên khí, ngày mai biên dịch nguyên lý bổ thi, đại tiên nhất định phải giúp ta giúp một tay!"

	"Xác suất bàn về bổ thi, cùng cầu tiên khí!"

	"Jianginstein đồng chí ngươi tốt, xin hỏi ngươi bị đặt ở Einstein bên cạnh, có cảm giác hay không đến một chút áp lực đâu ?"

	p/s: chơi chữ Giang+Einstein=Jianginstein

	"Jianginstein 666!"

	Vốn là trường cấp 3 ủy viên thể dục, trên cánh tay có thể ngựa chạy nữ hán tử duẫn Đình to gan tỏ tình:

	"Jianginstein, tiểu nữ vừa vặn là hai mươi lứa tuổi dậy thì, một mực thủ thân như ngọc, trên thông thiên văn dưới rành địa lý, chỉ số thông minh 125, chúng ta nhất định có thể sinh cái thông minh lanh lợi tiểu bảo bảo!"

	Giang Viễn khinh thường phát ra tin tức:

	"Thiết! Mới 125, liền ta một nửa cũng không có, ngươi làm đứa trẻ mụ, sẽ kéo thấp ta đời sau chỉ số thông minh."

	"Giang Viễn, cút to!"

	Đây là trường cấp 3 lớp trưởng phát tin tức:

	"Giang đại thổ hào, chủ nhiệm lớp nói, hy vọng dùng một chút ngươi tiếu giống như, khích lệ một chút các niên đệ."

	Giang Viễn không biết làm sao:

	"Dùng đi dùng đi, bất quá các người chắc chắn đây là khích lệ, mà không phải là tàn phá linh hồn của bọn họ?"

	Mọi người im lặng.

	Lớp trưởng cũng là mắc liền một hồi mới phát tin tức nói:

	". . . Được rồi, ta sẽ đem ngươi băn khoăn nói cho chủ nhiệm lớp . Ngoài ra, chủ nhiệm lớp hy vọng ngươi viết câu, sau đó in ở đầu ngươi giống như hạ."

	Giang Viễn trường cấp 3 danh nhân tấm ảnh, hơn nửa bộ phận là nửa người theo, phía dưới là nên tên tên của người và một câu danh ngôn.

	" Ừ, cái này có thể có." Giang Viễn sờ càm một cái, đàng hoàng đánh ra một hàng chữ:

	"Không muốn lấy ta là mục tiêu, đó là lãng phí sinh mạng."

	Cấp nhóm nhất thời nổ.

	"Nằm cái lớn cái máng!"

	"Ói, treo B thật vô sỉ!"

	"Mở treo lại còn lái ra vinh dự cảm!"

	Lớp trưởng không biết làm sao:

	"Đại tiên, ta khiêm tốn một chút, đổi một cái, đổi một cái."

	Giang Viễn cười hắc hắc nói:

	"Không được à, vậy đổi một cái. Phán đoán mình là không là thiên tài phương pháp rất đơn giản, ngươi có thể hay không lòng coi là vi tích phân và con số nhỏ kê toa? Ta có thể!"

	Mọi người: . . .

	Lớp trưởng cũng không nhịn được văng tục:

	"Treo B cút to!"

	"Được rồi được rồi, không nói chuyện vớ vẩn." Giang Viễn vui vẻ cười to, suy nghĩ một chút lại gởi một cái tin tức:

	"Liền câu này đi: Cái gọi là nghênh khó khăn lên, là chỉ ngươi muốn cưỡng bức mình đi làm không am hiểu sự việc, mà không phải là cưỡng bách mình làm không thích sự việc."

	Trong nhóm nhất thời trầm mặc một chút.

	Cái này chính là Giang Viễn thành công nguyên nhân sao?

	Ta có phải hay không lựa chọn ta thích con đường?

	Mọi người rối rít để tay lên ngực tự hỏi đứng lên.

	Lớp trưởng qua một hồi lâu mới hỏi:

	"Ta đã phát cho chủ nhiệm lớp. Giang đại thổ hào, đây chính là ngươi thành công nguyên nhân sao?"

	Giang Viễn cười hắc hắc:

	"Dĩ nhiên không phải, đây là cho phàm nhân đề nghị, đối với ta lại nói, có thích hay không cũng không có bất kỳ khác biệt, bởi vì là căn bản không có khó khăn à."

	Mọi người: . . .

	Bùn thắng lợi!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Hộ Hoa Tiểu Thôn <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-ho-hoa-tieu-thon-y">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-ho-hoa-tieu-thon-y</a>