converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Ngày thứ hai, Giang Viễn vừa mới tới phòng làm việc, Tôn Tư Thanh giáo sư tìm tới cửa, bất đắc dĩ nói:

	"Giang tổng, cái đó Tiền Bảo giáo sư không muốn đón lấy lần này công tác, ta xách ra ngươi tên chữ sau đó, hắn trực tiếp quẳng gánh."

	Ta đi!

	Giang Viễn lập tức đưa tiền bảo gọi điện thoại, rất nhanh điện thoại liền nhận:

	"Tiền đại gia, ngươi lại tỏ ra thứ gì!"

	Tiền Bảo thở phì phò nói:

	"Ta bị ngươi gài bẫy! Chó N pin lithium và chó N quang điện tảo phân bón, thượng cấp lãnh đạo mới vừa đi tìm ta, cho ta phát cái huy chương, nhưng là cả đời cũng không thể rời bỏ quân đội! Lão tử hiệu trưởng vậy bay! Hơn nữa ta đã sớm theo tức phụ nói xong đi bờ biển du lịch, bây giờ còn đi cái rắm!"

	U!

	Kịp phản ứng à!

	Giang Viễn cười theo nói:

	"Ngài có thể người làm phiền!"

	Tiền Bảo trung thực không khách khí nói:

	"Ta là có thể người ta dĩ nhiên biết, nhưng là làm phiền vẫn là miễn đi! Bây giờ đứa trẻ mới vừa mới sinh ra, ta muốn xem đứa trẻ, ngươi tìm người khác đi! Ta muốn nghỉ cùng nghỉ sanh, quân đội quy định 15 ngày, dựa vào cái gì ta lại không thể nghỉ!"

	Nói là như thế nói, nhưng Tiền Bảo cũng không thật tức giận, ngược lại còn rất là quang vinh.

	Phàm là nguyện ý tiến vào quân đội nghiên cứu cơ cấu, hoặc nhiều hoặc thiếu đều là làm xong vì quốc phòng sự nghiệp dâng hiến thanh xuân chuẩn bị.

	Bất quá thật đến hoàn toàn mất đi tự do ngày đó, trong lòng vẫn là vô cùng khó chịu à!

	Giang Viễn cười hắc hắc nói:

	"Chúc mừng chúc mừng, bé trai bé gái?"

	Tiền Bảo khó chịu nói:

	"Bé trai bé gái cùng ngươi quan hệ thế nào!"

	Giang Viễn bị nghẹn được khó chịu, liều mạng tự mình nói không thể theo hai hàng vậy kiến thức, nếu không không cũng được Husky?

	"Tốt lắm, không có sao ta cúp." Tiền Bảo thì phải cúp điện thoại.

	Giang Viễn vội vàng hỏi:

	"Vậy tài liệu chuyện?"

	Tiền Bảo nói:

	"Ta nghỉ phép trở lại hẵng nói."

	Như vậy sao được, quỷ biết ngươi hàng này sẽ dựa vào nhiều ít ngày.

	Giang Viễn linh quang chớp mắt, cười nói:

	"Có muốn hay không đi bờ biển du lịch?"

	Tiền Bảo rất không vui:

	"Muốn có ích lợi gì, lại không đi được!"

	"Làm sao không đi được?" Giang Viễn cười nói:

	"Quân đội đảo Bạch Sa viện dưỡng bệnh nghe qua sao?"

	Tiền Bảo động tâm, đảo Bạch Sa viện dưỡng bệnh mặc dù danh tiếng không hiện, nhưng là hắn trước khi hiệu trưởng đi ngay qua một lần, sau khi trở lại liền khen không dứt miệng, lúc này mới gợi lên vợ chồng bọn họ đi bờ biển dục vọng.

	"Ta có thể đi? Cấp bậc không đủ chứ ?"

	"Yên tâm, cấp vấn đề khác để ta giải quyết, ngoài ra ta cùng ngươi cùng đi, khẳng định không thành vấn đề." Giang Viễn không khỏi nhớ tới Trương Vân và nàng ngu chó Lucky, nhiều ngày không thấy.

	Giang Viễn nói tiếp:

	"Làm xong việc lần này, ta cho ngươi thả 2 tháng cùng nghỉ sanh, đặc biệt đi đảo Bạch Sa nghỉ dưỡng. Suy nghĩ một chút xem, lam thủy Bạch Sa, gia cây nón lá, đại đa số thời điểm trên đảo chỉ có các người hai người nha ~ trên đảo các người muốn đi đâu cũng được, toàn bộ hành trình tư nhân thay đi bộ xe, du thuyền! Ta bảo đảm, cái này 2 tháng để cho ngươi hưởng thụ hạ áo đưa tận tay cơm tới há mồm tuyệt vời sinh hoạt."

	Tiền Bảo hoàn toàn động lòng, nghe được thản nhiên say mê, bất quá vẫn là giảo hoạt nói:

	"Ta không nhiều tiền như vậy?"

	Giang Viễn sẽ không sợ nói tiền:

	"Ăn uống vui đùa ta bao hết! Vậy tài liệu chuyện?"

	Tiền Bảo dè dặt nói:

	"Xem ngươi như vậy có thành ý, giao cho ta đi!"

	Hàng này!

	Giang Viễn thở phào nhẹ nhõm.

	Giải quyết Tiền Bảo, Giang Viễn bắt đầu hệ thống học tập phản đạo kỹ thuật.

	4-5 ngày đã qua, hắn đem quang thuẫn hệ thống tốc độ cực cao đạn đạo dò xét chặn lại kỹ thuật và phản đạo phản vệ tinh hệ thống khống chế lấy 7-8 phần.

	Không học không biết, nguyên lai thỏ phản đạo kỹ thuật lại có thể so nước Mỹ kém nhiều như vậy!

	Nếu như nước Mỹ phản đạo hệ thống là hiện đại lớn trên thuyền câu bỏ ra gió thổi không lọt lưới lớn mà nói, thỏ phản đạo hệ thống nhiều nhất chính là một cái thuyền ba lá nhỏ đẩy tiểu ngư mạng.

	Trên thực tế TQ không hề thiếu thiếu đối với mục tiêu điều tra và theo dõi hệ thống, bất quá có hai cái mấu chốt khuyết điểm: Toàn thể phản đạo hệ thống thiết kế có thiếu sót, tự chủ nghiên cứu phản đạo hỏa tiễn mới vừa khởi bước.

	Bây giờ, Giang Viễn mới làm ra vũ khí laser cực lớn đền bù phản đạo đạo đạn chưa đủ, phỏng đoán bây giờ đã có rất nhiều người đang lẳng lặng ngắm nhìn Tôn Tư Thanh thử chế kết quả chứ ?

	Ngoài ra, quang thuẫn từ mang phản đạo phản vệ tinh hệ thống khống chế, cũng đem cực lớn tăng lên TQ phản đạo thể hệ toàn thể trình độ.

	Giang Viễn cũng nghĩ xong, cùng đem Dũng Sĩ Màu Đỏ sửa đổi hoàn, liền có thể thuận lý thành chương đem kỹ thuật 'Thăng cấp' một chút.

	Ừ, thật ra thì chính là cầm ra vốn là SL cấp 'Quang thuẫn' kỹ thuật phương án.

	Phải biết, đồ chơi này cũng đạt tới đối với 2035 năm hỏa tiễn 90% trở lên chặn lại trước tiên, đổi thành bây giờ hỏa tiễn, phỏng đoán một cái cá lọt lưới đều không.

	Có cái này thiên cơ phản vệ tinh phản đạo vũ khí laser hệ thống, thỏ đỉnh đầu thì biết an toàn rất nhiều đi?

	Hơn nữa nó còn đối với nước Mỹ vệ tinh tạo thành uy hiếp cực lớn!

	Đối với 10000 cây số trở xuống trong thấp quỹ vệ tinh tiêu diệt trước tiên 100%, liền hỏi ngươi có sợ hay không!

	Nước Mỹ toàn cầu bước võ mạnh liền mạnh ở vô số vệ tinh theo dõi, là hắn hỏa tiễn, máy bay, hàng không mẫu hạm chỉ dẫn đi tới phương hướng.

	Có quang thuẫn cái này đại sát khí, phân phút đem nước Mỹ đổi người mù!

	. . .

	Trưa hôm nay ở phòng ăn lúc ăn cơm, Lưu lăng viện sĩ ngồi vào Giang Viễn bên cạnh, tò mò hỏi:

	"Giang tổng, có thể nói một chút mà? Nghe nói ngươi đang nghiên cứu phản đạo, ngươi đây cũng là laser lại là phản đạo, nhìn giống như là laser phòng không phản đạo hệ thống à, đây đối với Dũng Sĩ Màu Đỏ có trợ giúp?"

	Mọi người chung quanh sự chú ý cũng hấp dẫn tới đây.

	Giang Viễn cười buông xuống chén:

	"Các người cũng muốn biết? Vậy ta nói đơn giản nói đi!"

	Trong phòng ăn yên tĩnh lại, Lưu lăng kinh ngạc hỏi:

	"Thật đúng là dùng ở Dũng Sĩ Màu Đỏ lên?"

	"Đúng vậy." Giang Viễn sau khi suy nghĩ một chút, đại ngôn bất tàm nói:

	"Ta bắt chước phản đạo hệ thống thiết kế một bộ quang thuẫn hệ thống phòng ngự, lợi dụng laser và ra- đa, chặn lại tất cả sẽ đánh trúng Dũng Sĩ Màu Đỏ viên đạn."

	Một lời mới ra, toàn bộ phòng ăn cũng đưa tới sóng to gió lớn, mọi người rối rít lộ ra không thể nào tin nổi ánh mắt.

	"Cái này không thể nào!"

	"Ta nghe lầm chứ ? Laser chặn lại viên đạn? Chưa từng nghe qua loại này phe phòng ngự thức."

	Nếu không phải Giang Viễn trước mấy cái phát minh thật sâu thay đổi Dũng Sĩ Màu Đỏ, bọn họ muốn mắng to ý nghĩ hảo huyền.

	"Giang tổng, theo ta biết, trước mắt vũ khí laser cũng không có đạt đến thực dụng trình độ." Bên cạnh một cái lão giáo sư nhíu mày.

	Giang Viễn chỉ chỉ Tôn Tư Thanh, cười nói:

	"Cho nên ta mới vừa thiết kế kiểu mới laser phát xạ khí, Tôn giáo sư đang thử chế, đến khi thí nghiệm lúc các người đều có thể đi xem xem."

	Mọi người một hồi xì xào bàn tán, lại một tên tóc hoa râm kỹ sư nghi ngờ nói:

	"Bây giờ không có như thế cao độ bén nhạy ra- đa chứ ? Hơn nữa rất nhiều viên đạn tốc độ đều vượt qua tốc độ âm thanh, làm sao có thể tới kịp chặn lại?"

	Giang Viễn tự tin mười phần nói:

	"Nguyên nhân chính là là không thể chặn lại, mới là ta phải giải quyết vấn đề, nếu như có thể chặn lại còn cần phải ta?"

	Mọi người im lặng.

	Ngươi thật đúng là không khách khí!

	Bên cạnh một cái trẻ tuổi nghiên cứu khoa học chó cắm lên tiếng hỏi:

	"Làm sao chặn lại? Làm sao triệt tiêu đạn động năng? Hoàn toàn hòa tan sao? Vậy phải tiêu hao nhiều ít năng lượng?"

	Giang Viễn cười nói:

	"Hoàn toàn không cần hoàn toàn triệt tiêu đạn động năng, vậy quá lãng phí. Chỉ cần để cho laser đánh trúng đầu đạn tùy ý vị trí, dù là tạo thành một tia hòa tan biến hình, viên đạn liền sẽ nhanh chóng lệch vốn là quỹ đạo, mất đi đối với Dũng Sĩ Màu Đỏ uy hiếp."

	Còn có thể như thế chơi?

	Nghiên cứu khoa học chó cố gắng tưởng tượng đánh về phía Dũng Sĩ Màu Đỏ viên đạn biến thành lưu đạn bay loạn khủng bố cảnh tượng, không khỏi rùng mình.

	Mã Hưng Lợi viện sĩ vậy ngồi vào Giang Viễn bên người, hỏi:

	"Năng lượng đâu ? Vốn là liên tục năng lực cũng không đủ, quang thuẫn hệ thống không chỉ có tăng lên năng lượng tiêu hao, còn tăng lên sức nặng, ngài để cho Tôn giáo sư thử chế laser phát xạ khí cũng nặng đạt 400 kí lô. Cái này giải quyết như thế nào?"

	Giang Viễn xông lên hắn gật đầu một cái, sau đó cười nói:

	"Rất đơn giản, hoàn toàn trừ bây giờ hệ thống vũ khí, có thể hạ xuống 250 kí lô mang nặng. Ta sau đó sẽ đối với quang thuẫn hệ thống tiến hành nhẹ tính hóa thiết kế, tranh thủ đem quang thuẫn hệ thống hạ xuống đến 150 kí lô trở xuống, như vậy chúng ta là thêm 100 kí lô pin mang nặng."

	Ách. . . Xem ngươi nói giảm nặng thật giống như một loại trò đùa, muốn không nên như vậy đơn giản à.

	Mọi người cả đầu hắc tuyến, đầy mặt hoài nghi.

	Mã Hưng Lợi cũng là không nói, nếu là hạng mục tổ bên trong những người khác nói như vậy, hắn đã sớm tức miệng mắng to.

	Nhưng mà Giang Viễn, suy nghĩ một chút hắn một ngày giải quyết laser phát xạ khí thiết kế, Mã Hưng Lợi sáng suốt quyết định đợi một chút lại xem.

	----------------------

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>