converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Ánh mặt trời, bãi cát, bikini.

	Đây là Giang Viễn thích nhất thời gian hạnh phúc.

	Nhưng mà, Giang Viễn không có ở đảo Bạch Sa ngây ngô quá lâu, khoa học kỹ thuật định hướng tiến hóa nguội xuống, hắn tiến hóa một thể hóa chip kỹ thuật.

	"Năm 2028 intel một thể hóa chip kỹ thuật phương án: Có thể đem nhiều loại chip, ổ lưu trữ tập hợp chung một chỗ trong tấm chip, cực lớn hạ xuống công suất, số đo và sức nặng."

	Giang Viễn tìm cách đã lâu X chip rốt cuộc có mặt mũi, nhà máy đĩa bán dẫn 901 cũng có thể dừng lại sản xuất lão chip, chuyển hướng loại mới một thể hóa chip.

	Giang Viễn cần phải đi một lần nhà máy đĩa bán dẫn 901, phối hợp bọn họ kỹ sư tiến hành sản xuất tuyến thăng cấp.

	. . .

	. . .

	Ngày một tháng một, là TQ nguyên đán tiết.

	Lớn chi nhánh công ty cũng thả người 3 ngày, khổ cực công tác một năm mọi người có thể hơi nghỉ ngơi một chút, ở nhà vui đùa một chút trò chơi, hoặc là tìm hai ba bạn tốt tụ cái bữa ăn, ca hát một chút cái gì.

	Nhưng mà bọn họ hảo tâm tình không có duy trì bao lâu, liền bị phơi tiền lương đi lưu truyền ra một cái giấy lương chán ghét.

	"Hey, mọi người khỏe, tự mình 5 năm lão lập trình viên, mới vừa nhảy hãng đến Thâm Tư khoa học kỹ thuật 4 tháng, lương tháng 30K cỡ đó, cũng không tính là thấp đi. Đều nói tập đoàn Thâm Tư phúc lợi tốt, ngày hôm nay mới vừa phát cuối năm phần thưởng, mọi người cảm thụ hạ!"

	Phía dưới là 1 bản tranh ảnh, bạn trên mạng nhất thời tránh mù cặp mắt.

	Cuối năm phần thưởng 360k!

	Đóng thuế gần 150k!

	"Lau! Cái này mẹ nó công tác 4 tháng, cuối năm phần thưởng giao nộp thuế liền so ta một năm thu vào cũng cao? Ta chẳng lẽ là cái giả lập trình viên?"

	"Comment trên thỏa mãn đi, đóng thuế đỉnh ta 3 năm thu vào. . ."

	"Ta năm nay cuối năm phần thưởng 15 nghìn, so năm ngoái cao điểm, vốn là một bản thỏa mãn, kết quả theo lầu chủ so với liền thuế cũng không đủ. . ."

	"Nhìn lên không có vương giả thuốc trừ sâu hạng mục tổ cao?"

	"Ngươi không biết đi, đây chẳng qua là tập đoàn Thâm Tư một cái công nhân viên bình thường, tất cả mọi người bọn họ cuối năm phần thưởng cũng cao được ngoại hạng, những cao quản tiền thưởng lại là hào phóng sợ! Thật giống như mỗi người trực tiếp phát tài thành phố Thiển Loan một căn hộ?"

	"Trời ạ, nhà cũng có thể phát!"

	"Xem ta cuối năm phần thưởng, 2500. Vốn cho là năm nay có thể qua cái mập năm, kết quả thấy cái này giấy lương!"

	"Gay go, là hỏng bét lòng cảm giác!"

	Rất nhanh, bạn trên mạng bình luận liền nghiêng thành so thảm giải thi đấu.

	"Hâm mộ các người những thứ này nguyên đán liền phát cuối năm phần thưởng, chúng ta đều là qua hết mùa xuân trở về mới phát! Vậy còn phát em gái ngươi cuối năm phần thưởng à? Rõ ràng là năm mới phần thưởng!"

	"Hâm mộ các người những thứ này qua hết mùa xuân liền phát cuối năm phần thưởng, chủ chúng ta đem cuối năm phần thưởng chia mười hai phần, phân biệt thêm đến năm mười hai tháng tiền lương trong! Nghe nói lão bản sợ có nhân viên cầm cuối năm phần thưởng liền từ chức, không quá ta làm sao nghe được tin tức này lại đột nhiên muốn từ chức đâu ?"

	"Hâm mộ các người những thứ này phát cuối năm phần thưởng, lão tử thanh thủy nha môn, 3 năm đều không gặp qua cuối năm phần thưởng bộ dáng, hàng năm một thùng dầu một túi gạo, ha ha ngươi cái lộc cộc ~ "

	"Hâm mộ các người những thứ này có tiền lương, lão tử đều là len lén đi thùng rác nhặt rác, còn muốn bị Cái bang đuổi theo đánh. . ."

	Rất nhanh, tập đoàn Thâm Tư kếch xù cuối năm phần thưởng tin tức leo lên tất cả trang web lớn tựa đề.

	Tập đoàn Thâm Tư các ngành đều có người ở trên mạng phơi ra mình cuối năm phần thưởng.

	Quản lý cao cấp phát nhà sự việc đạt được chứng thật.

	Chí ít vượt qua 100 tên cao cấp người quản lý và cao cấp nhân viên kỹ thuật, trực tiếp phần thưởng thành phố Thiển Loan ngoại ô 300 m2 tầng một bộ!

	Dĩ nhiên, nếu như ngươi không muốn ngoại ô căn phòng lớn, đổi thành trung tâm thành phố 90m2 học khu phòng vậy là có thể, giá trị ít nhất 10 triệu trở lên.

	Khen thưởng cao nhất là tập đoàn Thâm Tư CEO Lý Tình Du và Thâm Tư đại dương CEO Trịnh Dũng là, nghe nói hai người phân biệt được Giang Viễn tự mình phần thưởng còn chưa đưa ra thị trường Ferrari DT bản một chiếc, giá cả chí ít 50 triệu trở lên.

	Ba tháng sau, Ferrari DT bản đưa ra thị trường, đem hạn chế sản xuất 1000 chiếc.

	Số 0 xe là Giang Viễn, số 1 xe là Lý Tình Du, số 2 xe là Trịnh Dũng vì, sau số xe mới là đối bên ngoài phát bán ra.

	Thật là hào không người tính!

	Trừ cái này ra, tập đoàn Thâm Tư các loại phúc lợi vậy rối rít nổ ra, để cho mọi người đầy đủ cảm nhận được Giang Viễn cái này toàn cầu đầu tiên giàu hào khí trình độ.

	"Chúng ta cướp cũng không giành được HoloLens3. 0 bộ trang, tập đoàn Thâm Tư tất cả chính thức nhân viên trang bị một bộ, có thể mang về nhà sử dụng, liền công nhân làm vệ sinh a di cũng không ngoại lệ!"

	"Nếu như nhân viên bất ngờ qua đời, bọn họ phối ngẫu có thể lĩnh 10 năm một nửa tiền lương; nếu như nhân viên bởi vì công qua đời, có thể lĩnh 50 năm! Đồng thời còn đem trực tiếp phát cho một khoản cao dọa người tiền tử."

	"Mỗi ngày quản ba bữa cơm. Miễn phí cung cấp cà rem, trái cây, quà vặt, đồ uống và nước trái cây."

	"Mỗi tên nhân viên mỗi ngày đều có thể ở công ty cục vực võng quay số, mỗi ngày ngẫu nhiên phát cho 100 phần 2000 nguyên ngạc nhiên mừng rỡ tiền thưởng, không cần bất kỳ lý do gì! Chẳng qua là bởi vì Giang tổng nói, ta có tiền!"

	"Mỗi một tháng 5000 trở xuống mướn phòng chi phí đều có thể thanh toán!"

	Tập đoàn Thâm Tư cuối năm phần thưởng và phúc lợi ra ánh sáng sau đó, rất nhanh có ký giả đến cửa phỏng vấn, Lý Tình Du bén nhạy mượn cơ hội đánh 1 đám quảng cáo:

	"Liên quan tới cuối năm phần thưởng, các người lấy được tin tức là chính xác. Bởi vì tập đoàn Thâm Tư vượt quá tưởng tượng tốc độ trưởng thành, Giang tổng theo ta cũng cho rằng, chúng ta hẳn để cho nhân viên hưởng thụ được công ty trưởng thành mang tới vui sướng! Cho nên, năm nay tập đoàn Thâm Tư ở cuối năm phần thưởng lên chi ra cao đến 10 tỷ RMB! Những thứ này tiền thưởng đem giữ nhất định đánh giá phương thức phân phối đến toàn công ty 10230 tên nhân viên trên mình!"

	"Mọi người đều biết, tập đoàn Thâm Tư là toàn thế giới giỏi nhất khoa học kỹ thuật một trong công ty. Chúng ta đặc biệt quan tâm nhân viên tại công ty công tác thể nghiệm, đối với đại đa số người mà nói, công tác thời gian so bất kỳ phương diện sinh hoạt thời gian tiêu hao đều phải nhiều, chúng ta cho rằng chúng ta hẳn để cho mỗi tên nhân viên đang làm việc trong thời gian tận lực cảm nhận được thư thích, vui thích và buông lỏng, cái này đem cực lớn nâng cao mọi người chủ động tính và tính sáng tạo."

	"Cho nên, chúng ta lập ra một loạt liên quan tới công tác phúc lợi đãi ngộ."

	"Ví dụ như, ngươi có thể mang ngươi mến yêu thú cưng đi làm, thậm chí ngươi đang bận rộn, chúng ta vậy có người chuyên phụ trách giúp ngươi nuôi chiếu cố. Ngươi có thể ở phòng làm việc của ngươi lắp đặt sủng vật tiểu gia, ví dụ như chó phòng."

	"Nói đến đây, chúng ta muốn nói tới tập đoàn Thâm Tư chuyên hạng sửa sang khoản chế độ."

	"Tiến vào tập đoàn Thâm Tư độ khó, mỗi một chi nhánh công ty không giống nhau, nguyên bản Thâm Tư khoa học kỹ thuật khó khăn nhất, bây giờ Thâm Tư viện nghiên cứu mới là khó khăn nhất."

	"Ngươi ít nhất phải có TQ hạng trước 20 trường nổi tiếng học vị tiến sĩ, hoặc là là toàn bộ cầu hạng trước 50 trường nổi tiếng người tốt nghiệp, hoặc là đã ở một cái lĩnh vực có vượt trội thành quả."

	"Mỗi tên Thâm Tư viện nghiên cứu nhân viên, cũng có một gian mình phòng làm việc riêng, phòng làm việc lớn có nhỏ hay không tại 30 bình, ngươi có thể xin 300k trở xuống chuyên hạng sửa sang khoản, sau đó tìm chúng ta đặc biệt mời nhà thiết kế giúp ngươi thiết kế, sửa sang chính ngươi phòng làm việc."

	"Thâm Tư viện nghiên cứu mỗi tên nhân viên mỗi năm đều có 1 tháng tùy ý nghiên cứu thời gian, không cần là tập đoàn mục tiêu công tác, ngươi muốn làm cái gì đều được, chỉ cần cuối cùng đưa ra kết quả là được."

	"Thâm Tư viện nghiên cứu áp dụng nồng cốt thời gian công tác chế, hoàn toàn không cần hướng làm từ 9h-17h, dĩ nhiên đây hết thảy điều kiện tiên quyết là KPI không thể liên tục 3 tháng thấp hơn tiêu chuẩn, nếu không ngươi cũng sẽ bị đào thải."

	. . .

	"Tất cả hết thảy các thứ này tác phẩm xây lên tập đoàn Thâm Tư cái này trẻ tuổi, thông minh, cố gắng đoàn thể. Đem ngươi ở chỗ này thấy toàn thế giới nhất thú vị, kiệt xuất nhất những tên, thậm chí đem ngươi ở chỗ này thấy đương kim thế giới thiên tài nhất, nhất có trí tưởng tượng khoa học gia, xí nghiệp gia Giang Viễn."

	"Nếu như ngươi muốn cùng toàn cầu ưu tú nhất bằng hữu thành là đồng bạn, mời tới tập đoàn Thâm Tư!"

	"Nếu như ngươi muốn cùng toàn cầu nhất đối thủ cường đại cùng trận cuộc thi thể thao, mời tới tập đoàn Thâm Tư!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Diệu Thủ Hồi Thôn này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-hoi-thon">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-hoi-thon</a>