converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Trở lại Thâm Tư khoa học kỹ thuật phòng họp, Giang Viễn lần nữa nói tới thu mua Ferrari công ty yêu cầu, Marchionne thái độ toàn thay đổi

	Hắn tao nhã lễ phép nói:

	"Bán ra Ferrari sự việc ta không cách nào làm chủ, phải lấy được được trụ sở chính hội đồng quản trị trao quyền sau mới có thể tiến hành đàm phán. Không biết Giang tổng dự định như thế nào tiến hành cuộc giao dịch này?"

	Giang Viễn cười nói:

	"Nếu như Fabbrica nguyện ý đem Ferrari cổ phần công ty chuyển nhượng cho tập đoàn Thâm Tư, chúng ta nguyện ý đem động cơ điện T9 và thép mangan thấp bọt ở Âu Châu đặc biệt cho phép quyền kinh doanh giao cho Fabbrica, đồng thời chúng ta có thể cung cấp đầy đủ loại pin lithium mới năng lượng sản xuất, cùng với một số tiền mặt. Chi tiết cụ thể, chúng ta có thể chờ ngươi thu được hội đồng quản trị trao quyền bàn lại."

	Đặc biệt cho phép quyền kinh doanh!

	Marchionne ánh mắt sáng lên:

	"Tập đoàn Thâm Tư tương hội tại Âu Châu phân phối mấy cái động cơ điện T9 và thép mangan thấp bọt đặc biệt cho phép quyền kinh doanh?"

	Mắc câu!

	Giang Viễn mừng thầm trong lòng, trên mặt tỉnh bơ cười nói:

	"Chỉ có các người một nhà, Thâm Tư cơ đoàn bảo đảm ở Fabbrica đặc biệt cho phép quyền kinh doanh không quá hạn trước, tập đoàn Thâm Tư không biết tiến vào thị trường Châu Âu. Nói cách khác, động cơ điện T9 và thép mangan thấp bọt ở thị trường Châu Âu tiêu thụ, hoàn toàn giao cho các ngươi."

	Marchionne hoàn toàn bên trong động lòng.

	Hắn dĩ nhiên biết cái này ý vị như thế nào, ở xe điện đã thành tương lai định cục dưới tình huống, đem tân tiến nhất động cơ điện tiêu thụ quyền nắm giữ ở trong tay, đại biểu vô số lợi ích.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, một khi Fabbrica lấy được cái này hai cái đặc biệt cho phép quyền kinh doanh, liền đem ở tương lai xe điện đại triều trong chiếm cứ lên gió, Âu Châu hãng xe hơi chỉ cần muốn cái này 2 loại sản phẩm, nhất định phải tiếp nhận Fabbrica các loại yêu cầu.

	Trong này ẩn chứa vô tận tài sản.

	Càng đừng đề ra thép mangan thấp bọt đối với hàng không hàng không và thuyền bè cực lớn ý nghĩa, nó thậm chí hoàn toàn có thể để cho Fabbrica chen nhập cao hơn lúc đầu, lời càng phong phú thị trường.

	Ví dụ như, súng ống đạn dược.

	Marchionne ánh mắt híp lại, cười nói:

	"Ta có thể đem chúng dùng ở phương diện quân sự sao, ví dụ như máy bay chiến đấu?"

	Giang Viễn ha ha cười nói:

	"Nếu như quân dụng nói, chúng ta còn muốn ký một cái thêm hiệp nghị, cái hiệp nghị này để cho TQ chánh phủ, Italy chánh phủ, tập đoàn Thâm Tư và tập đoàn Fabbrica chung nhau xác nhận. Các người không có vấn đề chứ?"

	Marchionne gật đầu một cái, đây là rất bình thường yêu cầu.

	Một khi Italy chánh phủ nghe được cái tin tức tốt này, tự nhiên sẽ nghĩ đủ phương cách thúc đẩy lần này đàm phán, tập đoàn Fabbrica sẽ được các loại các dạng ưu đãi.

	Đến lúc đó, thêm hiệp nghị tự nhiên có hai nước chánh phủ tới chủ đạo, tập đoàn Thâm Tư và tập đoàn Fabbrica chẳng qua là làm dáng vẻ, thuận tiện từ trong bắt được thuộc về mình lợi ích mà thôi.

	Marchionne đứng lên ôm một cái Giang Viễn nói:

	"Giang tổng, ta đối với cái này vô cùng cái trí tưởng tượng đổi chác tràn đầy mong đợi, ta lập tức theo Italy trong nước liên lạc, tranh thủ đạt được hội đồng quản trị trao quyền. Đồng thời, Fabbrica đem phái ra kỹ thuật tiểu tổ tới hoa, đối với ba hạng tân khoa kỹ tiến hành cặn kẽ đánh giá, hi vọng lấy được ngài đồng ý."

	Giang Viễn cười nói:

	"Cái này là chuyện đương nhiên, mời Marchionne tiên sinh nhanh lên đi, ta đã không kịp chờ đợi đem Ferrari thuộc về đến ta tên!"

	"Ha ha! Ferrari chính là mê người như vậy!" Marchionne lại khách sáo mấy câu mới rời phòng làm việc.

	Giang Viễn nhìn hắn rời đi bối cảnh, không khỏi ha ha cười lên.

	Mình mục đích sắp đạt tới.

	Tại sao phải đem động cơ điện T9 đặc biệt cho phép quyền kinh doanh giao cho Fabbrica, mà không phải là ở lại bên trong tay mình bán, đó không phải là có thể được lợi nhiều tiền hơn sao?

	Cái này muốn từ Giang Viễn mục đích cân nhắc.

	Giang Viễn bây giờ muốn làm nhất chính là phổ biến rộng rãi hắn T 9 phút bố trí thức động cơ điện tiêu chuẩn, mà không phải là kiếm tiền, chỉ cần toàn thế giới tuân theo liền mình tiêu chuẩn, như vậy tương lai tiền liền cuồn cuộn không ngừng, hơn nữa cái này còn thỏa mãn quốc gia chiến lược yêu cầu.

	Như vậy, rốt cuộc cái gì là tiêu chuẩn?

	Mọi người ngày thường nói xí nghiệp hàng đầu bán tiêu chuẩn, cái này lý thuyết tiêu chuẩn rốt cuộc là cái gì?

	Đơn giản mà nói, tiêu chuẩn chính là độc quyền.

	Cho ví dụ, tâm mảnh vấn đề.

	TQ rốt cuộc có thể không thể làm ra tâm mảnh?

	Có thể, thậm chí có thể làm ra tốt! Bây giờ rất nhiều quân dụng tâm mảnh chính là quốc sản.

	Vậy tại sao TQ tâm mảnh nghề còn không có phát triển?

	Hai cái nguyên nhân, lời và tiêu chuẩn.

	Đầu tiên là lời.

	Phải biết, quân dụng tâm mảnh và dân sự tâm mảnh hoàn toàn không thể một mực mà nói.

	Quân dụng tâm mảnh chi phí cao một chút không có vấn đề, sản lượng ít một chút không có vấn đề, lương phẩm trước tiên thấp một chút vậy không có vấn đề, chỉ cần thỏa mãn quân đội yêu cầu là được.

	Dân sự tâm mảnh lại bất đồng, đây là đối với thị trường.

	Ngươi tâm mảnh quả thật có thể làm được anh đặc nhĩ, A cmn và cao thông tính năng, nhưng là chi phí ngươi đè xuống tới sao?

	Lương phẩm trước tiên khống chế ngự được sao?

	Nếu như không làm được, thật xin lỗi, không người sẽ dùng ngươi như vậy đắt lại chậm tâm mảnh.

	Thứ nhì là tiêu chuẩn.

	Giả thiết sản phẩm trong nước tâm mảnh hoàn toàn đạt tới anh đặc nhĩ và cao thông trình độ, ngươi tâm mảnh là có thể đưa ra thị trường?

	Chớ hòng mơ tưởng!

	Có người cho ngươi tâm mảnh làm chủ bản sao?

	Có người cho ngươi viết phần cứng khởi động và hệ thống sao?

	Có người cho ngươi tâm mảnh làm chuyên môn tính năng ưu hóa sao?

	Không có.

	Ngược lại, nếu như ngươi tâm mảnh dùng theo anh đặc nhĩ và cao thông vậy tiếp lời phương án, có thể hoàn mỹ kiêm dung phát hiện có hệ điều hành, vậy thì có thể được chưa?

	Ha ha, suy nghĩ nhiều.

	Bởi vì đây là ngươi liền sẽ gặp độc quyền thành lũy.

	Ngươi tiếp lời và thiết kế cũng hoàn toàn giống nhau, còn dám nói không xâm phạm người ta độc quyền?

	Phải biết hiện đại công ty ở ghi danh độc quyền lên dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, Apple thậm chí liền iPhone lên hình tròn he kiện cũng thân thỉnh độc quyền, hắn hắn điện thoại di động đều không cho phép dùng hình tròn phím ấn!

	Cho nên, ở phát hiện có cái này bộ khung bên trong, sản phẩm trong nước tâm mảnh muốn chen vào là không thể nào.

	Đơn giản mà nói, tạo thành nghề tiêu chuẩn phương pháp ước chừng là:

	Trước nghiên cứu ra so người cạnh tranh tân tiến sản phẩm cũng ghi danh độc quyền;

	Bởi vì ngươi kỹ thuật tân tiến, người tiêu thụ càng xem trọng ngươi sản phẩm, từ đó dẫn được hàng loạt lắp thêm bộ hãng sản xuất nguyện ý dựa theo ngươi thiết kế tiêu chuẩn sản xuất lắp thêm bộ sản phẩm;

	Cuối cùng ngươi đối thủ cạnh tranh chết sạch, ngươi hình thành nghề tiêu chuẩn.

	Giang Viễn động cơ điện T9 thỏa mãn cái đầu tiên điều kiện, so tất cả người cạnh tranh cũng trước vào.

	Chặt tiếp theo chính là bước thứ hai, muốn cho hàng loạt lắp thêm bộ hãng sản xuất giữ T9 tiêu chuẩn sản xuất lắp thêm bộ, cũng chính là phối hợp T9 xe điện toàn thể kết cấu, giúp đỡ 4 bánh chia lìa hệ thống động lực vỏ ruột xe, trục xe vân... vân.

	Một khi tạo thành quy mô, ISO10086 phân bố thức động cơ điện tiêu chuẩn thành là đại đa số xe mong đợi tuân theo tiêu chuẩn, vậy nắm giữ hàng loạt tương quan độc quyền tập đoàn Thâm Tư địa vị lại không thể dao động.

	Không thể không nói, Giang Viễn đối với quốc gia tây phương không có lòng tin gì.

	Nếu như do Thâm Tư khoa học kỹ thuật đến tây phương thế giới thúc đẩy động cơ điện T9, không biết những quốc gia kia sẽ làm xảy ra cái gì yêu con bướm.

	Cái gì hạn chế nhập khẩu rồi, cái gì nâng cao quan thuế rồi, khẳng định đem tập đoàn Thâm Tư chơi được dục tiên dục tử.

	Sau đó đến khi bọn họ xí nghiệp ở kỹ thuật đuổi theo, Thâm Tư sẽ bỏ qua tốt nhất thành lập ngọn đúng thời cơ.

	Mặc dù Giang Viễn không nhận là bọn họ có thể gặp phải, nhưng là quốc gia tây phương không như thế cho rằng à.

	Tìm Fabbrica làm người giúp lại bất đồng.

	Fabbrica thành tựu Âu Châu địa phương xe mong đợi thôi động T9, đầu tiên là tránh khỏi một ít không cần thiết phiền toái.

	Thứ nhì, Giang Viễn chỉ cần đưa cái này đặc biệt cho phép quyền kinh doanh thời gian cho dài điểm, ví dụ như 30 năm, Fabbrica liền sẽ vì lợi ích của mình, chủ động bảo vệ T9 tiêu chuẩn, liều mạng xung phong xông trận.

	30 năm sau đó, quỷ biết Giang Viễn có thể hay không đem động cơ điện cường hóa đến +14!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Hộ Hoa Tiểu Thôn <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-ho-hoa-tieu-thon-y">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-ho-hoa-tieu-thon-y</a>