converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Thâm Tư khu lên tập đoàn Thâm Tư trụ sở chính, là một cái cùng những kiến trúc khác đều không tương liên độc lập tầng bảy nhà lầu.

	Tầng bảy trụ sở chính cùng những thế giới khác cao cấp khoa học kỹ thuật công ty so với, có thể nói mộc mạc tới cực điểm.

	Bất quá ở tấc đất tấc Kim Thâm Tư khu lên, Thâm Tư khu đặc biệt ở tập đoàn Thâm Tư cửa vạch ra một khoảng trống lớn, lại có thể lấy cái trống rỗng quảng trường!

	Dựa theo nước ngoài chuyên gia phỏng đoán, lấy Thâm Tư khu lên những thứ khác vật nghiệp giá trị coi là, khối này không tới mười vạn thước vuông quảng trường nếu như xây dựng thành nhà lầu, giá trị cũng đem vượt qua 2 tỷ đô la.

	Một khối trống rỗng quảng trường, vậy coi là một loại phương thức khác khoe giàu đi.

	Quảng trường đường xe hai bên vô số ký giả đang cấp chờ đợi, thỉnh thoảng nhìn con đường cuối.

	Rốt cuộc, Lý Tình Du theo Thâm Tư khu khu chánh phủ mấy vị những người lãnh đạo cùng nhau, từ tập đoàn Thâm Tư trụ sở chính trong cao ốc đi ra, đứng ở trụ sở chính trước cửa yên lặng.

	Các ký giả rốt cuộc hưng phấn, nhưng là dù là an ninh chung quanh không có nhúc nhích, vậy không ai dám xông lên phía trước đánh loạn trật tự phỏng vấn.

	Ở Thâm Tư khu phỏng vấn nhiều năm kinh nghiệm nói cho bọn họ, muốn bình tĩnh, phải tuân thủ trật tự.

	Nơi này là Thâm Tư khu, tập đoàn Thâm Tư tư nhân nơi, nếu như chọc Lý Tình Du không vui, tùy thời có thể đuổi bọn họ rời đi, hơn nữa vĩnh cửu cấm chỉ chỗ truyền thông quyền phỏng vấn.

	Chớ hoài nghi, tập đoàn Thâm Tư chính là kêu ngạo như vậy kiều.

	Mấy năm này xuống, Giang Viễn tự tay đuổi hai cái truyền thông, Lý Tình Du đuổi bốn cái, hơn nữa một ít ở truyền thông lên hồ tung tin vịt, ít nhất có ba mươi nhà truyền thông bị tập đoàn Thâm Tư đuổi, vĩnh cửu cấm chỉ phỏng vấn.

	Tập đoàn Thâm Tư còn vẫn nhìn chằm chằm vào những thứ này truyền thông, động một chút là muốn theo những thứ này truyền thông thưa kiện.

	Tập đoàn Thâm Tư tài lực không phải truyền thông xí nghiệp có thể tiếp nhận, rất là có mấy nhà lão truyền thông xí nghiệp ở nơi này loại không ngừng nghỉ Vô Lương bỏ tiền kiện trong sụp xuống.

	Tại chỗ ký giả không có bất kỳ may mắn tâm lý, hiện trường ngay tức thì an tĩnh không thiếu, liền 《 Washington nhật báo 》 loại này tờ báo lớn đều nói đuổi liền đuổi, bọn họ không dám tùy ý vượt ranh giới.

	Những ký giả này trước khi tới tổng biên tập cửa liền tự mình đã cảnh cáo, nếu như bởi vì vì mình nguyên nhân đưa đến biên tập bộ bị vĩnh cửu đuổi, vậy sau này cũng đừng nghĩ ở cái nghề này lăn lộn.

	Quảng trường dựa lưng vào tập đoàn Thâm Tư cao ốc, mặt hướng vừa nhìn vô tận biển khơi, tầm mắt chút nào không ngăn cản.

	Lý Tình Du đón hơi lạnh biển gió, nhìn một chút tay đồng hồ, đối với bên người Triệu Thiện Vân khu trưởng nói:

	"Còn có 1 phút, Maria. Ivanov tiểu thư đã đến."

	DT3 thông dụng, để cho cổ tay đồng hồ hoàn toàn thành là trang sức tính đồ trang sức, Lý Tình Du chẳng qua là từ người yêu thích mới mang liền một khối cổ tay đồng hồ.

	Triệu Thiện Vân không khỏi đứng thẳng chút thân thể, trên mặt nghiêm túc hơn điểm.

	Vốn là Maria đến chỉ là vì đến tập đoàn Thâm Tư lý chức Thâm Tư đại dương thành viên ban giám đốc, nhưng là nàng thân phận quá đặc thù.

	Alexandria thành công lên đỉnh sau đó, Maria liền nhanh chóng thay thế nàng mấy người ca ca thành là Ivanov gia tộc người thừa kế thứ nhất, không chỉ có tay cầm hàng loạt tài sản, còn thiên nhiên mang theo chính trị thân phận.

	Alexandria bây giờ không có thê tử, Maria thường xuyên phụng bồi hắn tham dự các loại thượng lưu yến hội, thậm chí cấp quốc gia đàm phán trường hợp, để cho toàn cầu đều nặng mới nhận thức được Alexandria đối với con gái mình coi trọng.

	Không ra ngoài dự liệu, Alexandria sau đang trị di sản, để cho Maria thừa kế.

	Cân nhắc đến cái này nói, lấy Triệu Thiện Vân thân phận đại biểu phía chính phủ tiếp đãi Maria là có chút không xứng đôi.

	Lý Tình Du cười nói:

	"Triệu khu trưởng không cần lo lắng, Maria tiểu thư theo Giang tổng quan hệ rất. .. Được, hơn nữa lần này chẳng qua là mục đích buôn bán, ngài có thể tham dự là đủ rồi."

	Triệu Thiện Vân gật đầu một cái, chỉ có thể cười khổ:

	"Ngài là không lo lắng, có thể ta không được à."

	Thành tựu Thâm Tư chính là dài, cấp bậc không cao, giữ bí mật cấp bậc lại không nhỏ, hắn nhưng mà biết đảo Hoa Điểu lên vậy ba đứa bé tồn tại, không khỏi đối với Lý Tình Du là thêm một phần kính sợ.

	Hơn nữa Nga trước đoạn thời gian tổng tuyển cử, trong nước kịch liệt hỗn loạn, Alexandria tốn hao không rõ lai lịch vô số đô la, cùng với hắn làm chủ điện Kremlin sau một loạt thân Hoa chính sách, thậm chí Maria nhanh chóng trong gia tộc bộ thành là người thừa kế thứ nhất, đều có Giang Viễn như ẩn như hiện bóng người.

	Nga trong nước đến bây giờ còn không an định lại, thỉnh thoảng thì có quan viên và KGB thành viên bị đưa vào ngục, sau đó không giải thích được chết hoặc dứt khoát bắn chết. . .

	Truyền thừa từ Si Dalin đất nước, chơi dậy đang trị loại trừ thật lòng dạ ác độc!

	Đối với như thế một vị bạo quân nữ nhi, hắn nào dám giống như Lý Tình Du dễ dàng như vậy?

	Lý Tình Du càng ung dung, hắn thì càng nơm nớp lo sợ.

	Maria và Giang Viễn quan hệ mập mờ, tập đoàn Thâm Tư và Thâm Tư khu phía chính phủ cao tầng cơ bản đều có nghe thấy, thành tựu khu trưởng hắn làm sao có thể không biết?

	Nguyên bản Lý Tình Du và Maria hai cái, một cái ở nước ngoài, một cái ở trong nước, vương không gặp vương.

	Bây giờ Maria lại muốn tới tập đoàn Thâm Tư nhậm chức!

	Cái này hai vị sẽ không đánh chứ ?

	Triệu Thiện Vân nhớ tới Maria đảm nhiệm Thâm Tư đại dương thành viên ban giám đốc đàm phán vẫn là Lý Tình Du tự mình nói tiếp, căn bản không cách nào đoán độ trước mắt cái này nữ cường nhân rốt cuộc là làm sao một cái ý nghĩ, trong lòng lại là chủ ý bất định.

	Đại tỷ, ngươi không theo như lẽ thường ra bài à!

	Nào có đem kẻ địch mời vào cửa?

	Đây là, đoàn xe thật dài từ từ lái tới, đi đầu vẫn là Ivanov gia tộc ký hiệu màu vàng Rolls Royce.

	Các ký giả khắc chế mà hưng phấn giơ lên camera, ở chuyên nghiệp chụp hình phương diện, DT2 và DT3 vẫn là không sánh bằng những thứ này dụng cụ chuyên nghiệp.

	Các ký giả đùng đùng một hồi vỗ, để cho tiện bọn họ quay phim, ven đường bảo an thậm chí còn lui về phía sau mấy bước không ngăn che bọn họ tầm mắt.

	Chỉ cần bọn họ đứng ở ven đường phỏng vấn hoàng tuyến phía sau, không muốn kêu la om sòm, không muốn cưỡng ép đưa ra micro phỏng vấn, tập đoàn Thâm Tư vẫn là rất nguyện ý phối hợp ký giả phỏng vấn.

	Mấy tên hộ vệ vậy từ phía sau xuống xe chạy tới, sau đó màu vàng kim đối với mở xe điện cửa từ từ mở ra, một cái đạp màu đen cao cân nhỏ hết sức đùi đẹp dậm ở quảng trường trên mặt đất.

	Lý Tình Du phối hợp đi lên trước, mặt như gió xuân, hòa ái lại uy nghiêm:

	"Ngươi tốt, Maria thành viên ban giám đốc!" (bitch! Ngươi chính là một thành viên ban giám đốc mà thôi! Vẫn chỉ là Thâm Tư đại dương! )

	Maria gương mặt xinh đẹp như tách ra hoa tươi, Nga người vóc người cao gầy vững vàng đè qua Lý Tình Du hơn nửa đầu, cố ý mắt nhìn xuống Lý Tình Du nói:

	"Ngươi tốt, Lý tiểu thư!" (tiểu kỹ nữ đập! Như vậy lùn, đàng hoàng ở lão nương phía dưới nằm đi! )

	Triệu Thiện Vân xem hai tên nữ sĩ dường như lễ phép bắt tay, không trung mơ hồ có điện quang thoáng qua, âm thầm mắng Giang Viễn:

	Thằng nhóc ngươi làm chuyện tốt, mình lại có thể bỏ chạy!

	. . .

	Ta mới sẽ không đi đón Maria đâu!

	Tìm chịu tội sao?

	Giang Viễn nhớ lại Lý Tình Du chủ động yêu cầu tiếp đãi Maria tới thăm sự việc, chột dạ nhún nhún vai, sau đó liên tiếp tiến vào xương văn bắn trung tâm sổ cư khố.

	Đến trước mắt mới ngưng không qua thời gian vài ngày, cũng đã bắn viên thứ hai vận tải tên lửa, cho trục nhật số 1 vận chuyển dinh dưỡng vật chất, cùng với viên thứ hai trung chuyển vệ tinh.

	"Có lẽ không đến được sang năm, nước Mỹ bên kia là có thể phát hiện viên này ngôi sao mới tinh chứ ? Không biết bọn họ có ý kiến gì không?" Giang Viễn ngẩng đầu nhìn bầu trời.

	Mặc dù cái gì cũng xem không thấy, nhưng hắn biết nơi đó có một viên năng lượng tinh, đang dã man sinh trưởng.

	Đây là một cái mới thông báo sáng lên, là TQ sinh vật phát điện tổng công ty hội nghị thỉnh cầu.

	Giang Viễn điểm đánh vào liền giả tưởng phòng họp, TQ sinh vật phát điện tổng công ty hơn 30 tên lãnh đạo và chuyên gia cũng đang khẩn trương mà mong đợi thảo luận, thấy Giang Viễn tiến vào phòng họp, rối rít chào hỏi.

	"Giang tổng!"

	"Giang viện sĩ ngươi khỏe!"

	"Giang viện sĩ!"

	Giang Viễn cũng cười theo mọi người đánh xuống gọi, TQ sinh vật phát điện công ty chính đổng sự trưởng Trần Trường Giang bước nhanh tới, dáng vẻ phấn khởi nói:

	"Giang tổng, trục nhật số 1 vũ trụ quang điện tảo trạm phát điện lần đầu tiên tải điện khảo sát lập tức phải bắt đầu rồi !"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>