converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Một cái hơn năm mươi tuổi mặt lạnh tóc muối tiêu nữ sĩ cau mày hỏi:

	"David. Roosevelt? Roosevelt nhà người?"

	"Đúng vậy." A đặc biệt. Lai văn sâm khẳng định câu trả lời:

	"Chính là vị kia Roosevelt nhà mới hy vọng, bang New York nghị viên, đoạn này thời gian truyền thông một mực tìm Nhà Trắng phiền toái vậy theo hắn có trực tiếp quan hệ."

	"Hắn làm sao đối với Apple cảm thấy hứng thú?" Tóc muối tiêu nữ sĩ hỏi:

	"Roosevelt gia tộc và bọn họ phía sau tài phiệt không phải một mực chuyên chú ở dầu hỏa lên sao?"

	A đặc biệt. Lai văn sâm cười nói:

	"Trước đoạn thời gian, thành phố New York theo TQ thành phố Thiển Loan đạt thành mới thành phố bạn bè, David. Roosevelt chủ động yêu cầu đại biểu thành phố New York đi thành phố Thiển Loan. Cho nên, rất có thể hắn đã theo Giang Viễn gặp mặt qua, lấy được một ít chúng ta không biết tin tức, mới đúng Apple cổ phiếu sinh ra hứng thú."

	"Hắn đi chuyến thành phố Thiển Loan hãy thu mua Apple cổ phiếu?" Một cái khác tóc bạch kim ông già suy đoán nói:

	"Rốt cuộc là tin tức gì để cho bọn họ làm cái quyết định này? Không thể nào bởi vì tập đoàn Thâm Tư đối với XOS hứng thú chứ ? Chúng ta tuyệt sẽ không bán ra XOS, đó mới là đoạn tuyệt con đường sống."

	Một người da đen mở miệng nói:

	"Roosevelt quỹ theo Giang Viễn không phải có cừu oán sao? Một năm trước, Roosevelt cơ kim TQ Tổng giám đốc Adams dựa vào rớt Giang Viễn 3 triệu đô la, đưa đến hắn không thể không tổn thất nhiều hơn cổ phần tới chiêu mộ Lý Tình Du. Xem xem tập đoàn Thâm Tư bây giờ cổ phần phân phối liền biết, Giang Viễn muốn khống chế vô cùng mãnh liệt. Ta rất hoài nghi, hắn có phải hay không ở cái hố David. Roosevelt?"

	Tóc muối tiêu nữ sĩ khinh thường phản bác:

	"Giang Viễn làm sao có thể như vậy nông cạn, một cái thành thục thương nhân tuyệt đối sẽ không ở lợi ích trước mặt cảm tình dụng sự. Trên thực tế sớm ở video áp súc thuật toán lần đó, Giang Viễn hãy cùng Roosevelt hòa giải. Không có David ở công ty Netflix và tập đoàn Thâm Tư ở giữa làm mối bắc cầu, công ty Netflix dựa vào cái gì ở X82M video nén trao quyền lên chen ngang một chân?"

	Thấy mọi người bàn luận sôi nổi, a đặc biệt. Lai văn sâm trong lòng vui vẻ, ngoài mặt tỉnh bơ khe khẽ gõ một cái bàn:

	"Có khả năng hay không là tập đoàn Thâm Tư quyết tâm phải cùng chúng ta Apple mở lại hợp tác đàm phán? Bởi vì Intel cái đó đàm phán, tập đoàn Thâm Tư đối với Microsoft đặc biệt bất mãn, giữa bọn họ hợp tác vậy càng ngày càng chưa vững cố, Apple có lẽ chỉ có cơ hội lắp ráp tập đoàn Thâm Tư những cái kia kỹ thuật mới."

	Mọi người ngay tức thì yên lặng.

	Không thể không nói, thật là có khả năng này!

	Nếu như Giang Viễn thật quyết định theo Apple hợp tác, chúng ta đồng ý còn chưa đồng ý?

	Nếu như Apple có thể kiêm dung DT1, loại pin lithium mới và cầu não, cổ phiếu có thể hay không lần nữa 1 bước lên trời.

	Nghĩ tới đây, nhiều người mắt người dần dần sáng lên, hô hấp vậy nặng nề rất nhiều.

	Đừng nói cái gì bây giờ phản Thâm Tư liên minh chính là bọn họ dẫn đầu kéo lên, đây chẳng qua là bởi vì Giang Viễn tổn thương nghiêm trọng liền bọn họ lợi ích mà thôi.

	Nơi này mỗi một người và tất cả từ thế lực sau lưng đều ở đây Apple cổ phiếu tan vỡ trong tổn thất thảm trọng, cho nên mới có lần này hành động.

	Nếu như Apple có thể theo tập đoàn Thâm Tư hợp tác, vậy liền hoàn toàn bất đồng, mọi người tổn thất nói không chừng cũng có thể đền bù phần lớn.

	Còn như phản Thâm Tư liên minh cái gì, quản bọn họ đi chết!

	A đặc biệt. Lai văn sâm nói xong, nhìn mọi người đè nén kích động dáng vẻ, trong lòng vui vẻ.

	Tài bạch động lòng người, những người này rất rõ ràng động tâm.

	Tập đoàn Thâm Tư có thể hay không theo Apple hợp tác?

	Apple cổ phiếu có thể hay không hồi thăng?

	Có nhất định cơ hội, chẳng qua là tỷ lệ rất thấp.

	Bất quá coi như hai bên đạt thành hợp tác, đó cũng chỉ là ngắn ngủi hai ba năm thời gian.

	DTOS vừa lên mạng, khẳng định hết thảy cũng hủy bỏ.

	Giang Viễn lần này bị Apple bày một đạo, có thể sẽ vì lợi ích tạm thời thỏa hiệp, cũng không thể nào quên cừu hận.

	Xem xem bây giờ còn đang trong tù nhặt xà bông Adams, cũng biết Giang Viễn có nhiều thù dai.

	Ước chừng một năm thời gian, tập đoàn Thâm Tư cũng đã biến thành một bộ ngang dọc vô địch hình dáng, ngươi nói Giang Viễn là người hiền lành quỷ đều không tin.

	Cho nên, bỏ mặc những người khác làm gì, lai văn sâm đều đã quyết định muốn chỉ tổn bước lui ra.

	Bây giờ sở dĩ hắn còn thành tựu Apple đổng sự trưởng ngồi ở chỗ nầy, chẳng qua là bởi vì không tìm được thích hợp tiếp bàn hiệp à!

	Vừa vặn, bản đồ quỹ xuất hiện.

	Bất quá bản đồ cơ kim vốn là có hạn, chỉ có đem đám người này cũng lắc lư được nắm chặt chặt cổ phần trong tay, hắn mới có thể đem mình cổ phần mua một giá tiền cao.

	Ở một mảnh trong yên lặng, tóc muối tiêu nữ sĩ đột nhiên mở miệng:

	"Ngươi nói rất có lý, chúng ta hẳn tiếp tục cầm mình cổ phần trong tay, đây là chúng ta đền bù trước tổn thất cơ hội tốt nhất!"

	Mọi người kinh ngạc nhìn về phía người phụ nữ này, nàng cho tới bây giờ đều là không lợi lộc không dậy sớm đại danh từ.

	Lúc nào tốt bụng qua nhắc nhở chúng ta?

	Chẳng lẽ trong này có quỷ?

	A đặc biệt. Lai văn sâm nhất thời lòng kêu không ổn, cái này phụ nữ quá nóng lòng.

	Hắn dĩ nhiên biết lắc lư không dừng được tất cả mọi người, nhưng là có thể lắc lư một cái tính một cái, hiện ở nơi này phụ nữ tựa hồ phải đem sự việc làm hỏng.

	Quả nhiên, tóc bạch kim ông già tựa hồ vậy phản ứng lại, trầm ngâm một chút chậm rãi nói:

	" Ừ, ta cho rằng Clark nữ sĩ và lai văn sâm tiên sinh nói rất có lý, Apple đã vượt qua thời khắc hắc ám nhất, bây giờ là cơ hội tốt. Chúng ta hẳn đoàn kết lại, yêu cầu bản đồ quỹ chí ít dật giá cả 30% thu mua chúng ta cổ phần trong tay, nếu không chúng ta nên cầm cổ tiếp tục ngắm nhìn. Không có gì bất ngờ xảy ra, tập đoàn Thâm Tư lập tức sẽ theo chúng ta lần nữa liên lạc yêu cầu đàm phán, Apple cổ phiếu sắp xúc để bắn ngược."

	A đặc biệt. Lai văn sâm không thể không ra mặt vãn hồi thế cục, hắn hàm hồ kỳ từ khuấy nước đục nói:

	"Dĩ nhiên, tập đoàn Thâm Tư theo Apple đạt thành hợp tác hy vọng rất thấp, chúng ta cần tổng hợp đánh giá nguy hiểm và lợi nhuận."

	Đáng tiếc, càng ngày càng nhiều người đã kịp phản ứng.

	Mọi người tất cả mang ý xấu, ngược lại không hẹn mà cùng giúp đỡ tóc muối tiêu nữ sĩ và tóc bạch kim ông lão giải thích tới.

	"Ta đồng ý Clark nữ sĩ."

	" Ừ, không tệ, đổng sự trưởng nói rất có lý. Coi như đạt không được hợp tác, Apple cổ phiếu cũng biết tăng một ít, chúng ta có thể nhân cơ hội thối lui ra, giảm thiếu tổn thất. Cho nên, nhiều cầm cổ một đoạn thời gian tốt hơn."

	. . .

	Hội nghị kết thúc, a đặc biệt. Lai văn sâm cũng không cách nào chắc chắn phần lớn người là chuẩn bị kiên trì ngắm nhìn vẫn là chỉ tổn thối lui ra.

	Hắn mặt không thay đổi nhìn mọi người rời đi, trong lòng ngầm từ mắng:

	"Đám này cáo già! F**K!"

	Ta rốt cuộc lui không lùi ra?

	Hắn lộng khéo thành vụng sau đó, lại do dự.

	Không thối lui ra nói, có thể mong đợi tương lai hợp tác đạt thành cổ phiếu bắn ngược, nhưng là nhìn mình tài sản mỗi ngày đều đang điên cuồng đổi thiếu cũng không là mỗi người cũng có thể đón nhận.

	Hơn nữa, nếu như không cách nào đạt thành hợp tác đâu ?

	Khi đó rất nhiều người đều đã bước lui ra, ai tới tiếp bàn?

	Thối lui ra nói, một khi thật đạt thành hợp tác, tương lai thấy vốn nên vãn hồi tổn thất từ kẽ ngón tay chạy đi, cảm giác kia cũng là vô cùng hết sức thoải mái.

	Bất luận như thế nào lựa chọn, đây đều là một tràng hào đánh cuộc.

	Hắn suy tư rất lâu, lại cùng mình quỹ đầu tư mở ra hơn 2 cái giờ sẽ, cái này mới rốt cục hạ định thối lui ra quyết tâm.

	Đầu tư chính là theo mình tham lam đấu tranh à!

	A đặc biệt. Lai văn sâm thở dài, điều chỉnh xong tâm tình, bấm bản đồ quỹ CEO điện thoại:

	"Ta nguyện ý bán ra ta phương trong tay cổ phiếu, nhưng là ngươi ra giá quá thấp, chỉ có trước mắt định giá 95%, cái giá cả này ta không thể tiếp nhận. . ."

	Đáng tiếc, hắn mới vừa nói phân nửa đối phương liền trực tiếp cắt dứt hắn.

	"Thật xin lỗi, lai văn sâm tiên sinh, đó là ngày hôm qua ra giá. Ngày hôm nay có hai cái cơ cấu đã đón nhận trước mặt giá cổ phiếu 90 % giá cả, cho nên, bây giờ ta phương bây giờ điều chỉnh ra giá, trước mắt là 85%."

	Lai văn sâm cả kinh thất sắc, nổi giận đùng đùng mắng:

	"Cái gì? ! Không thể nào! Tên khốn kiếp kia làm, bọn họ tại sao có thể tiếp nhận thấp như vậy ra giá!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan</a>