converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Thế giới thứ hai bản chiến thần rốt cuộc lúc nào mới có thể ra!" Mắt kính trạch nam thống khổ lật xem Sony trang web.

	"Tới chơi Siêu Cấp Anh Hùng Đại Loạn Chiến đi!" Trắng mập nam sinh đề nghị, vì làm video hắn cẩn thận lục lọi thăm dò DT3, thế giới thứ hai ở giữa trò chơi dĩ nhiên là chú ý điểm một trong.

	Tập đoàn Thâm Tư vì mở rộng thế giới thứ hai, trò chơi là trong đó trọng yếu nhất tuyên truyền công cụ, Siêu Cấp Anh Hùng Đại Loạn Chiến chính là trước mắt toàn cầu toàn chìm vào trò chơi xuất sắc nhất một khoản.

	Siêu Cấp Anh Hùng Đại Loạn Chiến hẳn coi như là loại MOBA hình trò chơi, nhưng lại không giống với truyền thống hai chiều đẩy tháp loại hình MOBA, càng giống như là thăng cấp bản thủ vọng tiên phong.

	Siêu Cấp Anh Hùng Đại Loạn Chiến ở giữa cận chiến anh hùng chiến đấu thể nghiệm đặc biệt tốt, 5 % đau đớn khống chế, vừa để cho người cảm giác được đấm đấm đến thịt kích thích, cũng sẽ không quá thống khổ, để cho người muốn ngừng cũng không được.

	Viễn Trình Anh Hùng vậy đặc biệt có ý tứ, sử dụng súng ống hoặc cung tên tiến hành bắn anh hùng, cùng truyền thống FPS trò chơi bất đồng.

	Dùng con chuột ở trên màn ảnh nhắm, và dùng não khống ở DT2 lên nhắm, và chính ngươi đích thân tiến vào thế giới thứ hai dùng súng giới dụng cụ nhắm, hoàn toàn là bất đồng cảm giác.

	Viễn Trình Anh Hùng cảm giác hơn nữa tương tự chân nhân CS cảm thụ, đặc biệt đến gần chân chính súng và mũi tên bắn thể nghiệm, nhưng lại làm thích hợp hơn trò chơi ưu hóa (sợ bị dùng cho quân dụng huấn luyện), nói thí dụ như thấp xuống lực đàn hồi, giương cung mũi tên mệt mỏi loại.

	Càng thú vị chính là loại ma pháp anh hùng.

	Quả cầu lửa quỹ tích phi hành, hoàn toàn do tâm ý của mình khống chế, chân chính chỉ đâu đánh đó, không cần nhắm, thoải mái được bay lên.

	Chiến thần còn không có đẩy ra, mắt kính trạch nam chỉ có thể và trắng mập nam sinh cùng nhau tiến vào Siêu Cấp Anh Hùng Đại Loạn Chiến.

	Thành tựu khuê gia tự thân fans điên cuồng, mắt kính trạch nam lựa chọn dĩ nhiên là lực công kích mạnh cận chiến nghề, hắn chọn một Tôn Ngộ Không.

	Tề Thiên Đại Thánh lên trời xuống đất sảng khoái cảm, rất nhanh để cho hắn quên mất chiến thần tồn tại.

	"À, ta lại chết!" Trắng mập nam sinh một tiếng hét thảm:

	"Cái này lão Âm ép thái âm, lại có thể ngồi xổm ở sau cửa! ! Mau báo thù cho ta giết hắn!"

	"Cái gì, ngươi cái gà, lại đưa đầu người! Chọn một bén nhạy hình điều tra anh con nhện đực hiệp, cứ vọt tới chiến đoàn ở giữa làm gì? Ngươi rốt cuộc có chưa từng giết người? Liền xem ngươi chết một lần lại một lần!" Mắt kính trạch nam tự giác mình thật sâu bị bạn cùng phòng liên lụy.

	Mười mấy năm trò chơi trải qua cuồng nhiệt trò chơi người yêu thích, dĩ nhiên là trong trò chơi cường giả.

	Mặc dù mới vừa chơi cái trò chơi này không bao lâu, hắn năng lực thích ứng và trò chơi kinh nghiệm liền đầy đủ thể hiện ra ngoài, lựa chọn nghề lại là thích khách loại hình, phân phút thành là trong đoàn đội thật lớn chân.

	Trắng mập nam sinh lại bất đồng, cơ hồ không có chơi qua trò chơi gì hắn, ngày thường thích nhất làm việc chính là xem video, đối với nhị thứ nguyên lữ đứa nhỏ vô cùng si mê, nếu không phải vì chế tạo video, hắn mới sẽ không tiến vào Siêu Cấp Anh Hùng Đại Loạn Chiến.

	"Ta từng giết!" Trắng mập nam sinh ở chờ đợi sống lại, quật cường mở ra mình mặt bản:

	"Xem, chết chín lần giết hai cái!"

	"Ngươi còn không biết xấu hổ nói!" Mắt kính trạch nam bất đắc dĩ than khổ.

	"Ta mới vừa giết người chết kia Lữ Bố so ta thức ăn nhiều! Chết 11 lần một cái vậy không có giết chết!" Trắng mập nam sinh ra vẻ thông thạo.

	Rất nhanh hắn Spider-Man sống lại, nhìn không phải nói nói liền lần nữa ném vào trong trò chơi.

	Spider-Man để cho hắn thích địa phương chính là bén nhạy, ở lâu vũ ở giữa chơi bào khốc, đây là một cái mập mạp cả đời ngây thơ mơ ước!

	Rất nhanh, hắn lại ngẫu nhiên sờ chết Lữ Bố một lần.

	Lữ Bố đã thối lui ra trò chơi!

	Trong trò chơi biểu hiện nhắc nhở.

	Mắt kính trạch nam một mặt kinh ngạc, khó tin nói:

	"Ngươi lại có thể đem hắn giết lui trò chơi!"

	. . .

	"Ta sát! Đối diện cái đó thức ăn gà Spider-Man lại có thể lại đem ta giết chết, tùy tiện sờ soạng một cái liền đầu bể, cái quỷ gì vận khí!" Giang Viễn nhìn xong tử trận hồi thả sau đó, không vui bước lui ra trò chơi.

	Vừa mở mắt liền thấy được Lý Long Cương ở bên cạnh vô lương cười:

	"Ngươi chết mấy lần giết mấy cái?"

	Giang Viễn nhớ tới mình 0:12 chiến tích, lạnh lùng nói:

	"Liên quan gì ngươi!"

	Lý Tình Du thành thực đi tới, ưu nhã cho hai người bưng một ly cà phê, sau đó mình vậy bưng cà phê ngồi xuống:

	"Ngày hôm qua số liệu thống kê đi ra, ngươi phát cho ngươi."

	Giang Viễn gật đầu một cái, sau đó ngay tại DT3 trong nhận được 1 bản mấy trăm trang cặn kẽ báo cáo, hắn lướt qua phân tích bộ phận chỉ xem cụ thể trị số và kết luận:

	"1 tháng ngày 10 21: 30, DT3 tổng lượng tiêu thụ đạt tới 3. 3,5 tỉ. Bây giờ đã phát hàng 110 triệu, ước chừng 93 triệu đưa để người sử dụng trong tay. Năm nay dự trù lượng tiêu thụ từ 7. 8.2 tỷ điều chỉnh đến 8. 2,3 tỷ."

	DT3 đưa ra thị trường sau đó, hội tụ toàn thế giới ánh mắt, hoàn mỹ dụng cụ thể nghiệm để cho tất cả mọi người đều tươi đẹp vô cùng, trước tham gia buổi họp báo các ký giả và Victoria mấy cái video up chủ như thế nào đi nữa điên cuồng thổi phồng DT3 mạnh mẽ vậy để không được người sử dụng tự mình một chút.

	Như vậy rung động!

	Giống như khoa huyễn!

	Tập đoàn Thâm Tư giao ra hoàn mỹ đáp quyển, DT3 lượng tiêu thụ chợt tăng cũng chính là hiện tượng rất bình thường.

	Trước mắt, ngoại giới đối với DT3 một năm lượng tiêu thụ dự trù cũng đã nâng cao đến 8 trăm triệu.

	Đây là một cái khó có thể tưởng tượng con số, chỉ cần tập đoàn Thâm Tư năng lượng sản xuất theo kịp, cơ hồ liền có thể trong vòng một năm bằng vào sức một mình, đem loài người từ điện thoại thông minh và trí năng mắt kính thời đại mang vào toàn giác quan con số thời đại!

	" Ừ, thế giới thứ hai số người theo chúng ta tưởng tượng không sai biệt lắm, trên căn bản mỗi một bắt được thứ ba người sử dụng cũng biết đi vào xem xem." Giang Viễn xem bình luận.

	Thành tựu thứ ba mấu chốt nhất ứng dụng, đã thể nghiệm qua thế giới thứ hai người sử dụng đếm cao đến 80 triệu, thể nghiệm qua suy nghĩ thông tin mới bất quá 20 triệu.

	Siêu Cấp Anh Hùng Đại Loạn Chiến là trước mắt chế tạo nhất hoàn hảo toàn chìm vào thức trò chơi, hấp dẫn toàn cầu sự chú ý, cao nhất đồng thời online cao đến 10 triệu, thành là trên lịch sử đồng thời online số người cao nhất trò chơi!

	Giang Viễn phân phó nói:

	"Đem mấy con số này công bố đến trên Net."

	Lý Tình Du gật đầu một cái, ghi xuống.

	Lý Long Cương nghe mấy con số này, không khỏi cầm ra mình DT3 máy chủ.

	Piano vỏ sơn ngoài khảm đầy mảnh vỡ, đây là hắn đặc biệt tìm châu báu sư định chế, đặc biệt phù hợp hắn thẩm mỹ.

	"Thế giới thứ hai cái gì ta không quá cảm thấy hứng thú, ta thích nhất vẫn là sức khỏe trợ thủ." Lý Long Cương đánh mở một cái công cộng mặt bản, ba người đều có thể thấy.

	Phía trên là hắn người thực thì sinh lý trị số, tim đập, huyết áp, sóng điện não, bạch cầu số lượng, hô hấp tần số, nhiều cái vị trí nhiệt độ cơ thể đợi một chút.

	Hàng loạt chi tiết cặn kẽ đầy đủ hiện lên hắn tình huống thân thể, toàn thể mà nói chính là tương đối sức khỏe.

	SCV1 ở trong người có thể thực thì quản chế loài người thân thể biến hóa, một khi có bệnh hoạn gì liền sẽ lập tức hiện ra, để tránh bỏ qua cao nhất chữa trị thời gian.

	Đối với Lý Long Cương loại này phú ông mà nói, cái gì cũng kém hơn người thân thể khỏe mạnh.

	"Ta cũng như vậy cảm thấy." Giang Viễn vui vẻ cười to, sau đó lại hỏi Lý Tình Du nói:

	"Trừ Siêu Cấp Anh Hùng Đại Loạn Chiến, bây giờ thế giới thứ hai có nhiều ít cái trò chơi?"

	Lý Tình Du kiểm tra một chút báo biểu:

	"Không nhiều, hơn chín mươi cái, phần lớn đều là trò chơi nhỏ, lớn trò chơi căn bản là siêu cấp anh hùng đại chiến một cái. Trò chơi khai phát thương phỏng đoán vẫn còn ở bắt chặt thời gian mở rộng, thấy rằng chúng ta cung cấp tốt hơn mở rộng công cụ, dự trù 6 đến 12 cái tháng sau sẽ là 3A trò chơi lên mạng lúc bộc phát ở giữa điểm."

	Giang Viễn cười nói:

	"Ngươi theo trò chơi khai phát thương giữ liên lạc, chú ý một chút thời gian, đến lúc đó nhiều đánh một ít trò chơi quảng cáo. Trò chơi người chơi cũng là DT3 trọng yếu người sử dụng nhóm. Đúng rồi, những ngày qua đã qua, rất nhiều người mắc bệnh ung thư cũng cảm nhận được thân thể biến hóa đi, bây giờ bên ngoài đối với tập đoàn phản ứng như thế nào?"

	Lý Tình Du nhún nhún vai:

	"Dù vậy, bên ngoài đối với chúng ta đánh giá vẫn bao biếm không đồng nhất, gam công tụng đức và âm mưu bàn về đều có, bất quá vô luận như thế nào DT3 đều là gần đây một hai tháng truyền thông điểm nóng."

	Giang Viễn cười lạnh một chút, phân phó nói:

	"Những người này vẫn chưa từ bỏ ý định. Hậu kỳ chúng ta dư luận áp lực có thể rất lớn, quảng cáo đưa vào lớn như vậy, thuỷ quân nhiều như vậy, còn có nhiều người như vậy đối với chúng ta bất mãn, phỏng đoán có nước Mỹ chánh phủ ở phía sau giở trò, phương diện truyền thông đưa vào vẫn không thể ngừng, phương diện này muốn bắt chặt."

	Lý Tình Du gật đầu một cái, thấy Giang Viễn không có nhiều hơn phân phó liền rời đi gian phòng.

	Nàng đặc biệt nghề, một chút cũng không có biểu lộ ra thị cưng chìu mà kiêu hình dáng, cho Giang Viễn sinh một đứa nhỏ thật giống như đối với nàng công tác không có bất kỳ ảnh hưởng.

	Giang Viễn cười nói:

	"Mới vừa rồi Lý lão ca ngay trước mọi người chích SCV1 là DT3 trạm xe, cho chúng ta trợ giúp rất lớn, đa tạ."

	"Giúp ngươi chính là giúp mình!" Lý Long Cương cười to nói:

	"Bất quá người đi lượng tiêu thụ cơ hồ ngừng, ta chuẩn bị hoàn toàn dừng hết sản xuất tuyến, tổn thất thật rất lớn, kế tiếp nên làm gì? Ngươi cũng không thể bỏ mặc ta à lão đệ!"

	Trương Viễn đứng lên vỗ vỗ Lý Long Cương bả vai:

	"Yên tâm đi, ngươi cũng biết, ta qua mấy ngày sẽ theo viện trưởng gặp mặt, thương lượng một chút liên quan tới cực lớn hình trên biển vận chuyển hệ điều hành cửa hàng dùng vấn đề. Chỉ cần phía chính phủ không có ý kiến, ngươi lại nguyện ý móc thật nhiều tiền, tập đoàn Thâm Tư sẽ cho ngươi cung cấp mười cây số vuông trở lên siêu thuyền bè lớn xây dựng nhân viên kỹ thuật, giúp ngươi đóng thuyền."

	"Nguyện ý! Nguyện ý! Loại này chuyện tốt làm sao không muốn!" Lý Long Cương nhất thời cười hoa mắt.

	Đối với hắn hải vận tập đoàn mà nói, Thâm Tư khu siêu thuyền bè lớn kỹ thuật quá trọng yếu, đã sớm để cho hắn không ngừng hâm mộ.

	Lý Long Cương sau khi rời đi, Giang Viễn lại mở ra Siêu Cấp Anh Hùng Đại Loạn Chiến, tức giận bất bình tìm kiếm mới vừa rồi cái đó Spider-Man tên chữ:

	"Lão tử không tin còn không giết được hắn một lần!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>