converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Trì Vĩ Dân tướng quân ba tê tank biển mơ ước tan thành mây khói sau đó, căn cứ 788 tiếp tục nghiên cứu, thời gian thật nhanh trôi qua.

	Mấy tháng sau, trên lịch sử đại quy mô nhất vòng quanh Thái Bình Dương quân sự diễn tập bắt đầu, danh hiệu "Vinh quang Thái Bình Dương" .

	Nước Mỹ liên hiệp nước NB, Nam Hàn quốc cùng nhiều quốc gia, trên trăm chiếc hạm thuyền, mấy chục ngàn quân lính, hướng toàn cầu biểu diễn mình bắp thịt.

	Báo cáo tin tức trong, hàng không mẫu hạm tạo thành nhóm hạm đội che khuất bầu trời, vạn nước quốc kỳ đủ mọi màu sắc, giống như TQ ăn tết vậy náo nhiệt.

	Đêm đó, Nga Tổng thống mới Alexandria tiên sinh chỉ làm thăm Hoa nước, hai nước đầu não tiến hành bí mật không muốn người biết hội đàm, sau đó hai nước giữ vững tương đối lớn khắc chế, đối với bên tai ùng ùng quân hạm tiếng bịt tai không nghe.

	Tất cả nước tin tức thì đối với "Vinh quang Thái Bình Dương" diễn tập tiến hành theo dõi đưa tin:

	"Năm 2023 vòng quanh Thái Bình Dương quân sự diễn tập chính thức bắt đầu, danh hiệu 'Vinh quang Thái Bình Dương' !"

	"Nga cùng TQ đầu não bí mật hội đàm, hội đàm nội dung đến nay giữ bí mật. Sau đó hai nước đầu não đều không đối với nên lần diễn tập có bất kỳ tỏ thái độ, Alexandria đốc thúc Bắc băng dương lên đang đang xây dầu khí khai thác hệ điều hành nhóm bắt chặt bắt đầu làm việc, TQ chấp chánh viện viện trưởng thị sát tỉnh Hải Giác công trình tiến triển tình huống."

	Bỏ mặc nước Mỹ quân đội làm sao nổi điên, tập đoàn Thâm Tư chuyên tâm vùi đầu tại tiếp tục mở rộng DT3 và thế giới thứ hai, một bên lôi kéo càng nhiều hơn y dược tập đoàn lên xe, một vừa liều mạng hạ xuống sản xuất chi phí.

	Tuyên bố một năm rưỡi sau đó, DT3 và thế giới thứ hai rốt cuộc nghênh đón doanh thu cao điểm, thành là tập đoàn Thâm Tư lớn nhất tiền mặt bò sữa.

	TQ quân đội thì bận bịu chuẩn bị cắt quân, lấy dành ra càng nhiều người hơn lực và tài lực đối với trang bị tiến hành cập nhật cải tiến, đồng thời lại xuống nước một chiếc tự lừa dối mình vậy 'Thí nghiệm hạm' .

	Không ra ngoài dự liệu, đây chính là cuối cùng một chiếc liền 'Thí nghiệm hạm', tương lai đem toàn diện chuyển hướng kỹ thuật ngày càng thành thục siêu cấp hàng không mẫu hạm.

	Trong nước còn có chút người đang đang tức giận trù tính không thể thấy hết âm mưu, ý đồ ở một cái thời khắc mấu chốt chọc ra trí mạng một đao.

	Nước Mỹ trong nước cũng không yên tĩnh.

	"Màu đậm chính nghĩa "  lãnh tụ Đặng chịu tiên sinh ổn định chiến thắng, ở một cái thần bí 'Đa số phân tích' công ty dưới sự ủng hộ, một mực ở các loại tranh cử trong trầm mặc đại đa số tựa hồ dần dần bị tỉnh lại, phát huy to lớn lực lượng.

	Đặng chịu chính thức đem màu đậm chính nghĩa đổi tên thành chính nghĩa đảng, lựa chọn ôm chằm càng là rộng rãi thấp tầng dân chúng, người da đen, người Anh-điêng, người da vàng, không đen không trắng lai thậm chí còn tự nhận là bị không công bình đãi ngộ nước Mỹ các người da trắng cũng đoàn kết ở hắn cờ xí hạ.

	Chính nghĩa đảng đổi tên sau đó, sức ảnh hưởng nhanh chóng đi sâu vào nước Mỹ mỗi một châu huyện, thậm chí bắt đầu uy hiếp được lừa giống hai đảng lợi ích.

	David không thể không lần nữa buông lỏng đối với nhà buôn súng ống đạn dược và tài chính cự đầu khống chế, đem phần lớn sự chú ý đối với chuyển tới đáng chết này Đặng chịu trên mình.

	Nước Mỹ nhà buôn súng ống đạn dược theo quân đội cấu kết chung một chỗ, liều mạng kêu la TQ uy hiếp, đồng thời sản xuất càng nhiều hơn súng ống đạn dược.

	Ngân hàng gia cửa thì bận bịu theo tập đoàn Thâm Tư ở truyền thông nghề vung tay, thậm chí bất chấp lỗ vốn nguy hiểm dật giá cả thu mua sáu tập đoàn truyền thông lớn tin tức báo chí, để cho người nghi ngờ nhảy vút sinh.

	Internet thời đại tới nay, tin tức báo chí nghề đã không thể tránh khỏi biến thành nắng chiều nghề, nếu như nói tập đoàn Thâm Tư vì khống chế bất lợi dư luận còn có thu mua động lực, đám này tài chính cự đầu lại đang chơi hoa dạng gì?

	Cả thế giới một mảnh phân phân nhiễu nhiễu, bất quá còn có 1,5 tỷ người một như thường lệ ở thế giới thứ hai trong, hưởng thụ đời người thời gian tốt đẹp nhất.

	Giả tưởng tính yêu và rượu cồn du phẩm giác quan kích thích, quang trách lục kỳ ảo tưởng thế giới, một ngày lại một ngày hưởng lạc và điên cuồng, thế giới thứ hai thành lập được loài người triệu năm qua nhất là long trọng, lâu bền chè chén say sưa.

	Thế giới thứ hai người sử dụng cửa, mỗi ngày đều có thể phát hiện nhiều hơn mới lạ thể nghiệm, đối với trên thực tế những chuyện khác độ nhạy cảm kịch liệt hạ xuống, tựa như cùng thế giới hiện thật cách biệt.

	Trên trái đất hai cái nhất quốc gia cường đại kịch liệt quân bị thi đấu, ở chỗ này yếu hóa thành sừng xó xỉnh muỗi phế vật, ở thời đại mới trong cuồng phong phát ra mấy không thể ngửi nổi tiếng thở.

	Thậm chí, trên lịch sử đại quy mô nhất "Vinh quang Thái Bình Dương" quân sự diễn tập lúc bắt đầu, mọi người vậy dị hồ tầm thường mạc không sợ hãi.

	Tin tức này giống như một viên ném vào sóng lớn ở giữa đá, văng lên nước căn bản không người phát giác.

	Hôm nay mọi người còn không biết, lần này diễn tập đem thành là ngày xưa đại dương bá chủ -- hàng không mẫu hạm -- cuối cùng ánh sáng.

	Không lâu sau, hàng không mẫu hạm liền đem toàn bộ qua, bọn chúng giá trị còn thừa lại chính là ném vào nhà bảo tàng, cho nước Mỹ tương lai các đứa bé tưởng nhớ mình ngang dọc tứ hải chói lọi chuyện cũ.

	Người của đời sau cửa đang nhớ lại dậy đoạn này thời gian thời điểm, cũng không thể không xúc động, làm chân chính cải cách tới, căn bản không người có thể trước thời hạn phát giác.

	Cùng thời kỳ chính trị gia cửa toàn bộ lâm vào kịch biến tới trước khi cụ thể công việc trong không cách nào tự kềm chế, đàm phán, lôi kéo, uy hiếp, cấu và, thỏa hiệp, ngày lại một ngày, hoàn toàn không có ý thức được bọn họ rốt cuộc thân ở một cái như thế nào gợn sóng vĩ đại thời đại.

	"Vinh quang Thái Bình Dương" diễn tập trước sau 2 năm thời gian, xảy ra rất nhiều thú vị thêm thần kỳ chuyện, những chuyện này ở tạo thành một cái rõ ràng thêm mơ hồ phân giới tuyến, đem lịch sử loài người chia làm hai nửa.

	Nửa bộ phận trước tựa như TQ trong lịch sử thời đại chiến quốc, quần hùng tranh phong, nước nhỏ san sát.

	Bộ phận sau, phần lớn quốc gia đi về phía sa sút, Trái Đất chậm chạp lại kiên định tiến vào thống nhất quỹ đạo trong, dù là cái này thống nhất thời gian dài tới mấy chục năm.

	Đời sau lại tiếp tục xem xem đoạn này thời gian, có thể phát hiện hai cái mấu chốt chuyện kiện, thế giới thứ hai đối với toàn cầu thật thể kinh tế tạo thành kéo dài mà đả kích trí mạng, cùng với phản sức hút động cơ tuyên bố sau đó, TQ quân sự, khoa học kỹ thuật thực lực đối với nước hắn hình thành trên thực tế tuyệt đối nghiền ép.

	Đời sau trải qua các sử gia thấy rõ, làm cái đó kịch cợm buồn cười 'Xe buýt' bộ dáng phản sức hút động cơ lần đầu tiên dâng lên, phía sau hết thảy cũng đã thành là định cục -- những quốc gia khác đều đưa không cách nào tránh khỏi đi về phía suy bại, giống như mùa thu khô héo lá cây cuối cùng sẽ rơi xuống đất.

	Đáng tiếc, đây đối với lúc đó mọi người mà nói đây là không có thể tưởng tượng, liền Giang Viễn cái này người đầu têu cũng không biết tương lai chân chính đi về phía.

	Cái này nhất đại người đem dùng cả đời thời gian xem xem tràng này sử nhân loại lên nhất gợn sóng vĩ đại cải cách, TQ trên Internet cái đó đối với 'Chỉ có một TQ ' cố ý nghiêng rõ ràng, từ từ, từ từ biến thành sự thật!

	. . .

	". . . Cuối cùng, Morgan bên kia theo Amazon đàm phán vậy tiến vào hồi cuối, Amazon đem trong vòng một tháng đem Washington nhật báo công ty bán cho Morgan tập đoàn công ty mới. Bối Ezos tiên sinh vì thế đặc biệt để cho ta hướng ngươi biểu thị áy náy, nước Mỹ trong nước áp lực có chút lớn." Lý Tình Du sắc mặt đỏ bừng giới thiệu.

	Giang Viễn đã dúi đầu vào nàng trong quần áo, trong miệng tựa hồ ngậm thứ gì, hàm hồ không rõ nói:

	"Morgan bên kia chính là ta, bất quá theo chúng ta đàm phán lâu như vậy xoay mặt chỉ bán cho Morgan, một câu áy náy liền kéo xuống liền sao? Để cho chúng ta đồng bạn hợp tác đem S bổng từ Amazon rút lui xuống đi, Wal Mart sẽ giúp đỡ bọn họ."

	Lý Tình Du bảo vệ nhột rụt thân thể một chút:

	"Được, ta biết. Tóm lại, chúng ta đến nay mới ngưng đã trực tiếp thu mua hơn 200 nhà truyền thông báo chí khống cổ quyền, Morgan bọn họ bắt được 3 hơn 50 nhà nắm cổ phần, chó chăn cừu cướp được 100 nhà cỡ đó, tổng cộng 650 nhà, chiếm cứ thị trường phân ngạch 25%, tương lai. . . À! Đau, ngươi cút ngay!"

	Lý Tình Du tức giận một chút đem Giang Viễn đẩy ra, quần áo xé kéo một tiếng xé ra một đạo lổ hổng lớn.

	Giang Viễn chùi chùi miệng, ngượng ngùng nói:

	"Vô tình, thật vô tình à! Ta nhất định nhất định cẩn thận!"

	Giang Viễn đánh cuộc nguyền rủa thề còn muốn đem đầu nhét vào đi vào, Lý Tình Du đỏ mặt, kiên quyết cự tuyệt tham ăn người đàn ông.

	Nàng tâm niệm vừa động, trên người quần áo liền rực rỡ đổi mới hoàn toàn, thế giới thứ hai trong chính là điểm này tốt.

	Lý Tình Du đổi thành cả người bó sát người bì giáp khắc, hoàn toàn diệt sạch đối phương ý xấu.

	Giang Viễn thất vọng che đầu:

	"Không muốn à!"

	Lý Tình Du liếc Giang Viễn một cái, nói:

	"Tốt lắm, tạm biệt."

	Nói xong, liền chớp mắt biến mất.

	Giang Viễn chỉ có thể buồn bực rời đi giả tưởng phòng họp, trong miệng trở về chỗ mới vừa dư hương.

	Mới vừa ở trên thực tế tỉnh lại, trong đầu hắn liền đánh ra một cái cửa sổ:

	"Kí chủ kích thích mới khen thưởng nhiệm vụ, 'Mới nhiên liệu tương lai' trình tự năm, mời ở mặt bản trong tiến hành tra xem."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>