Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Theo video không ngừng chiếu, Morgan cố làm lãnh đạm diễn cảm dần dần không kềm được, khó che giấu kinh hãi hiện lên mặt hắn bàng lên.

	Lần này video, đuổi theo lần biểu diễn cho Morgan các người nhìn không hề quá giống nhau, phía sau còn nhiều hơn một đoạn đổi não giải phẫu video.

	Đây là lần đầu tiên thành công đổi não giải phẫu video!

	Mặc dù người bệnh giải phẫu sau chỉ sinh tồn hơn 60 trời , liền bởi vì các loại cũng phát chứng chết, nhưng là tại giải phẫu sau hai tuần lễ, người bệnh đã có thể ở nhân viên y tế dưới sự trợ giúp đi đi lại lại, hoàn toàn có thể nói đem trường sinh cửa đẩy ra một đạo cực kỳ trọng yếu khe cửa!

	SCV1 cũng không phải là vạn năng, cũng có không thiếu không chữa khỏi tật bệnh, ví dụ như kinh khủng chứng xơ cứng teo cơ một bên.

	Nổi tiếng nhất chứng xơ cứng teo cơ một bên người bệnh là Hawking, nhưng là rất nhiều bệnh nhân cũng không thể giống như hắn như vậy sống lâu như vậy, đại đa số người cũng không chống nổi 5 năm.

	Trọng tố thân thể cộng thêm đổi não, bổ túc liền SCV1 kỹ thuật chưa đủ, đồng thời thỏa mãn trọng yếu nhất nhu cầu: Kéo dài trường thọ mệnh.

	Giang Viễn trầm mặc một hồi, sau đó mới bình tĩnh giới thiệu:

	"Lần này thí nghiệm người tình nguyện là chứng xơ cứng teo cơ một bên người bệnh, hắn là nước ta một người sĩ quan thân nhân, bệnh tình đã phát triển đến không cách nào nhúc nhích ngón tay thời kỳ cuối, cầu sinh không cửa dưới mới tự nguyện tham gia thí nghiệm, đáng tiếc thí nghiệm không phải rất thành công, không cách nào vãn hồi hắn sinh mạng."

	David cũng không để bụng một người TQ nhân vật nhỏ chết, hắn đã thất hồn lạc phách.

	Hắn biết, loại kỹ thuật này một khi thành thục, đem đối với bọn phú hào sinh ra biết bao to lớn sức dụ dỗ.

	Người có tiền đã hưởng thụ trên thế giới xa hoa nhất hưởng thụ, không khỏi hy vọng loại cuộc sống này kéo dài nữa.

	Cổ nhân mong đợi tại luyện đan, người hiện đại thì hy vọng xa vời khoa học kỹ thuật đột phá.

	Cái trước hư vô mờ mịt, người sau thật ra thì vậy không thế nào thực tế.

	Bất quá, đây là David thấy cái video này trước khi nhận biết, Giang Viễn lần nữa phá vỡ quan niệm của hắn.

	Nước Mỹ thật chính là một nhà tư bản làm chủ quốc gia, tất cả lớn nhỏ nhà giàu dựa theo nhất định quy tắc hành sử quyền lực của mình, bảo vệ tự thân lợi ích.

	Tầng chót nhất nhà giàu cao cấp cửa, dựa theo quan hệ lợi ích tạo thành các loại lợi ích đoàn thể, núp ở phía sau màn đề cử ra phù hợp tự thân lợi ích tổng thống, nghị viên quốc hội hoặc là lợi ích đại biểu.

	Những quan viên này sau khi lên đài tự nhiên phải về quỹ kim chủ yêu thích, bảo vệ ba ba cửa lợi ích.

	Lần cấp một bọn phú hào hoặc ở trên cao lần tranh cử thất bại lợi ích đoàn thể cửa, thì dựa theo luật pháp quy định cách chơi thuê nghề thuyết khách, ở quốc hội núi thuyết phục, rao hàng mình lập trường.

	Các nghị viên căn cứ mỗi người bất đồng lập trường, có ở đây không quá tổn hại đại kim chủ lợi ích trên căn bản thu lấy nhất định chỗ tốt, sửa đổi chính sách thỏa mãn thuyết phục người yêu cầu, từ đó đạt thành nhiều mặt lợi ích thỏa hiệp.

	Kém đi nữa chút nhà giàu cũng không có biện pháp ảnh hưởng quốc sách.

	Bất quá, bọn họ vẫn có thể tuân theo tầng trên chuyên là người có tiền lập ra luật pháp, tiền thuê dùng đắt giá luật sư, hợp pháp tránh thuế hoặc là đánh các loại kiện, từ đó lấy được được kinh tế, dân sự thậm chí hình sự lên các loại ưu thế.

	Thông qua vô số phức tạp luật pháp, chính sách, quy định, tất cả lớn nhỏ người có tiền dựa theo các loại hình thức hợp tác, đối kháng, thỏa hiệp, chia của, cuối cùng tinh vi chỉnh hợp chung một chỗ, tạo thành trên cái thế giới này nhất quốc gia cường đại giai cấp thống trị.

	"Ngươi thật sự là một thiên tài." David lẩm bẩm, thật giống như lo lắng Giang Viễn không có nghe rõ, hắn nhìn Giang Viễn, vừa lớn tiếng lập lại một lần:

	"Ngươi thật là một thiên tài!"

	Ngắn ngủn trong nháy mắt, hắn đã hoàn toàn nghĩ rõ cái này kỹ thuật đối với nước Mỹ thượng tầng lực trùng kích.

	Đối với lớn rất nhiều giới hạn buông xuống quyền quý mà nói, vì kéo dài trường thọ mệnh, rất nhiều người thậm chí không quan tâm phản quốc.

	Hắn có lòng ngăn cản tình hình trở nên ác liệt, cũng không biết từ đâu làm lên.

	Bây giờ, nước Mỹ ở phương diện quân sự cũng không có bất kỳ nắm chắc thắng lợi.

	Hơn nữa, chỉ cần Giang Viễn hướng những người đó công khai loại kỹ thuật này, phỏng đoán hắn chân trước muốn phát động chiến tranh, một giây kế tiếp cũng sẽ bị vạch tội, thậm chí gặp phải hiểm ác hơn uy hiếp.

	Đây không phải là làm trò đùa, nước Mỹ tổng thống cho tới bây giờ đều là cao nguy ngành nghề.

	Giang Viễn nhún nhún vai, không khách khí thu nhận khen, nói:

	"Cám ơn."

	"Có thể ngươi tại sao không phải là một nước Mỹ người?" David tựa hồ đang lầm bầm lầu bầu, tựa như ngay tức thì già yếu mười mấy tuổi.

	Làm tổng thống ngắn ngủi hai ba năm, tóc hắn liền trắng phao, trên mặt nếp nhăn vậy nổi lên đi ra.

	Hắn là một chân chính chính trị gia, lên đài lúc vậy coi là chuẩn bị được dân chúng ủng hộ, cũng có trọng chấn nước Mỹ hùng tâm tráng chí.

	Đáng tiếc ở tuyệt đối thực lực trước mặt, quan viên miệng và bút không đáng giá một đồng.

	Trước có kinh tế nguy cơ, sau có rãnh rỗi thiên phi thuyền, những thứ này đưa đến nước Mỹ mất đi lão đại địa vị tai nạn, cũng trong nhiệm kỳ của hắn xảy ra.

	Nếu như chỉ là những thứ này, hắn còn có thể nghĩ một chút biện pháp, đáng tiếc đổi não giải phẫu xuất hiện đưa đến hết thảy đều được là bọt nước.

	Quốc gia này sau lưng chân chính người lãnh đạo cửa, tất nhiên sẽ không theo mình một lòng.

	Hắn đã có thể tưởng tượng được mấy chục năm sau sách lịch sử đối với mình định tính, một cái không cách nào giữ vững sự nghiệp thất bại tổng thống, một cái đưa đến nước Mỹ từ thịnh chuyển suy tội nhân!

	Nếu như khi đó liên bang vẫn là một cái chỉnh thể nói.

	Trong nháy mắt, David ý thức hoảng hốt một chút, hắn cả đời trải qua ở trong đầu thoáng qua.

	Lúc đó cha chú kỳ vọng, cứ mặc cho nghị viên bang lúc hăm hở, công khai nhân sâm chọn tổng thống lúc lo được lo mất, leo lên cực điểm náo nhiệt vô hạn.

	Đối với ngày hôm nay toàn bộ thành là bọt nước. . .

	Cuối cùng, David vẫn là bình tĩnh lại, gồ lên sau cùng dũng khí suy tính nước Mỹ tương lai, ít nhất cũng phải bại được có tôn nghiêm điểm, chí ít. . . Không thể để cho nước Mỹ giống như màu đỏ Nga như vậy đi về phía sụp đổ.

	Hồi lâu, hắn cắn răng nói:

	"Vinh quang Thái Bình Dương đúng là một lần cuối cùng vòng quanh Thái Bình Dương quân sự diễn tập. TQ không thiên phi thuyền đã chứng minh mình mạnh mẽ, ta hạm đội đã mất đi giá trị chiến lược. Nhà Trắng cố vấn mới vừa nhắc nhở: Liên bang hẳn từ từ giảm thiếu phục vụ hàng không mẫu hạm số lượng và hạm đội quy mô, ta cho rằng rất có đạo lý."

	Giang Viễn ha ha cười nói:

	"Đúng như ngươi theo như lời, quân quốc việc lớn chớ cùng ta nói, ngươi tìm lộn người."

	David chỉ có thể cười khổ, hắn làm sao không biết không nên theo Giang Viễn nói những thứ này?

	Bất quá hắn lòng rối loạn, có chút hoảng không chừa nói, hắn tự giác có chút mất thể diện, chỉ có thể mạnh nói:

	"Nước Mỹ vẫn là một cái vạn chúng một lòng quốc gia cường đại."

	Giang Viễn lập tức không khách khí chút nào thọc cuối cùng một đao:

	"Phải không? Thật ra thì, Morgan bọn họ đã sớm xem qua cái video này."

	Giang Viễn khiến cho cái cẩn thận, không có nói cụ thể là những người nào xem qua, để cho David đoán đi đi.

	David sững sốt một chút, sau đó sắc mặt nhanh chóng suy bại đi xuống, mất đi tất cả tinh khí thần.

	Tại sao bọn họ không có nói cho ta chuyện này?

	Chẳng lẽ ta đã bị từ bỏ?

	Tại sao bọn họ biết chuyện này, còn thổi phồng vinh quang Thái Bình Dương diễn tập?

	Chẳng lẽ chính là vì kiếm chút súng ống đạn dược phí?

	Ích lợi quốc gia chỉ như vậy bị dễ dàng bán đứng?

	Giang Viễn nhìn đứng ngẩn ngơ David, biết thời cơ đã đến.

	Ngày hôm nay tìm David thương lượng mục đích thực sự, chính là hoàn toàn hoàn thành đối với nước Mỹ truyền thông nghề nghiệp thu mua kết thúc công tác.

	Nước Mỹ đã cảm nhận được dư luận bị nước ngoài thế lực khống chế chán ghét, đang điều tra tập đoàn Thâm Tư thu mua hành vi, chuẩn bị lấy ra đuôi sam nhỏ, sau đó trực tiếp cắt đứt đến tiếp sau này thu mua hành động.

	Đây cũng là Morgan chậm chạp không cầm trong tay truyền thông công ty chuyển bán cho tập đoàn Thâm Tư một trong những lý do.

	Thuyết phục chánh phủ thay đổi hành vi cũng là cần thời gian.

	Giang Viễn ném ra mình đổi chác điều kiện:

	"Đổi não giải phẫu kéo dài trường thọ mệnh, loại kỹ thuật này đặc biệt khó khăn, khẳng định ở thời gian rất dài bên trong đều không cách nào thông dụng. Cho nên, nếu như chánh phủ liên bang có thể không muốn quá độ nhúng tay dân gian hợp pháp hoạt động thương nghiệp, ta bảo đảm tổng thống tiên sinh ở tương lai cũng có thể hưởng thụ được cái này giải phẫu. Nếu như Nhà Trắng có thể hơi làm giúp đỡ, ta bảo đảm người nhà ngươi cũng có thể lấy được được đối đãi giống vậy! Ngươi cảm thấy thế nào?"

	David từ từ ngẩng đầu lên, thần sắc phức tạp.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>