converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	TQ quân đội gần đây một năm đặc biệt thoải mái.

	Thượng cấp đặc biệt chi tiền, là quân đội chiến tranh mô phỏng tử thế giới gây dựng tổ một siêu coi là, coi là lực đứng sau năm đó thái hồ ánh sáng, dùng cho chiến tranh mô phỏng.

	Đi qua một năm thay thế mở rộng và bảo vệ, chiến tranh mô phỏng tử thế giới đã phát triển ra 14 cái chi nhánh phiên bản, trước mắt tổng kết hơn 1000 độc lập tử thế giới đang quân đội máy chủ lên vận hành.

	Lớn nhất tử thế giới là 'Màu đỏ hành động số 1', có thể chịu đựng 1 600k người đồng thời online, số lượng này hoàn toàn có thể thỏa mãn quốc chiến cấp bậc lớn chiến dịch mô phỏng nhu cầu, đã vượt qua quân đội tốt đẹp nhất tưởng tượng.

	Nhỏ nhất tử thế giới là nghiêng về chiến tranh tương lai thôi diễn phiên bản, 'Vũ trụ thời đại số 3', cái này tử thế giới đặc biệt dùng cho mô phỏng, suy tính tương lai thái không chiến tranh hình thái và vũ khí trang bị nhu cầu.

	Hơn một năm qua, hơn một ngàn này vóc dáng thế giới là TQ quân sự làm ra cống hiến to lớn.

	Quân đội tính tổng cộng tổ chức một lần 500k người trở lên chiến tranh toàn diện mô phỏng, năm lần hai trăm ngàn người trở lên chiến tranh toàn diện mô phỏng, vượt qua trăm lần 50k người trở lên mô phỏng, càng quy mô nhỏ chiến tranh mô phỏng mỗi ngày đều có.

	Bởi vì bộ tham mưu đầy đủ khẳng định chiến tranh mô phỏng đối với thực tế chiến tranh mô phỏng trả lại như cũ độ, quân đội còn tham khảo trong trò chơi thường gặp thang trời bảng xếp hạng.

	Mỗi lần các sĩ quan tham gia mô nghĩ chiến tranh sau đó, phần mềm chấm điểm hệ thống thì biết tiến hành chấm điểm, lại do chuyên gia kết hợp kết quả cùng sĩ quan thực tế biểu hiện đối với bọn họ tiến hành cuối cùng chấm điểm.

	Điểm tích lũy tích lũy nhiều liền có thể tham gia đại quy mô hơn chiến tranh, đảm nhiệm cao cấp hơn giả tưởng cấp bậc.

	80 0 điểm có thể chỉ vung liên cấp quân đội, 200 0 điểm có thể chỉ vung doanh cấp, 10000 điểm có thể chỉ vung tập đoàn quân loại.

	Thực chiến ra người, rất nhanh đếm lấy trăm kế cơ tầng sĩ quan liền leo lên, bị hỏa tuyến cất nhắc đến cao cấp hơn cấp bậc.

	So với bây giờ hạng thang trời đệ nhất Tôn Trình, nghe nói chính là một cái dã chiến đoàn phó đoàn trưởng, nguyên bản chỉ là cái trung tá, hay là đi năm mới vừa tấn thăng.

	Bây giờ bởi vì ở trên trời thang biểu hiện vô cùng là xuất sắc đã đặc biệt tấn thăng đến Đại tá!

	Trong quân đồn đại là, phía trên đã ở lập ra đặc biệt quy tắc, chỉ cần có thể giữ điểm tích lũy thứ nhất 6 tháng, là có thể coi thường trước mắt cấp bậc trực tiếp tấn thăng thiếu tướng, vẫn là thực quyền.

	Tôn Trình đã liên tục ba tháng thứ nhất, còn thiếu ba tháng là có thể đạt tới yêu cầu, rất có thể đem thành là thứ nhất cái thỏa mãn đặc biệt quy tắc tấn thăng tướng quân tướng lãnh thiên tài.

	Ba mươi lú đầu tướng quân!

	Hắn đã thành là toàn quân mới thần tượng.

	Trong quân lực cản cơ hồ không có, quân nhân vốn là nhất sùng bái cường giả đoàn thể.

	Có năng lực quân nhân ngược lại rất vui vẻ, ở thời kỳ hòa bình, mọi người vốn đều là dựa vào tuổi tác nấu tư lịch, bất luận đề ra ai đều có người không hài lòng, bây giờ rốt cuộc có để cho mọi người cũng công nhận tuyển chọn thủ đoạn.

	Tại chưa có chiến tranh niên đại, mô nghĩ chiến tranh chính là để cho mọi người tin phục phương thức chọn lựa.

	Dĩ nhiên, có vui thì có bi.

	Không thiếu một đường mang binh sĩ quan bởi vì thang trời điểm tích lũy quá kém bị thượng cấp mắng, lệnh cưỡng chế hạn kỳ nâng cao đến chỉ định điểm tích lũy, nếu không thì cút đi.

	Tổng tham mưu tựa hồ đang suy nghĩ đem mô nghĩ chiến tranh thang trời điểm tích lũy theo cấp bậc nối kết.

	Dĩ nhiên bây giờ chỉ là một tưởng tượng mà thôi, hết thảy theo quân sự có liên quan chính sách cũng biết đặc biệt thận trọng, mô phỏng theo thực chiến cũng không thể hoàn toàn ngang hàng đối đãi.

	Trừ phi xảy ra đại quy mô chiến tranh, hơn nữa ở trong thực chiến, điểm tích lũy cao sĩ quan quả thật phổ biến so điểm tích lũy thấp sĩ quan biểu hiện tốt hơn, như vậy mới có thể đem điều này chân chính liệt vào chế độ.

	Theo DT3 dần dần thông dụng, quân đội triển khai oanh oanh liệt liệt lớn luyện binh.

	Duy nhất để cho các sĩ quan khó chịu là, bọn họ bây giờ cuộc sống có chút khó chịu đựng, thật là theo học sinh lớp mười hai như nhau, mỗi ngày đều muốn vây quanh điểm tích lũy lởn vởn.

	Hôm nay không chỉ có ở quân đội phát DT3 bên trong có thể thấy mình thang trời đứng hàng, liền không thiếu quân đội trong phòng ăn cũng phủ lên một khối thật to bảng, hiện lên trung tâm đội tất cả sĩ quan điểm tích lũy hạng - nếu như ngươi hạng so thuộc hạ còn thấp, đó nhất định chính là sỉ nhục.

	Bất quá thang trời điểm tích lũy chế độ vấn đề vậy lộ ra ngoài, ví dụ như gan.

	"Vương liền đao cái đó Quy nhi tử sao lại bò ta trên đầu! Có để cho người ta ăn cơm hay không?" Đang đang ăn cơm Đầu Than Đen ngẩng đầu một cái thấy điểm tích lũy bảng động một chút, mình tên chữ theo ngoài ra một người tiểu đội trưởng hạng đổi cho nhau, thật là giận không kềm được.

	Bên cạnh to con lập tức từ nhỏ báo cáo:

	"Liên trưởng, lớp hai bọn họ căn bản không tới dùng cơm, toàn ở nhà trọ đánh thang trời đâu!"

	"Liền lúc ăn cơm ở giữa cũng không buông tha, còn có giống hay không nói!" Đầu Than Đen vỗ một cái đũa, vội vã lau một cái miệng:

	"Bọn khốn kiếp kia! Chúng ta cũng trở về đi vào thang trời, nhanh!"

	Dùng để luyện binh cùng với đánh giá sĩ quan thực lực mô nghĩ chiến tranh, tuyệt không nên biến thành xem ai có thể gan trò chơi!

	Mới sự vật vấn đề rất nhiều, quân đội sớm có dự trù, vẫn luôn ở sửa đổi quy tắc, gần đây lại sửa lại một lần: Mỗi người mỗi ngày chỉ có thể tham gia một tràng có bữa thang điểm tích lũy mô nghĩ chiến tranh.

	Trừ cái này ra, quân đội ở chiến tranh mô phỏng lên thu hoạch lớn nhất thành quả chính là quân sự trang bị cải tiến, ví dụ như cơ giáp.

	. . .

	"Vũ trụ thời đại số 3" tử trên thế giới, Trần Đạt Khai trung tá đang làm cuối cùng chuẩn bị.

	Đi qua một năm điên cuồng kỹ thuật thay thế, Dũng Sĩ Màu Đỏ đã theo trước hoàn toàn bất đồng, dễ thấy nhất thay đổi chính là nhỏ hơn.

	Vốn là Dũng Sĩ Màu Đỏ cao đến 3. 5m, đi qua chiến tranh mô phỏng lặp đi lặp lại khảo sát sau đó, trừ cái này loại 3. 5m cơ sở bản, lại xuất hiện hai cái mới phương hướng phát triển.

	Một loại là gia tăng thể tích đến lớn hẹn 6m, gia tăng càng nhiều hơn pin sức chứa, chuyên chở cường đại lục cơ quang thuẫn hệ thống phòng ngự, đảm nhiệm linh hoạt hỏa lực áp chế một chút.

	Một hướng khác chính là thu nhỏ lại, cho đặc chủng tác chiến sử dụng.

	Điển hình chính là Trần Đạt Khai lái vũ trụ Dũng Sĩ bốn hình, thân cao ước chừng 2. 5m, so với ban đầu càng nhỏ hết sức, nhìn như càng giống như một nhân loại.

	Có thể thu nhỏ lại mấu chốt kỹ thuật có ba điểm, căn cứ 788 nghiên cứu ra càng mô hình nhỏ cơ giới khớp xương, Giang Viễn cung cấp năng tinh pin cực lớn giảm bớt pin thua chở, cùng với mới nghiên cứu ra cao phòng vệ xương cốt bên ngoài bên trong sấn vật liệu.

	Bây giờ máy này vũ trụ Dũng Sĩ bốn hình, không giống như trước nữa cái loại đó 3. 5m Dũng Sĩ Màu Đỏ, người điều khiển là ngồi ở bộ ngực bên trong buồng lái này.

	Trần Đạt Khai tứ chi mở ra, vũ trụ Dũng Sĩ bốn hình bộ ở bên ngoài, phù hợp hơn đại chúng hiểu xương cốt bên ngoài hình dáng.

	Trần Đạt Khai dưới chân là một chiếc siêu cấp mẫu hạm, đang mãnh liệt Thái Bình Dương từ từ đi.

	Bên ngoài chính là bão thời tiết, xa xa nước biển giống như đỉnh núi vậy phập phồng, nhờ vào thủy triều lên xuống có thể ổn định hệ thống, siêu cấp mẫu hạm chung quanh gió êm sóng lặng.

	Trần Đạt Khai theo mười bốn tên lựa chọn tỉ mỉ binh lính mặc tốt lắm vũ trụ Dũng Sĩ bốn hình, yên lặng đứng ở trên boong, chung quanh đã bị thanh trừ sạch sẽ.

	Đột nhiên, trên boong chỉ thị đèn sáng.

	Trần Đạt Khai nhìn một cái DT3 ở giữa tầm mắt, nhiệm vụ hành động chỉ thị ký hiệu đã biến thành màu xanh lá cây.

	Hắn nhìn chung quanh một chút mười bốn hưng phấn không thôi chiến hữu:

	"Lần thứ 13 vệ tinh lên bờ mô phỏng diễn tập bắt đầu! Mọi người theo kế hoạch hành động, bây giờ liên nhập số liệu liên, mở ra số liệu cùng chung, mở ra giác quan cùng chung."

	Nói xong, Trần Đạt Khai thấy 14 đầu giống như sáng lên, nếu như có cần thiết hắn có thể thực thì thể nghiệm bất kỳ một người chiến hữu thị giác.

	Vệ tinh lên bờ mô phỏng diễn tập là từ đồng hồ trực tiếp bay vào vũ trụ, cưỡng ép lên bờ mục tiêu vệ tinh tiến hành đặc chủng nhiệm vụ diễn tập.

	Nếu như có thể thành công, liền đại biểu TQ không Thiên Cơ giáp ở phương diện thiết kế đã đạt tới sử dụng yêu cầu, có thể bỏ cho nhập sản xuất.

	Bất quá nhiệm vụ này đặc biệt khó khăn, bọn họ đã thất bại 12 lần.

	Trần Đạt Khai hít sâu một hơi, trầm ổn nói:

	"Mẫu hạm, thỉnh cầu bay lên không."

	Rất nhanh có thanh âm truyền tới:

	"Quản chế giải trừ, mời bay lên không."

	Theo chiến tranh mô phỏng tử thế giới đưa vào sử dụng, TQ hải quân cũng nhận được cực lớn tăng lên.

	Có câu nói, trăm năm hải quân.

	Hải quân khó khăn nhất bộ phận chính là không có đầy đủ, hợp cách hải quân tướng sĩ.

	Bây giờ vấn đề vậy được giải quyết.

	Trần Đạt Khai hơi động một cái ý niệm, màu bạc trắng vũ trụ Dũng Sĩ bốn hình mang hắn chậm rãi bay lên không, ước chừng rời đi boong thuyền 100m chừng, hắn quay đầu nhìn một chút dưới chân, mười bốn bạn đồng đội xếp thành một cái tuyến theo sát.

	Vô cùng to lớn siêu cấp mẫu hạm toàn cảnh vậy biểu hiện ở hắn trước mắt, ở Thái Bình Dương trong sóng gió kinh hoàng, cái này một mảnh gió êm sóng lặng thiên đường, giống như một khối ốc đảo làm người ta say mê.

	Hắn biết vô số người đang trên mẫu hạm nhìn mình.

	"Trần trung tá, chúc may mắn!" Trần Đạt Khai trong tai truyền tới Trì Vĩ Dân tướng quân chúc phúc.

	Trần Đạt Khai kiên định xuống phía dưới chào một cái, sau đó tăng tốc độ, chỉ chốc lát đã đột phá bức tường âm thanh, kéo mười lăm đạo màu bạc trắng đường cong biến mất ở siêu cấp trên mẫu hạm mọi người trong tầm mắt.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan</a>