converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Trời ạ! Ngươi điên rồi!" Maria một mặt nóng nảy, nhưng là chân thực đẩy không ra sau lưng tham lam người đàn ông.

	Đây là nàng DT2 lên cho thấy phụ thân Alexandria tin tức:

	"Maserati, ta trở về, các người đi nơi nào?"

	Maria kinh hoảng thất thố, khổ khổ cầu khẩn nói:

	"Ta phụ thân liền ở bên ngoài, mau buông ta ra! Buổi tối, buổi tối, tối hôm nay ta không đi được không? Ngoan, bảo bối ~ "

	"Không, ta bây giờ thì phải! Ngươi đáp ứng ta lại ta đến Hải Sâm Uy trước, ngươi liền phải ở chỗ này các loại, kết quả lại có thể cho ta leo cây 3 ngày ." Giang Viễn cười hắc hắc nói, sau đó đem đầu cứng rắn nhét vào một đoàn mềm mại trong, tay bắt đầu sờ hướng quần nàng dây nịt da.

	Maria không nghĩ tới Giang Viễn lại có thể điên như vậy cuồng, nàng cũng muốn trước thời hạn tới đây, nhưng là phụ thân tựa hồ đối với này rất không vui, nói vậy muốn đi qua xem xem, cũng chỉ có thể kềm chế mèo bắt tâm tình theo hắn tới.

	Phụ nữ(cha con gái) hai người cùng đi đến Giang Viễn mua sắm bất động sản chỗ, ba người mới vừa trò chuyện một hồi, Giang Viễn liền tìm một lý do đem Alexandria cây đi, nhưng đem nàng kéo gần phòng vệ sinh!

	Maria gắt gao kéo váy, mang chút giận tái đi nói:

	"Mau buông tay! Ngươi điên rồi! Xé hư váy bị phụ thân phát hiện làm thế nào!"

	"Cũng đúng. . ." Giang Viễn ngừng lại.

	Maria thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng nhân cơ hội đưa lên váy.

	Nàng đang phải đứng lên, lại bị Giang Viễn đè lại bả vai, cưỡng ép giữ ngồi xuống.

	Maria thở phì phò nói:

	"Lại muốn làm gì?"

	Giang Viễn hai tay đè xuống Maria đầu, chỉ chỉ mình dây nịt da, vênh mặt hất hàm sai khiến cười đễu nói:

	"Há miệng!"

	. . .

	. . .

	Nguy nga lộng lẫy trong phòng tiếp khách, Alexandria mặt trầm như nước, ánh mắt lóe lên, tựa hồ đang tiến hành kịch liệt tâm lý đấu tranh.

	Hắn sao có thể không đoán được nữ nhi theo Giang Viễn đi làm gì!

	Lại sáng suốt người vậy không chịu nổi cái này, vừa nghĩ tới mình từ nhỏ nâng ở lòng bàn tay nữ nhi ở người đàn ông dưới người uyển chuyển kêu gào dáng vẻ, Alexandria cảm giác mình đều tức bể phổi.

	Cái này tên khốn kiếp!

	Ta muốn giết ngươi!

	Ngươi làm sao dám làm loại chuyện này!

	Bất quá, mới vừa nổi giận một nửa hắn liền kịp phản ứng, cái này hai người ở TQ liền phối hợp chung một chỗ, sớm cũng không biết. . . Gì đó bao nhiêu lần.

	Tiểu biệt thắng tân hôn, rất bình thường à. . .

	Bình thường em gái ngươi!

	Ta muốn giết ngươi!

	Bất quá, hai người ngươi tình ta nguyện, mình chân thực không có gì hay tức giận. . . Chứ ?

	Rắm không tức giận!

	Cái này tiểu hỗn đản cũng không biết tị hiềm trước điểm, lại ngươi tình ta nguyện vậy không thể  ngay trước mình mặt liền đem Maserati. . . Cho gì đó?

	Không đúng, không đúng, cũng không coi là ngay trước mặt.

	Dẫu sao, hắn còn đùa bỡn cái hoa chiêu đem mình lừa gạt đi xem biển sâu khai thác hệ điều hành kỹ thuật tuyên nói video, đem mình cây mở ra, nói rõ vẫn là mình mặt mũi. . .

	Chó má hoa chiêu!

	Chó má mặt mũi!

	Hắn cũng quá không sợ hãi liền đi, tổng cộng liền 30 phút video, ngươi ở chọc cười ta ư ?

	Hai người củi khô lửa cháy bừng bừng, 30 phút làm sao có thể đủ?

	Khốn kiếp, ta nguyền rủa ngươi cả đời cũng chống đỡ không được 30 phút!

	Ta nguyền rủa ngươi. . .

	Không đúng, không thể như thế nguyền rủa, Maserati sẽ tức chết.

	Vậy thì ta nguyền rủa ngươi, 30 0 điểm chung vậy không kết thúc được!

	Mệt chết ngươi tên khốn kiếp!

	Ồ. . . Còn chưa đúng,300 phút nói, ta đáng thương tiểu Maserati còn không bị dày vò chết?

	À à à!

	Ta muốn giết ngươi Giang Viễn!

	Nhưng mà. . .

	Alexandria mới vừa phát tiết một chút, liền nhớ lại mình nhiệm vụ:

	"Đến gần thiên tuyển con, thành lập lâu dài liên lạc, cũng lấy được được 100 độ hảo cảm. Thành công khen thưởng: Lớn tuổi dùng sức khỏe dược tề *2. Thất bại trừng phạt: Ngay tức thì già yếu chết. Trước mặt độ hảo cảm: 0."

	Đây đều là cái quỷ gì nhiệm vụ!

	Alexandria lòng tràn đầy phẫn uất.

	Tại sao sẽ như vậy!

	Tại sao cái này tên khốn kiếp là vị mặt thiên tuyển con!

	Tại sao cái này tên khốn kiếp đều lên con gái ta, đối với ta độ hảo cảm vẫn là 0!

	Có câu nói không nể mặt tăng cũng nể mặt phật, cái này tên khốn kiếp quá tuyệt tình liền đi!

	Đáng tiếc, bất luận như thế nào đi nữa tức giận, Alexandria cũng không dám trở mặt.

	Hắn đã sử dụng qua một chai lớn tuổi dùng sức khỏe dược tề, tựa như trở lại tráng niên thân thể vô cùng thoải mái, lại đặc biệt khủng bố.

	Vô số năm qua, loài người khát vọng trở lại thanh xuân, hắn lại có thể thần kỳ thể nghiệm được, không phải thông qua khoa học kỹ thuật, mà là thông qua một cái. . . Siêu tự nhiên tồn tại.

	Cái này siêu tự nhiên tồn tại đang thông qua nhiệm vụ cảnh cáo mình, tuyệt đối không thể chọc giận thiên tuyển con Giang Viễn.

	Vừa khổ đợi 30 phút sau đó, Alexandria rốt cuộc đến lúc hai người.

	Lách cách, lách cách.

	Maria giày cao gót giẫm ở cẩm thạch trên mặt đất, phát ra thanh thúy tiếng vang.

	Thấy Alexandria, Giang Viễn liền một mặt ánh mặt trời cười nói:

	"Thật xin lỗi, Alexandria, ta mới vừa theo con gái rượu Maria tiểu thư nói chuyện phiếm, trò chuyện được qua đầu nhập, quên mất thời gian."

	Maria có chút lúng túng.

	Alexandria không để ý đến Giang Viễn, cẩn thận trên dưới quan sát Maria.

	Quần áo rất bình thường, không nhìn ra biến hóa gì.

	Sắc mặt vậy khá tốt.

	Tóc không loạn, vậy không lại xuất mồ hôi dấu vết.

	Khá tốt, cái này tiểu hỗn đản coi như khắc chế.

	Alexandria trong lòng tựa như buông xuống cái gì, buông lỏng không thiếu.

	"Ba ba, ngươi đang nhìn cái gì?" Maria bị Alexandria ánh mắt dò xét xem rất là hoảng.

	"Ừ ?" Alexandria phát giác không bình thường địa phương.

	Chẳng qua là trong chốc lát, nàng giọng thì trở nên được khàn khàn không thiếu!

	Alexandria lại nhìn về phía con gái môi, quả nhiên sưng đỏ một ít, khóe miệng còn có chút trầy da dấu vết.

	Chợt vừa thấy tựa như vết hôn, nhưng là làm một phong lưu siêu cấp nhà giàu, loại này khóe miệng trầy da hắn không thể quen thuộc hơn nữa!

	Alexandria nhất thời cảm thấy mình sắp nổ.

	Maria vậy phản ứng lại, mau mau nói liền câu: "Ta đi bổ cái trang." Sau đó liền cắn chặt môi đỏ mọng ngăn trở vết thương, vội vã rời đi.

	Giang Viễn trong lòng ngầm cười, không khách khí chút nào ngồi ở chính giữa chủ tọa lên, ý không rõ nói:

	"Nhiều ngày không gặp, Alexandria ngươi khí sắc so sánh với lần tốt lắm không thiếu, da thật giống như trẻ mấy chục tuổi, tóc vậy khôi phục thành vàng óng?"

	Người tây phương tóc vàng lớn tuổi sau đó vậy lại rất nhiều người là biến thành màu trắng, dùng lớn tuổi dùng sức khỏe thuốc Alexandria, thân thể nghịch hướng khôi phục thanh xuân, tóc vậy khôi phục thành chói mắt màu vàng kim.

	Nghe nói như vậy, Alexandria cả kinh, khí vậy hù được thư sướng, sợ hết hồn hết vía không dứt, bất quá rất nhanh liền kịp phản ứng.

	Đối phương chỉ hiếu kỳ, căn bản không biết mình đặc thù!

	Mình quả nhiên là trên cái thế giới này độc nhất vô nhị!

	Ừ. . . Trừ cái đó cho mình phát nhiệm vụ thần bí tồn tại trở ra.

	Alexandria âm thầm vui mừng, chỉ có thể buông xuống Maria sự việc, thuận miệng biên lời sạo nói:

	"Ha ha, Giang tổng ảo giác mà thôi. Bất quá, gần đây ta học chút TQ dưỡng sinh thái cực, cảm giác trạng thái thân thể không tệ, tóc chẳng qua là nhuộm mà thôi."

	Thái cực em gái ngươi à!

	Giang Viễn trong lòng khinh thường, bề ngoài nhưng là ha ha đát:

	"Như vậy à, thái cực vô cùng hữu hiệu, đây là nước ta truyền thống tinh túy!"

	Đối với Alexandria phản ứng, Giang Viễn là hài lòng.

	Hắn ở phòng vệ sinh theo Maria cảm xúc mạnh mẽ một cái, vậy không hoàn toàn là xung động, lớn hơn trong trình độ cũng là đang thử thăm dò Alexandria ranh giới cuối cùng và da mặt dày.

	Không giống nhân vật công chúng Cook, Giang Viễn đối với Alexandria loại này Nga truyền thống quý tộc không hiểu nhiều.

	Người đi theo mặc dù không biết mình thân phận chân chính, nhưng là vẫn là không thể tránh khỏi biết một ít hệ thống bí mật, phải chú ý một hai.

	Vạn nhất đối phương là một cái người xung động, Giang Viễn cũng chỉ có thể an bài một cái căn bản không hoàn thành được nhiệm vụ, đưa hắn chết đi.

	Bây giờ nhìn lại, đây là một cái vừa thông minh lại thâm sâu được dầy hắc nghĩa sâu xa tham lam thương nhân.

	Tốt vô cùng.

	Đối với thân phận nhạy cảm người đi theo mà nói, vượt thông minh vượt dầy hắc vượt tham lam càng tốt.

	"Ha ha, đúng vậy, đúng vậy!" Alexandria một mặt giả cười.

	Giang Viễn cố ý dày vò hắn nói:

	"Thái cực sanh lưỡng nghi, lưỡng nghi sinh tứ tượng, tứ tượng sinh bát quái, đại biểu nước ta truyền thống triết học quan niệm, không biết ngươi lại thấy thế nào?"

	Thái cực, lưỡng nghi, bát quái loại vốn là cái này rất khó hiểu, hơn nữa Giang Viễn kỳ kỳ quái quái tiếng Nga phiên dịch, Alexandria nghe được đầu óc mơ hồ, chỉ có thể làm cười nói:

	"Còn đang nghiên cứu, còn đang nghiên cứu."

	Thái cực em gái ngươi à!

	Thái cực không phải quyền pháp sao?

	Tại sao lại biến thành triết học?

	Ta trở về phải nghiên cứu một chút TQ thái cực, vạn nhất bị người phơi bày thì phiền toái!

	Alexandria không dám tiếp tục cái đề tài này, nhìn một chút hệ thống mặt trên nền 0 độ hảo cảm, lập tức nói:

	"Giang tổng, ta lần này tới là muốn nói với ngươi cái làm ăn."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Chi Thiếu Đế Quy Lai <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai</a>