converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Có câu nói, không muốn làm tướng quân binh lính không phải binh lính tốt, bất quá, tướng quân tuyệt không phải tốt như vậy làm.

	Người bình thường nếu như muốn thành là tướng quân nói, nên làm cái gì?

	Căn bản là một con đường: Một đường thứ nhất.

	Từ TQ cao cấp quân giáo lấy người tốt nghiệp ưu tú thân phận tốt nghiệp, thành là liền xếp cấp chủ quan.

	Sau đó khảo hạch học tập một đường thứ nhất, thành vi doanh cấp chủ quan.

	Tiếp tục thứ nhất, thành hơi lớn cơ quan bộ tư lệnh làm huấn miệng tham mưu.

	Thi cao cấp quân giáo chỉ huy loại nghiên cứu sinh, tên thứ nhất thi vào, tên thứ nhất tốt nghiệp, sau đó liền có thể đảm nhiệm đoàn trường.

	Phía sau tương tự, tiếp tục một đường thứ nhất, sư tham mưu dài, sư trưởng, phó quân.

	Ước chừng ba mươi năm 7*24 không nghỉ không bất kỳ sai lầm nào, ngươi là có thể phủ lên đeo sao. . .

	Cho nên, nếu như ngươi không cách nào tại chỗ ở thành phố tốt nhất trung học bảo đảm thứ nhất, trường cấp 3 không có cách nào thăng nhập trong nước TOP3 quân giáo, trên căn bản đều có thể thật sớm tuyên bố GG.

	Cảm nhận được tuyệt vọng sao?

	Biết một chút da lông liền khắp nơi chỉ điểm Giang Sơn các đồng chí, có thể tới đây cảm thụ hạ.

	Thật lấy là toàn cầu năm đại lưu manh quân chánh quy sĩ quan đều là ngây ngô sao?

	Trần Đạt Khai bước đầu tiên hoàn thành rất thuận lợi, tỉnh Chiết Giang tỉnh trạng nguyên thi vào TQ quốc phòng khoa học kỹ thuật đại học, tên thứ nhất tốt nghiệp, thành công lấy được được thiếu úy cấp bậc, đảm nhiệm xếp cấp chủ quan.

	Nhiều lần toàn quân khảo hạch thứ nhất sau đó, vốn cho là có thể tiến hơn một bước hắn, không có chút nào báo trước nhận được Dũng Sĩ Màu Đỏ hạng mục tổ đưa tin một.

	Lúc mới tới hắn còn rất hưng phấn, thí nghiệm tính chất tân binh loại từ trước đến giờ là bò được nhanh nhất!

	Kết quả, Dũng Sĩ Màu Đỏ hạng mục chậm chạp không cách nào kết hạng, hắn ở chỗ này phí thời gian 5 năm.

	5 năm!

	Hắn cùng một nhóm bạn học bò được nhanh nhất mấy cái đã treo lên thiếu tá hàm, hắn vẫn là một cái làm bộ đáng thương thiếu úy, năm lại một năm ở chỗ này lãng phí sinh mạng, khảo sát tựa hồ vĩnh viễn vậy không làm được Dũng Sĩ Màu Đỏ.

	Cái này làm cho hùng tâm tráng chí Trần Đạt Khai làm sao chịu nổi!

	Nhưng mà, hắn không nghĩ tới cơ hội tới được như vậy đột ngột.

	Vốn là lấy là mình nhập ngũ năm thứ sáu lại đem hèn hạ không là, đại danh đỉnh đỉnh Giang Viễn liền đi tới hạng mục tổ, để cho hắn lại dấy lên một chút xíu hy vọng.

	Bất quá cấp không được, hắn biết bất kỳ nghiên cứu khoa học cũng phải đi qua rất dài thời gian, mau hơn nữa nửa năm mới có thể thấy hiệu quả.

	Có hy vọng sau đó, Trần Đạt Khai trong lòng ngọn lửa lần nữa đốt đốt.

	Đi qua 5 năm rèn luyện sau đó, hắn đã lại nữa lỗ mãng xung động, biết đem nhiệt tình chôn sâu ở trong lòng.

	Ngày thường hắn đem toàn bộ tinh lực cũng tiêu hao ở sân huấn luyện lên, lặp đi lặp lại rèn luyện mình kỹ thuật lái, miễn được thật phải dùng thời điểm ngược lại bởi vì mình chuẩn bị không đủ thất bại, vậy thì quá bi thảm.

	Kết quả, kỳ tích xuất hiện, một tháng thời gian, Giang Viễn liền chế một loại phương pháp khác giải quyết lực phòng ngự thấp hèn vấn đề, quang thuẫn và vũ khí laser để cho Dũng Sĩ Màu Đỏ có vô hạn tưởng tượng không gian.

	Thủ hạ mình ngay tức thì bổ sung bảy người, trung đội trưởng vậy đáng mặt một chút, rốt cuộc thoát khỏi nhiều năm tư lệnh không quân lúng túng tình cảnh.

	Bây giờ, một cái lớn hơn cơ hội bày ở trước mặt mình.

	Ra chiến trường!

	Cho dù là treo thực chiến khảo nghiệm trên danh nghĩa chiến trường, đây cũng là một người lính mơ tưởng cầu mong thiên đại cơ hội.

	Đối với quân nhân mà nói, còn có cái gì so đánh giặc tấn thăng mau hơn?

	Trần Đạt Khai chợt đứng lên, áp chế trong lòng liệt diễm, chào nói:

	"Bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ!"

	. . .

	. . .

	Tháng 12 Thiển Loan lá vàng khắp nơi, mùa đông sẽ không dưới tuyết, nhưng cũng không phải như vậy thoải mái.

	Giang Viễn trở lại Thiển Loan, liền mang theo Trương Vân tiến vào duyệt hồ Bán Sơn ngàn bình biệt thự.

	Biệt thự chỉ có một tầng, gió xa so Ngân Thái cái loại đó vượt qua tầng không lớn lắm, hơn nữa còn có bên trong phòng nhiệt độ ổn định hồ bơi và ánh mặt trời phòng, mùa đông trụ khởi tới cũng thoải mái nhiều lắm.

	Ở người làm vườn bảo dưỡng, hai ngàn bằng phẳng trong sân trồng đầy bốn mùa thường xanh thưởng thức hoa cỏ cây cối.

	Dù là bên ngoài đã gió lạnh xào xạc, nơi này vẫn giống như xuân hạ như nhau, đủ mọi màu sắc tràn đầy sức sống.

	Theo Giang Viễn thân phận càng ngày càng nặng muốn, bên người hắn bảo an lực lượng ngày lại một ngày tăng cường.

	Mỗi một hắn thường đi địa phương cũng có người chuyên trú đóng lâu dài, nhà hắn lại là hiện đầy các loại thiết bị giám sát và điều khiển.

	Tường viện ở Võ Cung mãnh liệt dưới sự yêu cầu thêm cao đến 2,5m, tường mặt trên còn có thêm cao, mở điện phòng bò mạng, mỗi một mấy mét thì có một cái nổi bật máy thu hình, toàn bộ biệt thự làm được giống như pháo đài vậy.

	Giang Viễn nhà theo chung quanh kiểu cởi mở biệt thự hoàn toàn xa lạ, mấy cái hàng xóm vậy không giải thích được khẩn trương, không ngừng theo vật nghiệp khiếu nại.

	Đáng tiếc, vật nghiệp vậy rất không biết làm sao à, quân đội phái người tới tu tường thời điểm, vật nghiệp dứt khoát ngay cả một rắm đều không dám thả, bây giờ dĩ nhiên là lại không dám.

	Từ bên trong viện hướng ra phía ngoài xem là cái gì cũng không phát phát hiện được, người làm vườn chú tâm dùng các loại trang sức che giấu những thứ này thiết bị giám sát và điều khiển, tận lực là chủ nhân tạo một cái tốt đẹp không khí.

	Giang Viễn ngồi ở một cái 30 cm sâu, 100 bình người hai bên tạo cạn bên đầm nước, cầm cỏ nhỏ trêu chọc xinh đẹp cẩm lý, khó chịu nói:

	"Giải Nobel kết thúc, quả nhiên không ta."

	Lâm Như Thanh an ủi:

	"Tư anh Đức ngươi ma gần đây rất bảo thủ, không dám cho phát minh mới biện pháp huy chương, ngài không có suy nghĩ là tình huống bình thường.

	Giang Viễn hừ một tiếng:

	"Bảo thủ? Hừ! Toàn cầu hơn ngàn phòng thí nghiệm lập lại quang điện tảo thí nghiệm, Thâm Tư khu đang đang kiến thiết quang điện tảo mục trường bọn họ vậy khẳng định rõ ràng, còn muốn làm sao chứng minh? Bảo thủ, an toàn, hoặc là kêu bảo vệ quyền uy tính các loại cái gì từ đều có thể, vô luận cái gì cũng ngăn che không được đám này tây phương lão đối với ta không công bình đãi ngộ. F**K! Ta ở MIT vậy không ai dám như thế trắng trợn nhằm vào ta!"

	Lâm Như Thanh chỉ có thể cười khổ, giải Nobel thành kiến cũng không phải là một ngày hai ngày.

	Giang Viễn hận hận vứt bỏ trong tay cỏ nhỏ:

	"Tùy tiện bọn họ đi! Nếu bọn họ ngu xuẩn cự tuyệt ta, sau này thì đừng nghĩ để cho ta đi lãnh thưởng!"

	Lâm Như Thanh đối với lần này biểu thị không biết làm sao, nhưng là một câu nói đều không nói, tiếp tục nói:

	"Ta đã hỏi thăm Thâm Tư hải dương sở nghiên cứu Hứa Minh Ngạn viện sĩ, hắn nguyện ý đảm nhiệm Thâm Tư phân giáo danh dự hiệu trưởng, nhưng là hắn có cái yêu cầu, hy vọng có thể để cho Tưởng Văn Bân phụ trách một số thực tế trường học quản lý công tác, ví dụ như giáo làm một ít chức vụ."

	"À?" Giang Viễn đối với tin tức này cảm thấy tò mò.

	Nguyên trong lịch sử quang điện tảo người phát minh, tương lai 500 mạnh một trong màu xanh da trời Trái Đất đổng sự trưởng, Tưởng Văn Bân chân thực không phải người bình thường.

	Hắn cái này mới qua Thâm Tư đại dương sở nghiên cứu mấy ngày, cũng đã lấy được được Hứa Minh Ngạn tín nhiệm!

	Giang Viễn thật lòng bội phục Tưởng Văn Bân mới có thể, đồng thời cũng càng bội phục Hứa Minh Ngạn con mắt tinh tường thức châu.

	Bởi vì một mực không tìm được người thích hợp, Giang Viễn mình đảm nhiệm Thâm Tư phân giáo hiệu trưởng một chức, dĩ nhiên hắn là không thời gian quản lý, vừa hiểu kỹ thuật lại hiểu quản lý Tưởng Văn Bân liền là đặc biệt người thích hợp chọn!

	Một nhà công ty Siêu cấp cũng có thể quản lý tốt, một trường học khẳng định vậy không làm khó được hắn.

	Giang Viễn đối với Tưởng Văn Bân tràn đầy lòng tin, nhưng là ngoài mặt vẫn là giả mù sa mưa nói:

	"Nếu Hứa lão đồng ý Tưởng Văn Bân, vậy ta cứ mặc cho số mệnh hắn là phó hiệu trưởng, tạm thời toàn quyền quản lý trường học công tác."

	Lâm Như Thanh tự nhiên không biết Giang Viễn cân nhắc, tạm thời có chút lo lắng:

	"Tưởng tiên sinh mới vừa tốt nghiệp tiến sĩ, sợ rằng khó khăn kẻ dưới phục tùng."

	Giang Viễn khoát tay một cái nói:

	"Không cần lo lắng, chúng ta nơi này cũng không phải là trường học công lập, còn chú trọng cái gì bàn về xếp hạng vai vế, dĩ nhiên người nào có năng lực người đó lên! Đúng rồi, ngươi đang hỏi hỏi Hứa lão, đối với lần này viện sĩ đề cử có ý kiến gì không? Quang điện lãnh vực tựa hồ có chút cũ đồng chí thành tích không quá thích hợp đề cử, nhưng lại một mực ở nhảy lên nhảy xuống à!"

	Lâm Như Thanh giây hiểu, lập tức gật đầu đáp ứng.

	----------------

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>  Long Thần Tiến Hóa Hệ Thống này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-long-than-tien-hoa-he-thong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-long-than-tien-hoa-he-thong</a>