converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Trương Vân kỹ xảo càng ngày càng tốt, hơn nữa nàng đối với Giang Viễn thân thể quen thuộc, mặc dù nàng tư thế tương đối bị động, nhưng là nhưng là trên thực tế chủ động người.

	Nàng hoàn toàn nắm giữ Giang Viễn vui vẻ cùng nhẫn nại, đỉnh cấp cùng thung lũng, cũng không để cho hắn chưa thỏa mãn, cũng không để cho hắn quá độ mệt nhọc.

	Mười mấy phút sau đó, Giang Viễn trùng trùng thở dài, thân thể bắp thịt hoàn toàn buông lỏng, mềm tê liệt ở trên ghế sa lon, con ngươi mất đi tiêu cự nhìn đỉnh đầu đẹp tinh không.

	Tinh không rất đẹp, tinh không xuống người vậy rất đẹp.

	Đi qua vô số lần thực hành sau đó, Trương Vân đã làm được 'Liền không dấu vết ' cảnh giới, khóe miệng sạch sẽ, một tia đục ngầu cũng không có.

	Trương Vân kiều cười đứng lên, đi tới hắn bên người đấm bóp hắn vai cảnh và đầu, còn thuận tay đem Giang Viễn tay nhét vào mình ấm áp chỗ.

	. . .

	. . .

	Tập đoàn Thâm Tư cử động dẫn phát toàn cầu đại dương nghiên cứu khoa học giới mãnh liệt chấn động.

	Khoa học hiện đại càng ngày càng phức tạp, chi nhánh nhiều, nghiên cứu phương hướng cũng không giới hạn nhỏ điểm.

	Ở mỗi một chi nhánh, toàn cầu có thể gọi là đứng đầu khoa học gia cũng không quá như vậy một nhóm nhỏ người.

	Hấp dẫn phương hướng nhiều người điểm, ngành nghề ít được quan tâm phương hướng người ít một chút.

	Nhiều bất quá ba bốn trăm người, thiếu có thể cũng chỉ mấy chục.

	Những thứ này đều là một cái lãnh vực nhất tinh túy người, bọn họ và bọn họ đệ tử lâu dài chiếm đoạt nên phương hướng quyền phát biểu và luận văn trang bìa.

	Phía sau học giả, học sinh thường thường đều là nhớ tới những người này tài liệu giảng dạy lớn lên.

	Tập đoàn Thâm Tư đã xác định hơn một trăm người chính là loại người này, người người đều là tất cả nước ở sinh vật đại dương, khoáng sản, sinh thái các phương diện một mình đảm đương một phía đứng đầu người.

	Hiện ở đây sao một chút, Giang Viễn liền cơ hồ đem toàn cầu cái này ba phương hướng tinh anh đào đi 1 phần 3.

	Đây cũng quá mẹ nó tàn nhẫn!

	Dù là cuối cùng không phải tất cả mọi người đều sẽ ở lại Thâm Tư khu, chỉ cần lưu lại 1 phần 5, chánh phủ các nước cũng biết đau triệt cánh cửa lòng.

	Cái này hơn 100 người có thể ở phổ La đại chúng trong thanh danh không hiển hách, nhưng là thành thạo trong nghề đều là đứng đầu nhất người.

	Bọn họ dậm chân một cái chấn động thế giới vậy khẳng định là khoa trương pháp, bất quá nếu như những người này chết hết, thế giới đại dương khoa học ít nhất phải ở phía sau phát triển mười năm trở lên.

	Bây giờ những người này đột nhiên tập thể yêu cầu đến TQ Thâm Tư khu công tác, không thể không đưa tới tất cả nước khoa học giới coi trọng.

	Rất nhanh, nước Mỹ, liên minh Châu Âu và nước NB nghiên cứu khoa học giới vậy rối rít đưa ra mình trên biển thành phố nổi hạng mục, đáng tiếc không có ngoại lệ chút nào đều bị mỗi người chánh phủ bác bỏ.

	Nước Mỹ không còn là đệ nhị thế chiến cái đó có thể tụ tập cả nước lực hoàn thành dự án Manhattan nước Mỹ, liên minh Châu Âu cũng sẽ không là mấy chục năm trước cái đó tụ tập toàn Âu Châu lực lượng xây CERN(Âu Châu hạt nhân trung tâm) liên minh Châu Âu, nước NB bây giờ đầy đất phật hệ còn trạch nam cũng không phải năm đó cái đó có thể kêu lên 'Một trăm triệu ngọc bể ' khủng bố đất nước.

	Trừ phi có thế giới mới đại chiến phát sinh, hoặc là đồng đẳng cấp cái khác nguy cơ trí mạng, nếu không những quốc gia này chánh phủ là không thể nào lại tụ tập được năm đó cổ lực lượng kia.

	Bây giờ Thâm Tư khu tác dụng còn không có thể hiện ra, bọn họ vậy không việc gì có thể kích động.

	Ở bọn họ xem ra, đây bất quá là một chiếc to lớn thuyền bè thôi, mặc dù hắn trình độ khoa học kỹ thuật và xây cất năng lực để cho người kính sợ, nhưng là khổng lồ như vậy thân thể, chậm như vậy tốc độ, căn bản không cái có bất kỳ chiến lược sức uy hiếp.

	Đây chẳng qua là thế giới nhà giàu nhất tiên sinh lớn đồ chơi thôi!

	Dù là các nước đều không hề thiếu lý trí tinh anh và quân nhân bắt đầu tuyên truyền dậy chiến lược uy hiếp, nhưng là ở chánh phủ các nước xem ra, đây bất quá là quân đội thổi phồng chiến tranh uy hiếp trước sau như một thói quen mà thôi, hoàn toàn không cần để ý.

	Cả thế giới trừ nước Mỹ ra, đều giống như các nước Âu châu chánh phủ đang đối mặt dân tỵ nạn trong thuỷ triều biểu hiện ra như nhau, hành động chậm chạp, do dự bất định, không làm không chết. . .

	Ngược lại thì TQ phía chính phủ có chút rục rịch.

	Quân đội đề nghị lại có thể không có cự tuyệt, bọn họ đề án xây dựng một cái cỡ nhỏ điểm, rẻ một chút thuần thí nghiệm, nghiên cứu khoa học tính chất trên biển lơ lửng hệ điều hành, cao tầng thật đang suy nghĩ có thể được tính và giá trị.

	Rất có thể liệt vào hạ một hàng năm dự tính.

	Cả nước nghiên cứu khoa học cho dù có mọi thứ không phải, một khi gặp phải loại đầu tư này to lớn, lại không gặp hồi báo hạng mục, vẫn là có thể thể hiện ra chế độ ưu việt tính.

	Cho nên, trên cái thế giới này vẫn chỉ có một quốc gia có trên biển thành phố nổi, những quốc gia khác vẫn xa xa không thấy được kéo khoảng cách gần Thự Quang.

	Những quốc gia khác đại dương các học giả ở mất đi xây dựng thuộc về mình quốc gia trên biển thành phố nổi cơ hội sau đó, cũng không khỏi nhìn Thâm Tư khu thấy thèm.

	Đắt tiền nghiên cứu khoa học giới từ trước đến giờ cạnh tranh kịch liệt, bởi vì mỗi một chi nhánh chỉ có thể chứa mười mấy nắm giữ quyền phát biểu đại ngưu đứng ở đỉnh cấp, cho nên nghiên cứu khoa học thi đấu không lúc nào không đang tiến hành.

	Vượt cao đoan học giả thường thường lại càng lo âu, áp lực của cạnh tranh một mực đi đôi với bọn họ, cho đến bọn họ hoàn toàn thối lui ra học thuật kiếp sống mới có thể dừng lại.

	Bây giờ thấy mình đồng hành bị tập đoàn Thâm Tư mời, bọn họ trong lòng cũng khó tránh khỏi sẽ dâng lên đi Thâm Tư khu công tác mấy năm ý tưởng.

	Giang Viễn bên này thì đã sớm đem Thâm Tư khu trong xây dựng mở phát ra vô số kỹ thuật mới đăng ký hơn mười ngàn cái độc quyền, hình thành kiên cố kỹ thuật thành lũy.

	Nếu như có sau đó người muốn xây dựng trên biển thành phố nổi nói. . . Ha ha, Giang Viễn vậy không thèm để ý hung hăng cắt mấy đao.

	Ngươi nói gì?

	Không xây cất thiết lập?

	Được a!

	Cùng chục nghìn mét siêu biển sâu dầu khí mỏ khai thác dụng cụ vừa ra, ta cũng không tin các người còn ngồi yên!

	Cái gì?

	Ngươi còn có thể nhẫn nại?

	Trừ dầu khí ra, đáy biển còn có mãnh kết hạch mỏ sắt, nhiều tiền thuộc lưu hóa vật, đáy biển than đá mỏ sắt, đáy biển sa mỏ, có thể đốt băng đợi một chút một loạt quý giá tài nguyên khoáng sản.

	Hơn nữa, những thứ này còn đều là đã biết.

	Loài người đối với đáy biển biết rõ trình độ từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói thậm chí còn không bằng mặt trăng bề ngoài, hoàn toàn không biết trong biển sâu rốt cuộc có nhiều ít loại khoáng sản.

	Theo Giang Viễn đưa ánh mắt nhìn về phía cái phương hướng này, kỹ thuật rất nhanh sẽ đột nhiên tăng mạnh, tương lai không xa nhất định là có nhiều hơn không biết tài nguyên bị phát hiện.

	Chỉ cần lợi ích cũng khá lớn, tất cả nước là tuyệt không thể nào ngồi yên!

	. . .

	Những thứ này cao cấp người liền cùng bọn hắn trợ thủ, học sinh đã chiếm dụng hơn bốn trăm bao lại trạch, Giang Viễn lập tức khẩn cấp từ cho tập đoàn Thâm Tư dự lưu năm ngàn bao lại trong nhà lấy ra hai ngàn bộ, cung cấp cho những thứ này đứng đầu nhân tài trợ thủ, học sinh sử dụng.

	Đây là quá đáng giá!

	Chỉ dùng một ít gian phòng liền đổi được cao cấp học giả thời gian, đây tuyệt đối là trên thế giới nhất kiếm tiền mua bán.

	Bọn họ chỉ muốn tới, liền nhất định sẽ tham gia nghiên cứu khoa học.

	Chỉ cần tham gia nghiên cứu khoa học, thì không khỏi không tạm thời gia nhập Thâm Tư đại học hoặc Thâm Tư viện nghiên cứu, nếu không thì không cách nào lấy được được đầy đủ phòng thí nghiệm giúp đỡ.

	Chỉ cần mở ra nghiên cứu, liền nhất định thành công quả.

	Dù là bọn họ không muốn cho tập đoàn Thâm Tư cùng chung thành quả, bọn họ vậy cần số lớn cơ tầng thí nghiệm chó.

	Bởi vì những người khác không cách nào ở lâu dài Thâm Tư khu, Giang Viễn lại cho những thứ này cao cấp học giả hạn chế mỗi người tối đa chỉ có thể mang vào năm tên trợ thủ, cho nên bọn họ chỉ có thể từ Thâm Tư đại học hấp thu sức người.

	Thâm Tư sinh viên đại học cửa, các giáo sư thì có cơ hội trộm.

	TQ quật khởi không thể nào một mực dựa vào Giang Viễn mở treo, các lĩnh vực cao cấp học giả cũng là cần thiết.

	Bất quá cao cấp học giả chỉ có thể do cao cấp học giả bồi dưỡng ra, vậy dưới tình huống người bình thường là không cơ hội gì.

	Bây giờ có cơ hội cho những thứ này đến từ toàn cầu cao cấp học giả đánh mấy năm ra tay, nhất định có thể thu hoạch được bình thường đường tắt không cách nào lấy được kinh nghiệm, dạy bảo, ánh mắt và suy tính phương thức.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>