converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Thâm Tư khoa học kỹ thuật, Apple, Microsoft ba phương đóng cửa hội đàm liền hai ngày, một mực không có tin tức gì truyền ra.

	Truyền thông từ từ bình tĩnh lại, nhưng là mọi người đều biết, đây chẳng qua là trước bão táp bình tĩnh mà thôi.

	Một khi ba phương nói thỏa, tất nhiên là kinh động lòng người sự kiện lớn!

	Rốt cuộc, Mèo Cá nổi lên năm ngày thăng cấp lên mạng.

	Đập ra hơn trăm triệu tiền quảng cáo sau đó, hàng loạt bạn trên mạng biết được liền Mèo Cá trọng đại cử động: Thăng cấp livestream rõ ràng độ!

	Được rồi, một điểm này đều không hấp dẫn người.

	Thăng cấp rõ ràng độ cái gì quá thường gặp, mỗi một livestream trang web cũng làm qua chuyện giống vậy.

	Quần chúng bu quanh rối rít biểu thị, Thâm Tư khoa học kỹ thuật lần này động tác thật là làm cho người ta thất vọng!

	Một chút cũng không kích thích!

	Cùng ngày mười hai giờ trưa sau đó, Mèo Cá chính thức đổi bản.

	TT livestream kỹ thuật tổng giám sát Lâm Khánh một mực ở chú ý chuyện này, đến 12h liền lập tức đổi mới Mèo Cá trang đầu.

	Hắn một mực quan tâm đồng hành thói quen.

	Ừ, trang chính thay đổi, UI càng nhẹ nhàng khoan khoái càng ngay ngắn.

	Dĩ nhiên, ưu hóa màn hình chẳng qua là tế chi mạt tiết, trọng yếu vẫn là livestream bản thân.

	Lại xem trang đầu livestream, một cái ăn gà hoạt náo viên đang trong trò chơi tú làm việc.

	Trời ạ!

	Rõ ràng như vậy!

	Để cho ta toàn bình, xem lớn nhất có thể đạt tới nhiều ít phân giải trước tiên.

	Cái quỷ gì?

	Livestream video hoàn toàn full màn hình?

	Không có một tia mơ hồ, thật là đi theo mình trong máy vi tính ăn gà như nhau!

	Muốn không muốn như thế khoa trương!

	Tiền vốn đây?

	Không phải cân nhắc giá vốn sao?

	Được rồi, Mèo Cá thật lòng tiền muôn bạc biển, để cho ta xem xem đây rốt cuộc là nhiều ít phân giải trước tiên?

	Ồ?

	Điều chỉnh rõ ràng độ nút ấn đi đâu? Làm sao không tìm được?

	Chẳng lẽ là BUG?

	Không đúng!

	Đây không phải là BUG!

	Lâm Khánh rất nhanh rõ ràng, Mèo Cá chính là đang dùng loại phương thức này nói cho người sử dụng, bất luận ngươi dùng cái gì phân biệt tỷ số màn ảnh, chúng ta chính là muốn để cho hình ảnh tràn đầy đúng cái màn ảnh!

	Cho nên, điều chỉnh rõ ràng độ nút ấn tự nhiên không có cần thiết tồn tại.

	Đây là không nói uy hiếp!

	Lâm Khánh ngơ ngác nhìn màn ảnh.

	Băng thông!

	Đúng rồi, băng thông!

	Nếu như băng thông tiêu hao quá lớn, vô luận như thế nào Mèo Cá cũng không thể chống đỡ quá lâu.

	Lâm Khánh luống cuống tay chân mở ra tốc độ mạng quản chế phần mềm, trung bình 8K/S.

	Thấp như vậy?

	Muốn không muốn như vậy khoa trương?

	Chẳng lẽ là trước hòa hoãn?

	Lâm Khánh đổi mấy cái livestream, lại khảo nghiệm mấy lần, không khỏi không thừa nhận, quả thật chính là thấp như vậy.

	Như vậy rõ ràng hình ảnh, lại có thể chỉ có 8K/S.

	Lâm Khánh cảm thấy đây là đang làm nhục mình chỉ số thông minh!

	Ta năm đó nhất định là học giả 《 tin tức tổng thể bàn về 》!

	Bất luận làm sao không hiểu, Lâm Khánh đều biết, Mèo Cá livestream nhất định là sử dụng mới nhất lưu truyền thông nén phương pháp, mới có như vậy biểu hiện kinh người!

	TT livestream phỏng đoán chống đỡ không được bao lâu, có lẽ mình nên đổi việc làm?

	. . .

	. . .

	Theo Mèo Cá lên mạng bản mới bản, toàn bộ livestream nghề giống như gặp 12 cấp động đất vậy.

	Không giống với phổ thông người sử dụng chẳng qua là đơn thuần là Mèo Cá như vậy rõ ràng video cảm thấy hưng phấn, livestream nghề đối mặt X82M loại này bước thời đại nén kỹ thuật hoang mang không thể cả ngày, như cha mẹ chết.

	Làm một cái chú ý tính vượt qua hai trăm ngàn, chuyên chú tại các loại mới lạ kỹ thuật trắc bình lớn V ban bố trắc bình video sau đó, phổ thông người sử dụng vậy rốt cuộc rõ ràng liền Mèo Cá livestream lần này thăng cấp ý nghĩa trọng đại.

	Chủ yếu cách thức 130 lần nén trước tiên!

	Chủ yếu cách thức 10% CPU chiếm dụng!

	Mèo Cá livestream lần này thăng cấp, thả ra căn bản là nước lũ và mãnh thú!

	Băng thông hạ xuống ý nghĩa lấy được được hạng kỹ thuật này video xí nghiệp đem một lần hành động tiến vào lời kỳ, nó đem có nhiều hơn tiền đào hoạt náo viên, đào tạo người sử dụng, làm quảng cáo, thậm chí trực tiếp tiêu tiền giải quyết một mực có tranh cãi trò chơi livestream bản quyền vấn đề.

	Mèo Cá đoạn này thời gian điên cuồng đào hoạt náo viên được là vậy rốt cuộc có giải thích, người ta bắt đầu lời à!

	Tự nhiên có thể cầm ra nhiều tiền hơn đào hoạt náo viên.

	TQ đông đảo livestream công ty giá trị cổ phần ngay tức thì sụt đột ngột, video công ty chịu ảnh hưởng so với nhỏ một chút, bởi vì ở video trong nghề, bản quyền vấn đề chiếm cứ nhân tố lớn hơn.

	Dù là như vậy, đã thành phố video xí nghiệp vậy cổ phiếu giảm lớn 10% trở lên.

	Người đầu tư đang ngắm nhìn, một khi Thâm Tư khoa học kỹ thuật biểu đạt ra tiến quân video nghề nghiệp thái độ, nhập cổ nào đó nhà video công ty nói, những thứ khác video công ty ngày tận thế vậy liền đi tới.

	Cho nên, Lý Tình Du điện thoại đã bị những công ty này người đánh bể, nàng không thể không tạm thời tắt máy, mấy nhà phản ứng mau xí nghiệp thậm chí ở xế chiều hôm đó liền đi tới Thâm Tư khoa học kỹ thuật.

	Theo 《HSD thời báo 》 "TQ thiên tài Giang Viễn xuất thủ lần nữa, 100 lần nén trước tiên khiếp sợ nghiệp giới! " tin tức, ước chừng một ngày, toàn cầu video chiếu nghề liền gió nổi mây vần.

	Rất nhanh, nước ngoài truyền thông nhảy ra khỏi Thâm Tư khoa học kỹ thuật mới vừa ghi danh 'X82M video áp súc thuật toán', đông đảo video cự đầu rốt cuộc tìm được ngọn nguồn, rối rít quơ số tiền lớn yêu cầu trao quyền.

	Giang Viễn thì cơ trí ở Mèo Cá livestream trong mở ra 'Thâm Tư khoa học kỹ thuật chính thức' livestream, sau đó tuyên bố, sau này Thâm Tư khoa học kỹ thuật dưới cờ tất cả chi nhánh công ty đều đưa thông qua cái này livestream tuyên bố tin tức.

	Đồng thời, Mèo Cá livestream trang web trang đầu vậy thả ra 'Thâm Tư khoa học kỹ thuật chính thức' livestream lần đầu tiên phát hình thời gian, tối nay 8 điểm.

	Lại còn có thể như thế chơi!

	Làm quảng cáo đánh được thẳng thừng như vậy!

	Các ký giả đối với Giang Viễn được là vô cùng khinh bỉ, nhưng là không có biện pháp, bây giờ Thâm Tư khoa học kỹ thuật chính là Internet dư luận điểm nóng.

	Ký giả vậy không có biện pháp à!

	Bất luận như thế nào đi nữa khó chịu, các ký giả vẫn là đem tin tức báo nói ra, gián tiếp cho Mèo Cá livestream đánh 1 đám miễn phí quảng cáo.

	19: 50, Thâm Tư khoa học kỹ thuật livestream còn chưa mở bá, người xem số người liền thẳng tắp lên cao, cuối cùng đạt tới khoa trương hai trăm ngàn người.

	Phải biết đây chỉ là một khoa học kỹ thuật công ty chính thức mở chính thức livestream, tới xem livestream, đại đa số là Internet hành nghề người và một ít dân trên mạng ở giữa khoa học kỹ thuật người yêu thích, đối với phổ thông người sử dụng cũng không có sức hấp dẫn quá lớn.

	Bởi vì livestream còn chưa bắt đầu, các bạn trên mạng hướng về phía màn đen trò chuyện bay lên, ngây ngô châm chọc cái gì cũng có, lại là tất cả nước ngôn ngữ hoành bay, từ được hắn vui.

	Giang Viễn hài lòng hỏi:

	"Đây là thật thực số liệu? Không có bơm nước đi."

	Chương Minh cười nói:

	"Dĩ nhiên không có, Mèo Cá livestream chưa bao giờ bơm nước. Căn cứ phía sau đài kỹ thuật viên thống kê, cái này một trăm ngàn người xem trong đến từ nước ngoài IP cao đến 3000 trở lên, hẳn là thế giới tất cả nước video đồng hành và truyền thông người, hiển nhiên Mèo Cá livestream đã thành công hấp dẫn toàn cầu ánh mắt."

	Giang Viễn gật đầu nói:

	"Rất tốt, vậy liền bắt đầu đi."

	Buổi tối tám giờ, Mèo Cá livestream đem 'Thâm Tư khoa học kỹ thuật chính thức' livestream bỏ vào trang web trang đầu.

	Giang Viễn đi tới khẩn cấp đuổi chế livestream sân khấu ở giữa, sau lưng là một cái hơn ba thước màn ảnh lớn, phía trên hiện lên Thâm Tư khoa học kỹ thuật và Mèo Cá livestream LOGO.

	Hắn cả người giản lược trước trang, màu trắng áo thun quần jean màu xanh da trời, thợ trang điểm chú tâm tu bổ tóc ngắn vô cùng là tinh thần, trẻ tuổi tự tin gương mặt mang nụ cười nhẹ nhõm.

	Theo livestream bắt đầu, bình luận náo nhiệt lên.

	"Các bạn đang xem, buổi tối khỏe! Đây là 'Thâm Tư khoa học kỹ thuật chính thức' livestream lần đầu tiên phát hình, ta là Thâm Tư khoa học kỹ thuật đổng sự trưởng Giang Viễn!"

	Theo Giang Viễn đơn giản lời mở đầu, bình luận bắt đầu xoát bình.

	Giang Viễn đơn giản lời mở đầu sau đó, liền bắt đầu nói:

	"Mọi người đều biết, Mèo Cá livestream ngày hôm nay lên mạng bản mới bản, trong đó nhất trọng đại cử động chính là nâng cao livestream rõ ràng độ, lần này thăng cấp là vì mấy ngày trước ta ở nghỉ dưỡng lúc phát minh một loại kêu X82M video áp súc thuật toán."

	Giang Viễn một đoạn văn kết thúc, khu bình luận ngay tức thì bốc lửa.

	"Nghỉ dưỡng 666!"

	"Giang tổng cái này ba ta cho làm hết!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>