Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Toàn cầu dầu hỏa tập đoàn thật là nổi giận quá độ.

	Trước Giang Viễn phát minh loại pin lithium mới, sẽ để cho xe điện có lập tức thay thế xe máy dầu năng lực, bọn họ cổ phiếu bắt đầu chậm chạp ngã xuống.

	Cũng may bất luận như thế nào, pin chung quy là hai lần nhiên liệu, hơn nữa xe điện vốn là có thay thế xe máy dầu khuynh hướng, loại tổn thất này là có hạn, có thể dự trù, có thể miễn cưỡng tiếp nhận.

	Lần này quang điện tảo phát điện lại bất đồng, cái này đúng là một loại có thể hoàn toàn thay thế dầu hỏa nhiên liệu lấy được được hình thức, trực tiếp chạm đến đến bọn họ căn bản lợi ích.

	Mặc dù tạm thời không biết rõ con số cụ thể như thế nào, bất quá cân nhắc đến Giang Viễn trước khi nghiên cứu thành tựu, bọn họ phỏng đoán hẳn sẽ đạt tới 30% đến 40 % quang điện chuyển đổi trước tiên, nếu không Thâm Tư khu sẽ không trực tiếp cự tuyệt theo SunPower hợp tác, TQ cũng không biết cầm ra lớn như vậy quyết tâm và động tác.

	Thật may, đối với loại này công nghệ cao sản phẩm, TQ và tập đoàn Thâm Tư tự nhiên sẽ nghiêm phòng tử thủ kỹ thuật tiết lộ, thông dụng tốc độ sẽ không quá nhanh, đánh giá coi như, hẳn còn có 10-20 năm chuyển hình thời cơ.

	Nếu Giang Viễn đã đi thông sinh vật phát điện con đường này, như vậy mình sinh vật năng lượng mặt trời nghiên cứu phải thêm mau ném vào.

	Đồng thời cũng phải trợ giúp tức giận chính phủ nước Mỹ hướng TQ làm áp lực, thử nghiệm lấy được được quang điện tảo kỹ thuật trao quyền.

	Dĩ nhiên, một ít không thấy được ánh sáng thủ đoạn nhỏ cũng có thể lấy ra dùng một chút.

	Bọn họ đã từ các loại đường dây biết được quang điện tảo là ở Thiển Loan sinh viên vật phòng thí nghiệm đào tạo ra được, hơn nữa lần này nghiên cứu quá trình giữ bí mật trình độ tựa hồ đặc biệt kém, xa không có lần trước thép mangan thấp bọt độ bảo mật cao.

	Mặc dù không biết tại sao, nhưng là kẻ địch phạm sai lầm sắp bắt được, chẳng lẽ còn phải nhắc nhở bọn họ không được?

	. . .

	. . .

	Giang Viễn đang ngủ lúc bị Tô Lâm điện thoại đánh thức, hắn mới vừa mặc vào quần áo ngủ, Tô Lâm liền vội vả chạy tới.

	Thẩm Long cũng đã mang mười mấy tên hộ vệ đứng trong phòng khách.

	Tô Lâm diễn cảm nghiêm túc nói:

	"Ngay vừa mới rồi, Thiển Loan đại học sinh vật phòng thí nghiệm mất trộm, bốn tên phỉ đồ mang đi hàng loạt tư liệu, chạy trốn lúc còn động súng bắn bị thương liền 2 người bảo an, trong đó một người đã không chữa trị bỏ mạng, theo một người khác bảo an nói, hắn nghe gặp đối phương nói đúng tiếng Anh. Bây giờ Hoa An cục đã hành động."

	Người chết!

	Giang Viễn hai quả đấm không khỏi cầm chặt, nhíu mày nói:

	"Thật là thứ liều mạng, lại dám ở TQ động súng, thủ bút lớn như vậy, chắc là đám kia quốc tế dầu hỏa cự đầu chứ ?"

	Quang điện tảo bản thân chính là muốn công khai kỹ thuật, cho nên hắn ở an ninh lên căn bản không để ý.

	Ai biết đối phương có ở đây không minh lai lịch dưới tình huống, liền lỗ mãng lựa chọn kịch liệt như vậy thủ đoạn.

	Tô Lâm tĩnh táo nói:

	"Tình huống bây giờ không rõ, ta không dễ phán đoán."

	Giang Viễn cũng không giống như Tô Lâm như vậy trấn định, cái này còn là cái đầu tiên bởi vì mình mà chết người, mặc dù chỉ là một người không nhận biết an ninh trường học.

	Tức giận, sợ hãi, bất an, nóng nảy, các loại tâm trạng xông lên đầu.

	Hắn sâu hít thở sâu mấy lần, tay phải không tự chủ vuốt lên cổ tay trái màu đỏ thủ hoàn, tâm trạng mới dần dần ổn định lại.

	Bản thân có TQ chánh phủ bảo vệ, bên người có Thẩm Long hộ vệ đoàn đội, trên tay có Hồng Long lá chắn bảo vệ, an toàn vẫn rất có bảo đảm.

	Nếu như vậy cũng gặp nguy hiểm, vậy chỉ có thể tự trách mình số mệnh không tốt.

	Giang Viễn đè lại trong lòng kinh hoảng thất thố, cười lạnh nói:

	"Nếu gấp như vậy lo nghĩ chết, vậy ta đưa các nàng một đoạn đường."

	Tô Lâm loại này phía chính phủ nhân viên mới nói chứng cớ, Giang Viễn chỉ nói tự do lòng chứng.

	Nói trắng ra liền chính là đoán mò, ai hiềm nghi lớn nhất chính là người đó làm!

	Đã đoán đúng tự nhiên coi là mình thông minh, đoán sai rồi cũng chỉ có thể trách đối phương điểm bối.

	Mấu chốt là phải lập tức phản kích, nếu không há chẳng phải là bị cho rằng là trái hồng mềm, sau này ai đều muốn tới nặn một nặn?

	Giang Viễn cầm lên điện thoại, không để ý lúc rạng sáng, trực tiếp cho Trương Tấn gọi điện thoại, vang lên bảy tám thanh đối diện mới nhận, một cái ngủ được mơ mơ màng màng thanh âm truyền tới:

	"Giang tổng, đã trễ thế này có chuyện?"

	Giang Viễn nhàn nhạt nói:

	"Quang điện tảo luận văn chuẩn bị xong chưa?"

	Trương Tấn vừa nghe là luận văn, lập tức giật mình một cái tỉnh mệt nhọc, hưng phấn nói:

	"Đã sớm chuẩn bị xong! Làm sao? Ta có thể phát tài?"

	Giang Viễn cười lạnh nói:

	"Bây giờ liền phát bưu kiện đi. Có vài người thỏ cấp khiêu tường, mới vừa trộm sinh vật phòng thí nghiệm, một người bảo an hy sinh vì nhiệm vụ. Luận văn thời gian dài đặt ở bên trong tay ngươi ngươi sợ là gặp nguy hiểm, ta phái người đã qua bảo vệ ngươi mấy ngày, ngươi chớ đi làm, đến khi luận văn đăng lại lú đầu."

	Trương Tấn chỉ là một đại học phổ thông phó giáo sư, kia gặp qua cái này, nhất thời liền hù được tay chân luống cuống:

	"Cái gì! Người chết! Thật tốt, Giang tổng mau phái người tới nhà ta, vợ con ta đều ở nhà."

	Cúp điện thoại, Giang Viễn cho Thẩm Long một cái ánh mắt, hắn lập tức gọi điện thoại phân phối người đi Trương Tấn nhà.

	Giang Viễn lại cho Lâm Như Thanh gọi điện thoại, phát sinh chuyện lớn như vậy, hắn cũng bị đánh thức, đang hướng Giang Viễn nhà chạy tới.

	Giang Viễn trực tiếp phân phó nói:

	"Người an ninh kia bởi vì ta mà chết, tiền an ủi năm triệu. Nếu như hắn có con cái, đi học và tiền sinh hoạt ta toàn bao. Trời sáng đi làm ngay đi."

	Lâm Như Thanh lập tức đáp:

	" Uhm, lão bản."

	. . .

	. . .

	Ở Giang Viễn dưới chỉ thị, Trương Tấn đầu tập san là 《 khoa học 》.

	Đây đối với Trương Tấn mà nói thật là giống như giống như nằm mơ, hắn chân thực không nghĩ tới giống như hắn loại này đặc biệt lớn bình thường học giáo sư, lại có thể cũng có chấm mút 《 khoa học 》 tạp chí một ngày.

	Lượt nhấn bưu kiện gởi nút ấn sau đó, Trương Tấn liền tiến vào một loại đứng ngồi không yên trạng thái, giống như hắn trung học cơ sở lúc cho yêu thích cô gái bàn trong động len lén nhét thư tình vậy, nóng nảy chờ đợi đối phương đáp lại, liền uy hiếp tánh mạng vậy tựa hồ quên mất.

	Đối với hắn trình độ mà nói, 1 bài 《 khoa học 》 luận văn thứ nhất tác giả là có thể ăn cả đời vốn!

	Không giống với trung học cơ sở lúc thất bại, lần này hắn thành công.

	Có gần đây hỏa hoạn màu xanh lá cây hòn đảo quang điện tảo, có cặn kẽ, có thể tái diễn thí nghiệm trình tự và số liệu, có Giang Viễn tên chữ thêm được, có Giang Viễn đặc biệt mời mấy cái viện sĩ đề cử, cái này bài luận văn tựa như rầm rầm đầy BUFF chiến sĩ, ung dung giết trong nháy mắt 《 khoa học 》 thẩm cảo người và biên tập.

	3 ngày sau mới đồng thời 《 khoa học 》 xuất bản.

	85 % quang điện chuyển đổi trước tiên ngay tức thì sáng mù tất cả mọi người thái hợp kim mắt chó!

	Cả thế giới nhất thời một mảnh xôn xao.

	Các người đang nói chuyện vớ vẩn đi!

	Năng lượng mặt trời nghề nghiệp hành nghề các người tựa như ở vừa ý đế vậy, 85 % quang điện chuyển đổi trước tiên cái gì khái niệm?

	Luận văn bên trong cho ra rõ ràng số liệu, 1 m2 0. 16KW!

	Một cây số vuông 160k KW!

	Cmn có số liệu này sau này còn muốn xây nhà máy điện?

	Chẳng qua là một ngày thời gian thì có hơn ngàn phòng thí nghiệm lập lại quang điện tảo chế chuẩn bị quá trình, lam lục tảo cũng không phải là cái gì vật hiếm thấy!

	Mấy ngày sau, trên trăm bài luận văn liền bị toàn cầu các nơi gào khóc đòi ăn giáo sư và các bác sĩ chà đi ra, là bọn họ chức danh và bằng làm ra cống hiến to lớn.

	Wow!

	Quá trình thí nghiệm như thế đơn giản, chế chuẩn bị phương án như thế cặn kẽ luận văn nhiều ít năm chưa từng thấy?

	Cái này căn bản không là luận văn, dứt khoát chính là hãng chế chuẩn bị phương pháp chứ ?

	Mặc dù muốn từ tập đoàn Thâm Tư bưu mua giá cao phân bón bẫy cha liền điểm, nhưng là có thể rầm rầm luận văn ai còn để ý điểm này chi tiêu?

	Các tập đoàn dầu hỏa toàn bộ đều là mơ hồ, nói chuyện cũng không biết nên làm sao đoạn câu.

	Giang Viễn, làm sao liền đem, quang điện tảo kỹ thuật, công khai đâu ? ! !

	Cao đến 85 % quang điện chuyển đổi trước tiên, đơn giản chế chuẩn bị phương pháp, hơn nữa phát điện nhiệt điện nhà máy ngang hàng xây dựng chi phí!

	Chúng ta mẹ nó còn nào có chuyển hình thời gian!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>