converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Giang Viễn mặt dày vô sỉ nói:

	"X82M là căn cứ vào ta phát minh 《 tin tức cơ điểm lý luận 》. Lần trước các người tới muốn mật mã thời điểm, ta liền hỏi qua phải chăng cần cho các người nói hiểu một chút. Chẳng qua là bị cự tuyệt."

	Tô Lâm không khỏi có chút đỏ mặt, nàng còn nhớ được từ mình lần trước mình nói như thế nào.

	Không muốn xem nhẹ quân đội chuyên gia.

	Ai biết chuyên gia thật xem không hiểu à!

	Giang Viễn mở máy vi tính ra, tìm được những ngày qua từ hệ thống chép được máy vi tính 《 tin tức cơ điểm lý luận 》 bản văn, cười nói:

	"《 tin tức cơ điểm lý luận 》 là một loại thông dụng tin tức nén lý luận, hoàn toàn có thể dùng thích hợp đạo bất đồng lãnh vực lên, lưu truyền thông nén chẳng qua là nó một cái đặc biệt quy định hóa ứng dụng mà thôi. Tới, cái này vậy khảo cho các người . Ừ, có thể có chút khó khăn, nếu như cần giúp đỡ, ta vẫn nguyện ý ra sức."

	"Mau cho ta ~" Tôn Gia Huy phát ra khát vọng thân * ngâm, không ngừng bận rộn dùng thẻ usb khảo vào notebook của mình, hoàn toàn không để ý những thứ khác hai người liền trực tiếp nhìn.

	Những ngày qua hắn một mực nghiên cứu X82M cách tính, đáng tiếc không có đầu mối chút nào.

	Hắn liên tục nhiều ngày cũng ngủ không ngon, mắt đen thật to vòng chính là chứng cớ rõ ràng.

	Ngày thường một mực tự xưng là máy tính thiên tài, lớn nhất sở thích chính là phân tích source code tìm ra chỗ sơ hở, mỗi ngày treo ở mép chính là "talk is cheap, show me the code" .

	Ai biết lại có thể xảy ra bắt được source code còn xem không hiểu tình huống?

	Đây quả thực là sỉ nhục!

	Tô Lâm không dám nói nữa huênh hoang, lần trước source code Tôn Gia Huy không xem hiểu thì thôi, căn cứ 3931 các chuyên gia vậy nhìn không hiểu, cái này làm cho nàng minh xác biết trong đó độ khó.

	"Quả nhiên như các chuyên gia nơi liệu, một hoàn chỉnh lý luận hệ thống!" Tô Lâm xúc động, tĩnh táo một chút tiếp tục nói:

	"Thấy rằng bây giờ tình huống, quân đội hy vọng phái ra chuyên môn bảo an đoàn đội lâu dài vào ở Thâm Tư khoa học kỹ thuật, bảo đảm ngài và trọng yếu nhân viên thân người an toàn cùng với Internet tin tức an toàn, bảo đảm tương lai sẽ không bị đến tổn thất không thể vãn hồi."

	"Bất quá yên tâm, chúng ta sẽ không can thiệp ngươi thường ngày đưa vào hoạt động, X82M lưu truyền thông nén các người có thể tiếp tục trao quyền, nhưng là tuyệt không cho phép bán ra X82M cách tính source code, vì thế quốc gia sẽ đem đối với Thâm Tư khoa học kỹ thuật làm ra đầy đủ bồi thường."

	"Loại này nén lý luận vô cùng trọng yếu, quốc gia không hy vọng kỹ thuật tiết ra ngoài, hy vọng ngươi có thể thông cảm!"

	Giang Viễn gật đầu một cái:

	"Ta rõ ràng, ta cũng hoàn toàn đồng ý, nhất định sẽ cố gắng phối hợp các ngươi công tác."

	Đối với hắn mà nói, hoàn thành nhiệm vụ mới là mấu chốt nhất, kiếm tiền chẳng qua là thứ yếu, là hoàn thành nhiệm vụ mà phục vụ.

	Có thể nâng cao TQ thực lực kỹ thuật, nhất định là có giúp cho "Rồng khổng lồ quật khởi" nhiệm vụ hoàn thành, tự nhiên không có lý do cự tuyệt.

	Tô Lâm hỏi tiếp:

	"Quốc gia muốn biết, liên quan tới trên biển thành phố nổi, ngươi rốt cuộc là như thế nào suy tính? Tại sao nhất định phải xây? Thậm chí không tiếc lưng đeo lên hơn trăm tỉ đô la món nợ? Nếu như lý do trọn vẹn nói, quốc gia nguyện ý gánh vác một số vốn áp lực."

	Tô Lâm biểu đạt quốc gia chú ý, nhưng không có đề cập Thâm Tư khoa học kỹ thuật một khi không cách nào tiền trả lại sẽ làm sao.

	Làm trò đùa, làm quốc gia đem tầm mắt đầu đến Thâm Tư khoa học kỹ thuật lên, quyết định Apple và Microsoft tất nhiên không cách nào lấy đi Thâm Tư khoa học kỹ thuật cổ phần, nếu không nước Mỹ há chẳng phải là trực tiếp lấy được rồi X82M cách tính source code.

	《 tin tức cơ điểm lý luận 》 trọng yếu như vậy, đến lúc đó cho dù là đưa tới quốc gia mâu thuẫn, nói không phù hợp muốn nhắm mắt lại.

	Dĩ nhiên cuối cùng hơn phân nửa là thỏa hiệp với nhau, đem không quá trọng yếu " ứng dụng chuyển đổi công cụ" giao cho Apple, Microsoft trấn an một chút, trả tiếp ra một ít những thứ khác giá phải trả cho nước Mỹ, từ đó giữ được 《 tin tức cơ điểm lý luận 》.

	Giang Viễn không khỏi nhíu mày.

	Hắn biết mình phải có cái đủ rõ ràng lý do, mới để cho Tô Lâm tin tưởng, để cho Tô Lâm người sau lưng tin tưởng.

	Khẳng định không thể giống như đối đãi Lý Tình Du như vậy, lấy ra một bộ ta là thiên tài khăng khăng cuồng hình dáng, dẫu sao mình cổ phần nhiều, nàng không tin vậy không thể làm gì.

	Trực tiếp dùng "Ta liền là thích trên biển thành phố nổi " giải thích cũng không phải không được, rất nhiều ngày mới các khoa học gia cũng rất kỳ quái, mọi người đối với thiên tài dở hơi chịu đựng độ phải xa xa cao hơn người bình thường.

	Nhưng là như vậy liền sẽ đem mình xác định vị trí thành một cái "Có dở hơi thiên tài", giống như Âu Dương Phong như nhau, cao thủ đúng là một cao thủ, nhưng là quá tà, bất lợi cho phía sau nhiệm vụ.

	Giang Viễn mở miệng nói:

	"Ta đối với mới nhiên liệu có chút cái nhìn, ta cảm thấy biển sâu dầu khí hẳn là loài người cái kế tiếp nhiên liệu, muốn đề ra sớm bố trí một chút."

	Tô Lâm đầu lừa.

	Tại sao lại nhảy đến mới nhiên liệu?

	Nếu như không phải là lãnh đạo lặp đi lặp lại giao phó, người này vô cùng trọng yếu, nàng đều phải tức miệng mắng to.

	Đại ca, ngươi có biết hay không, ngươi là một lập trình viên!

	Thâm Tư khoa học kỹ thuật là một công ty phần mềm! Không phải hoa dầu hỏa tập đoàn!

	Tô Lâm trầm mặc một hồi mới nói:

	"Được rồi, ta sẽ đem ngươi ý tưởng thông tri cho phía trên."

	Đây là, Giang Viễn trong đầu đột nhiên đánh ra một cái cửa sổ.

	"Kí chủ kích thích khen thưởng nhiệm vụ, 'Mới nhiên liệu tương lai', mời ở mặt bản trong tiến hành tra xem."

	Cái này cũng được?

	Giang Viễn giật mình, cái này lấy được được nhiệm vụ phương thức vẫn là lần đầu tiên thấy.

	Đây là, Tô Lâm hít sâu một hơi, trịnh trọng hỏi:

	"Một vấn đề cuối cùng, phía trên cho một mình ngươi đặc biệt gọi nhập ngũ cơ hội, ngươi muốn nhập ngũ sao?"

	Giang Viễn sợ hết hồn:

	"Dù sao cũng đừng! Ta còn không có chơi đủ, có thể không chịu nổi những cái kia thanh quy giới luật."

	Tô Lâm nhất thời một đầu hắc tuyến.

	. . .

	. . .

	Thâm Tư đại dương thành lập sau đó, lập tức liền vẩy ra mấy chục triệu USD từ toàn cầu mời tới trên trăm cái tương quan phương diện chuyên gia, thuê bọn họ 3-6 tháng, hợp thành khổng lồ trên biển thành phố nổi tổ chuyên gia, tổ chuyên gia công tác chính là kỹ thuật điều tra và kỹ thuật phương án.

	Bọn họ có chính là trường nổi tiếng kiến trúc, thuyền bè phương diện giáo sư, có chính là cao cấp công ty xây cất kỹ thuật người phụ trách, có chính là thuyền bè lớn chế tạo hãng kỹ sư, có chính là nổi danh kiến trúc sư.

	Thậm chí ở quân đội bày mưu tính kế, Đông Hải xưởng đóng tàu tổng công cũng tới tham dự đi vào.

	Họp trước, Giang Viễn có chút khẩn trương.

	Trên căn bản có thể nói, những người này là trên tinh cầu này có khả năng nhất đem trên biển thành phố nổi hóa là thực tế đám người kia, nếu như bọn họ bác bỏ, phỏng đoán mình thì thật muốn hát thủ lành lạnh cho nhị đệ.

	Bất quá, rất nhiều thiên tài óc tụ tập chung một chỗ, quả thật sinh ra vô số linh cảm.

	Ở tiền thưởng cám dỗ hạ, hàng loạt nhìn như không thể nào vấn đề được giải quyết, cuối cùng tổ chuyên gia liệt ra 73 cái không giải quyết khó khăn.

	Nói thật, cái này so với Giang Viễn tưởng tượng tốt hơn nhiều, hắn vốn lấy là sẽ có hơn ngàn một vấn đề khó khăn đâu!

	Hơn năm mươi tuổi Đông Hải xưởng đóng tàu tổng công Phạm Trình, là Giang Viễn bổ nhiệm tổ chuyên gia tổ trưởng, đối với lần này rất nhiều tây phương chuyên gia rất không hài lòng.

	Nhưng là không hài lòng vậy không chiêu, Giang Viễn nơi này cũng không chơi cái gì dân chủ tuyển cử, ta bỏ tiền tự nhiên ta định đoạt, không hài lòng có thể đi à.

	Các chuyên gia dĩ nhiên sẽ không dễ dàng rời đi, đây chính là sử không có tiền lệ hơn trăm tỉ đô la kiến trúc, văn minh nhân loại cao nhất kết tinh!

	Một khi xây xong, tất cả mọi người đều sẽ bị ghi chép đang xây xây sử phong bi lên!

	Thực tế một chút nói, mọi người có thể lấy được được một khoản vô cùng là phong phú kim tiền và lý lịch.

	Đây nếu là ở trong trò chơi, chính là nhiều người cấp sử thi nhiệm vụ, tùy tiện hết cái tử trang cũng đủ bọn họ dùng cả đời.

	Phạm Trình cuối cùng kết thúc báo cáo:

	". . . Như lên 73 vấn đề là trên biển thành phố nổi phải đối mặt vấn đề khó khăn."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Diệu Thủ Hồi Thôn này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-hoi-thon">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-hoi-thon</a>