converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Lý Tình Du đạt được Giang Viễn xác định câu trả lời sau đó, liền yên lòng, nàng đối với Giang Viễn nghiên cứu khoa học năng lực đặc biệt tín nhiệm, hắn nếu nói 20 năm, Samsung nhóm người kia thì không thể ở trong thời gian ngắn đột phá!

	Lý Tình Du nhìn xem trong tay văn kiện tiếp tục báo cáo:

	"Còn có một kiện tương đối chuyện trọng yếu. Ngày hôm qua quốc gia sản nghiệp tiêu chuẩn ủy viên hội hẹn nói chuyện ta và Dibia CEO, hỏi chúng ta đối với TQ xe điện tương lai cái nhìn."

	"Chánh phủ ý nghĩa là, nếu như chúng ta có lòng tin hơn nữa làm ra nhất định thành tích, quốc gia sẽ cân nhắc tại hạ một cái 5 năm trong kế hoạch gia nhập TQ xe điện tiêu chuẩn kế hoạch, gia tăng đối với chúng ta và cả nước những thứ khác xe mong đợi giúp đỡ lực độ, từ đó tranh thủ ở nơi này xe máy dầu hướng xe điện thay đổi thời kỳ mấu chốt chiếm cứ vị trí có lợi."

	Giang Viễn gật đầu một cái, quốc gia hiển nhiên hiểu loại pin lithium mới ở tương lai xe điện nghề nghiệp tác dụng cực lớn, nhận định đây là sản phẩm trong nước xe hơi nghề ngàn năm một thuở lịch sử cơ hội.

	Xem ra hẳn gia tăng ở trên xe hơi đưa vào lực độ, cái này không ước chừng thỏa mãn quốc gia chiến lược yêu cầu, còn có thể giúp tập đoàn Thâm Tư được lợi nhiều hơn tiền.

	Tới với quốc gia muốn thấy thành tích là cái gì?

	Tự nhiên không phải xem Thâm Tư lại kiếm bao nhiêu tiền, mà là xem Thâm Tư phải chăng có thể đối với chánh phủ phát triển TQ chủ đạo xe điện tiêu chuẩn mang đến trợ giúp.

	Mình mới vừa tiến hóa phân bố thức động cơ điện kỹ thuật mang tới hàng loạt độc quyền, đây chính là quốc gia muốn thấy.

	Giang Viễn suy nghĩ một chút, nói:

	" Ừ. Chúng ta cần phải làm dành cho tích cực hưởng ứng, mặc dù theo Dibia hợp tác, cũng không thể đem tất cả hy vọng đều đặt ở bọn họ trên mình. Ngươi trước thành lập cái Thâm Tư xe hơi chi nhánh công ty đi, chúng ta trước đem cái khung bắc tới nói sau. Vừa vặn mấy ngày trước ta ở động cơ điện trên có điểm đột phá, hẳn lập tức có thể bỏ cho nhập thí nghiệm."

	Lại đột phá?

	Lý Tình Du không nói hỏi:

	"Phòng thí nghiệm 405 bên kia, ngươi để cho phó chủ nhiệm Tiền Bảo nghiên cứu mới vật liệu, chính là cho động cơ điện chuẩn bị?"

	Giang Viễn ha ha cười nói:

	"Đúng vậy, làm sao ngươi quan tâm cái này?"

	Lý Tình Du nói:

	"Mấy ngày nay phòng thí nghiệm 405 tiêu hao so với trước đó lật gấp bảy tám lần, muốn không đưa tới ta chú ý đều khó, ta còn đang suy nghĩ muốn không muốn phái người tra một chút nợ đây. Có phải hay không tiền chủ nhiệm gặp vấn đề gì?"

	Giang Viễn vô tình nói:

	"Yên tâm, ta tin tưởng hắn năng lực. Tiền chủ nhiệm muốn vốn và dụng cụ cũng cho hắn, dĩ nhiên nên tra cũng phải cần tra."

	Lý Tình Du gật đầu ghi xuống, tiếp tục nói:

	"Chánh phủ còn hy vọng chúng ta ở 10 năm bên trong không nên chủ động lan truyền loại pin lithium mới kỹ thuật, nếu như có khả năng, tốt nhất vĩnh viễn đừng làm kỹ thuật trao quyền."

	"10 năm là có thể." Giang Viễn cười một tiếng.

	Quân đội thật ra thì đã sớm nhắc nhở qua mình, chánh phủ còn nói một lần, rất rõ ràng đối với kỹ thuật khuếch tán vấn đề vô cùng coi trọng.

	Đáng tiếc bọn họ không biết là, căn bản không cần 10 năm, bọn họ liền sẽ phát hiện loại này pin căn bản không trị giá một đề ra!

	Liên quan tới nhiên liệu, Giang Viễn sớm đã có trọn vẹn cân nhắc, chẳng qua là bây giờ còn chưa kịp lấy ra là được.

	Lý Tình Du nhìn xem văn kiện, có chút nghi ngờ nói:

	"Không biết tại sao, bọn họ còn để cho ta chuyển cáo ngươi, chánh phủ đang thận trọng cân nhắc xe hơi máy dầu cấm bán ra thời gian biểu sự việc. Đây là ngươi thúc đẩy sao? Lại thế nào đối với bảo vệ môi trường sinh ra hứng thú?"

	Giang Viễn mắt đều không nháy mắt liền biên nói láo, nói:

	"Đúng là ta yêu cầu. Bất kỳ xí nghiệp mục tiêu chủ yếu chính là lời, chỉ cần xe máy dầu còn có thể kiếm tiền, TQ xe hơi công ty cũng sẽ không tốn nhiều sức nghiên cứu xe điện cùng sửa đổi sản xuất tuyến. Ta chỉ có cấm bán ra xe hơi máy dầu, mới có thể bức bách bọn họ đem sự chú ý chuyển tới xe điện đi lên, như vậy chúng ta mới có thể mau sớm bán ra càng nhiều hơn pin."

	Đáp án này mặc dù có chút miễn cưỡng, nhưng là vẫn là có thể hiểu.

	Lý Tình Du lựa chọn tin Giang Viễn, gật đầu nói:

	"Rõ ràng, ta còn làm việc, không có sao đi về trước."

	Giang Viễn gật đầu một cái, Lý Tình Du xoay người rời đi.

	Nhìn nàng đạp cao cân thon thả hình bóng, Giang Viễn tim chợt nhảy một chút, không tự chủ được nói:

	"GĐ Lý buổi tối ăn chung bữa cơm đi, chúng ta thật lâu không trò chuyện một chút."

	Lý Tình Du nghe vậy run một cái, hơi có vẻ hốt hoảng nói:

	"À! Buổi tối ta có thể sẽ rất bận rộn trễ."

	Giang Viễn cười nói:

	"Không có sao, ta chờ ngươi."

	. . .

	. . .

	Đêm 10h tối Thiển Loan, vẫn đèn đuốc huy hoàng.

	Thành phố Thiển Loan an bình quốc tế tài chính trung tâm tầng chót, là một cái kêu là chân trời tuyến tham quan nhà ăn.

	Chân trời tuyến độc chiếm cao đến 592 m cao ốc tầng chót, là Thiển Loan cao đoan nhất nhà ăn một trong.

	Giang Viễn đặt trước toàn bộ nhà ăn, cho nên bọn họ đi tới, trừ đầu bếp và người hầu, chân trời tuyến không có một cái khách hàng, đặc biệt yên lặng.

	Hộ vệ theo quy định kiểm tra một lần, xác nhận không có vấn đề sau đó, mới lui đến ngoài cửa chờ đợi.

	Lý Tình Du hiển nhiên rất coi trọng lần này bữa ăn tối, nàng đổi cả người lễ phục dạ hội màu đen, tu thân hình dáng hết sức mê người.

	Trên mặt vẫn là nhàn nhạt trang điểm, chẳng qua là môi son càng tươi đẹp một ít, thiên nga vậy trắng nõn trên cổ đeo một cây ngọc bích dây chuyền, trắng nõn chân đẹp đạp tám cm thủy tinh cao cân.

	Giang Viễn chưa từng gặp qua như vậy chói lọi Lý Tình Du.

	Đại đa số thời điểm, phái nữ tóc ngắn cũng xa không bằng mái tóc dài mê người, nhưng là ở Lý Tình Du trên mình cũng không phải như vậy.

	Cho dù là ăn mặc lễ phục dạ hội, nàng trong ánh mắt cũng thỉnh thoảng thấm ra cơ trí bình tĩnh ánh sáng, hơn nữa nàng lưu loát tóc ngắn, cả người tản ra một loại khó có thể dùng lời diễn tả được mị lực đặc biệt.

	Giang Viễn vậy đổi cả người màu lam nhạt nghỉ ngơi tây trang, vóc người cao ngất, tư thế oai hùng bừng bừng.

	Hai người đứng chung một chỗ, lại bất ngờ hợp nhịp.

	Lên bữa ăn trước, nhà ăn lão bản đi ra theo Giang Viễn trao đổi mấy câu. Hắn khi lấy được Giang Viễn bao tràng yêu cầu, liền quyết định thật nhanh đồng ý.

	Dù là vì thế bồi thường mấy tên đã sớm dự đặt xong khách hàng cũng ở đây không tiếc.

	Một cái tao nhã lễ độ nghệ sĩ dương cầm đi tới:

	"Tiên sinh tiểu thư thích gì ca khúc?"

	Giang Viễn khoát khoát tay:

	"Tùy tiện đi, ung dung vui mừng nhanh một chút."

	Nghệ sĩ dương cầm nhàn nhạt cúi đầu một cái, đi lên sân khấu bắt đầu trình diễn.

	Theo hàng loạt thức ăn ngon đưa lên, hai người bắt đầu vào bữa ăn.

	Giang Viễn tuân thủ nghiêm ngặt trước lễ nghi, chút nào không vượt qua giới hạn, giống như nhất chính thống thân sĩ vậy.

	Thật ra thì, Giang Viễn ở Lý Tình Du rời phòng làm việc sau liền có chút hối hận.

	Hắn chẳng qua là dưới xung động mới nói lên mời.

	Mình rốt cuộc muốn làm gì?

	Muốn cùng Lý Tình Du chính thức cuộc hẹn sao?

	Không phải, hắn còn trẻ, không có làm xong nói chân chính tình cảm chuẩn bị.

	Đó là cái gì?

	Vui đùa một chút sao?

	Như vậy sao được!

	Đây chính là chuyện mình nghiệp lớn nhất người giúp!

	Giang Viễn không thể làm gì khác hơn là tạm thời quyết định, đem tràng này bữa ăn tối biến thành đồng nghiệp giữa bình thường liên hoan.

	Nhàn nhạt tiếng đàn dương cầm dòng nước chảy ở trong phòng ăn, hai người nhàn nhã ăn thức ăn ngon, thỉnh thoảng trò chuyện mấy câu công tác hoặc trong cuộc sống chuyện lý thú, bầu không khí ngược lại dung hiệp đứng lên.

	Giang Viễn lúc này mới phát hiện trong cuộc sống Lý Tình Du, không hề giống như công tác lúc như vậy mũi nhọn lộ ra.

	Nhà nàng có thể nói thú cưng chỗ vui chơi, bốn con mèo, hai cái chó, còn có một cái 12 tuổi Kim Cương chim két, vì thế còn đặc biệt thuê 2 người người giúp việc chiếu cố chúng.

	Nói đến sủng vật chuyện lý thú, Lý Tình Du lộ ra cực lớn hứng thú, cả người cũng thanh tĩnh lại, cười ngã nghiêng ngã ngửa.

	Giang Viễn ăn nhanh hơn, Lý Tình Du buổi tối không dám ăn quá nhiều, cho nên hơn 40 phút hai người liền ăn 7-8 phần, ngồi ở thủy tinh bên tường trên ghế uống trà nói chuyện phiếm.

	Không biết chuyện gì xảy ra, hàn huyên tới Giang Viễn trên mình.

	Lý Tình Du tò mò hỏi:

	"Giang tổng, ngươi đã được lợi nhiều tiền như vậy, cũng chưa từng nghĩ tới nghỉ cái nghỉ dài hạn, buông lỏng một đoạn thời gian? Ở ngươi cái tuổi này, thu được lớn như vậy thành tựu, còn không ngừng nghiên cứu tân khoa kỹ, thật để cho người rất khó tưởng tượng! Ngươi rốt cuộc vì cái gì?"

	Ta cũng muốn nghỉ phép à!

	Giang Viễn trong lòng tức giận bất bình.

	Nhưng mà ai bảo ta hệ thống luôn là nhìn chằm chằm hạ ba đường đâu!

	Hắn hít sâu một hơi, nặng nề nói:

	"Vì hạnh phúc!"

	Lý Tình Du nghe không hiểu:

	"Cái gì?"

	Giang Viễn biết cường hóa người mình bố trí thời gian đến, hắn đứng lên, từ 592 m nhìn ra xa phồn hoa thành phố Thiển Loan cảnh đêm, chắp hai tay sau lưng thâm trầm nói:

	"Vì TQ quật khởi! Cùng với tất cả người trong nước hạnh phúc!"

	Nói xong, chính hắn liền cả người nổi da gà lên.

	Thật là ác tâm!

	Ta làm sao có thể nói ra những lời này!

	Nhưng mà Lý Tình Du cũng không nghĩ như vậy.

	Lời như vậy thả người khác nói, nàng khẳng định khịt mũi coi thường, nhưng là Giang Viễn lại bất đồng.

	Hồi tưởng lại hắn cho tới nay đối với quốc gia vô tư dâng hiến, sẽ liên lạc lại hắn nói, Lý Tình Du cảm thấy cái này chính là Giang Viễn ý tưởng chân thật.

	Thế giới lớn như vậy, luôn là sẽ xuất hiện mấy cái người chủ nghĩa lý tưởng.

	Lý Tình Du thật sâu nhìn Giang Viễn, bỗng nhiên cảm thấy hắn rất tuấn tú!

	Có lý muốn, lại người có năng lực thật rất có mị lực à!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>