converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Kiểm tra đoàn gánh vác phán đoán 'Trường thọ kế hoạch' có thể được tính trách nhiệm nặng nề, tự nhiên không thể nào ở thủy tinh bên ngoài xem xem coi như.

	Đơn giản tra xét người bệnh số 15 tình huống khôi phục sau đó, tổ chuyên gia chính thức bắt đầu làm việc.

	Bệnh viện 352 lấy ra người tình nguyện tất cả chữa trị ghi chép và tất cả video, tổ chuyên gia cần một vừa xác nhận bọn họ là người tình nguyện đây, đồng thời, vẫn là ở Giang Viễn chữa trị xuống dậy hiệu quả trị liệu.

	Đây là phải làm, đây là vì tránh lại làm ra hán tâm cái loại đó mài da tai tiếng mới lập ra chế độ.

	Vạn nhất tập đoàn Thâm Tư là mua những quốc gia khác thí nghiệm dược vật trị liệu, vậy thì bẫy cha.

	Chắc chắn nhân viên và chữa trị không có vấn đề sau đó, chuyên gia bắt đầu tự mình chẩn kiểm tra bệnh nhân tình huống khôi phục, chắc chắn hiệu quả thực tế, cụ thể kỹ thuật chi tiết ngược lại không cần bọn họ để phán đoán, bọn họ vậy không có năng lực phán đoán.

	Kiểm tra đoàn đoàn trưởng Vương Minh Triết ngược lại không giống như tổ chuyên gia như vậy bận rộn, hắn từng cái theo chữa trị sau người bệnh nói chuyện phiếm, xem xem có thể hay không lấy được được nhiều tin tức hơn, trình độ lớn nhất tránh nguy hiểm.

	Thành tựu người bệnh trong danh tiếng lớn nhất người, Lưu Phi bị cực lớn chú ý.

	Hắn khôi phục được rất tốt, bây giờ đã có thể chậm chạy, đầu gối xé cảm vậy hoàn toàn biến mất.

	Bất quá Giang Viễn đề nghị, ở sinh mạng mới sụn chêm chưa có hoàn toàn dài bền chắc trước, tốt nhất tránh vận động kịch liệt, nhưng là cũng không thể hoàn toàn không vận động, để tránh cho dính liền.

	Lưu Phi bây giờ đối với Giang Viễn đặc biệt tín nhiệm, tự nhiên biết lắng nghe, mỗi ngày dựa theo y dặn bảo đi thong thả nửa giờ.

	Đối mặt các tới thăm chuyên gia lãnh đạo, hắn không khẩn trương, chính là thật là tò mò.

	Nói thế nào đi nữa, cũng chính là một cái lực sĩ thể thao sụn chêm chữa trị mà thôi, làm sao kinh động nhiều người như vậy?

	Mãi cho đến năm ngày sau đó, kiểm tra đoàn phần lớn công tác mới hoàn thành, cơ bản chắc chắn đây là một loại thành công, chân thật gien chữa trị kỹ thuật!

	Tất cả mọi người đều đặc biệt vui vẻ, kiểm tra đoàn rốt cuộc hoàn thành chuyến này mục tiêu lớn nhất, Giang Viễn vậy cao hứng mình lập tức liền có nhiều hơn sức người có thể sử dụng.

	Trịnh Tường đặc biệt nhức đầu.

	Làm sao cũng như này bây giờ cơ cấu!

	Mệnh lệnh của lão lãnh đạo làm thế nào?

	Vương Minh Triết hoàn thành báo cáo báo cáo sách sau đó, rượu sẽ bắt đầu.

	Người TQ thực tế hơn, gien kỹ thuật mặc dù nghe rất giống lường gạt, nhưng là có Giang Viễn danh tiếng đứng ra bảo đảm, hơn nữa tái tạo da kỹ thuật thành công và sụn chêm sống lại kỹ thuật sắp thành công, gien kỹ thuật rất nhanh sẽ biến thành quyền thế mạnh khóa đề!

	Đây là một lần điển hình TQ tiệc rượu, ở một cái diện tích rất lớn phòng hội nghị cử hành.

	Đang phía trước là một cái đài chủ tịch, phía dưới là mấy chục cái bàn, kiểm tra đoàn nhân viên, Thâm Tư y học viện nghiên cứu nhân viên, bệnh viện 352 tham dự vào hạng mục ở giữa nhân viên cũng tham gia lần này tiệc rượu.

	Lúc bắt đầu dĩ nhiên là lãnh đạo nói chuyện, Vương Minh Triết 'Đơn giản' nói 20 phút sau đó, thiếu tướng đồng chí lại 'Nói đôi câu' nói mười mấy phút.

	Sau đó là chủ nhà lên đài.

	Theo trước mặt hai vị bụng phệ lãnh đạo bất đồng, trẻ tuổi Giang Viễn đi nhanh như bay đi nhanh lên đài.

	Giang Viễn quét mắt một vòng, dưới đài yên tĩnh lại, hắn cười nói:

	"Đặc biệt cảm ơn lần này hạng mục trong làm ra đóng góp tất cả mọi người, đặc biệt cảm ơn kiểm tra đoàn các vị lãnh đạo và chuyên gia! Không có cố gắng của các ngươi công tác, chúng ta không cách nào nhanh như vậy liền thấy hiệu quả thông qua kiểm tra. Nhưng là tái tạo da và sụn chêm sống lại chỉ là cả kế hoạch mở đầu nhất không đáng kể 2 tên khóa đề, có bọn chúng thành công, hạng mục tổ sẽ ở không xa tương lai tăng nhanh mở rộng, mọi người cũng có thể lấy được được từ mình nên được bộ phận kia khen thưởng, bất luận là thăng chức, tăng lương vẫn là luận văn. Dĩ nhiên, ta rất tục, sẽ dùng người tầm thường biện pháp cho mọi người gia tăng điểm vui thú đi, quay số! Tốt lắm, tiểu Lâm ngươi lên tới, giao cho ngươi."

	Nói xong, Giang Viễn liền chắp hai tay cảm ơn mọi người, sau đó ở một mảnh 'Giang tổng vạn tuế ' tiếng hô trong đi xuống đài tới.

	Lâm Như Thanh cười lên đài, mấy cái chàng trai trẻ tuổi đưa lên một đống tất cả lớn nhỏ cái rương.

	Hắn cười nói:

	"Ta tuyên bố một chút giải thưởng, phần thưởng cao nhất một vị, DT1 và Thâm Tư khu chính thức vận hành sau miễn phí 10 ngày du lịch. Hạng 2 phần thưởng mười vị, cầu não thế hệ 2 và Thâm Tư khu miễn phí ba nhật du. Hạng 3. . . . Những người khác toàn bộ lấy được được ánh mặt trời chiếu khắp phần thưởng, cả nước thông dụng chạy điện xe hơi sạc điện thẻ 400 nguyên. Quay số phương thức, mỗi người hội nghị ngực bài lên đều có số thứ tự, rút được ai coi là ai à!"

	400 nguyên là Giang Viễn đặt, cái này ngạch độ rất nhỏ, sợ bị người nói thành hối lộ.

	Giang Viễn theo những người khác chào hỏi sau đó, liền rời đi hội trường.

	"Ngươi giúp ta lãnh thưởng." Trịnh Tường hít sâu một hơi đi theo lên.

	Ngụy Thiên Hạo căn bản không chú ý lão sư nói cái gì, hắn đang hai mắt sáng lên nhìn chằm chằm trên đài DT1 đóng gói hộp, trong miệng nói lải nhải nói:

	"Phần thưởng cao nhất! Ta nhất định phải trong phần thưởng cao nhất!"

	. . .

	. . .

	"Giang tổng! Giang tổng!" Trịnh Tường chạy tới.

	Giang Viễn đang đứng ở phòng họp bên ngoài bệ cửa sổ bên, theo Tô Lâm nói gì, quay đầu vừa thấy là Trịnh Tường, liền cười nói:

	"Trịnh giáo sư, có chuyện gì?"

	Trịnh Tường không chỉ là kinh đô đệ nhất bệnh viện bác sĩ, cũng là kinh đô đại học y khoa giáo sư.

	Hắn thở hồng hộc tiểu chạy tới, nhìn Tô Lâm một cái, đối với cái này cô gái trẻ tuổi không có chút nào ấn tượng, thấy trên người đối phương có quân nhân vị, lấy là chẳng qua là Giang Viễn cận vệ, liền nói:

	"Không biết Giang tổng phía sau nghiên cứu kế hoạch là cái gì? Cái kế tiếp khóa đề xác định chưa?"

	Ừ ?

	Tô Lâm cảnh giác nhìn về phía Trịnh Tường.

	Một cái kiểm tra trước mặt khóa đề tổ chuyên gia tổ trưởng, đối với Giang Viễn bước kế tiếp nghiên cứu tại sao phải như vậy chú ý?

	Đối với ngươi có trọng yếu như vậy sao?

	Còn không phải muốn đuổi kịp tới hỏi?

	Giang Viễn cũng có chút nghi ngờ, hắn dĩ nhiên sẽ không nói ra mình ý tưởng chân thật, theo tái tạo da và sụn chêm sống lại thành công, trường thọ kế hoạch sắp chính thức vận chuyển, mật cấp nhất định sẽ nâng cao không thiếu.

	Cho dù là kiểm tra đoàn tổ chuyên gia tổ trưởng, cũng không có tư cách biết cái này.

	Giang Viễn cười nói:

	"Có chút nghĩ cách, bất quá còn không có chắc chắn. Không biết Trịnh giáo sư ý nghĩa?"

	Trịnh Tường nghiêm mặt nói:

	"Ta cho rằng bệnh tiểu đường là không sai cắt vào điểm, đầu tiên toàn cầu ước chừng có hơn một trăm triệu bệnh tiểu đường người bệnh, đây là một cái ý nghĩa trọng đại nghiên cứu hạng mục, thứ nhì những quốc gia khác đối với bệnh tiểu đường nghiên cứu vậy rất sâu nhập, dùng liền tế bào chữa trị bệnh tiểu đường hiệu quả cũng không tệ. Nếu như Giang tổng có thể đi sâu vào nghiên cứu nói, ta cảm thấy hoàn toàn chữa khỏi có khả năng sẽ lớn vô cùng."

	Bệnh tiểu đường?

	Bệnh tiểu đường là rất có giá trị, nhưng là so danh tiếng không sánh bằng chữa trị bóng rổ cầu tinh cửa sụn chêm, so người bệnh đếm không sánh bằng thẩm mỹ trị liệu khủng bố ẩn bên trong người sử dụng số lượng.

	Hơn nữa, bệnh tiểu đường cũng không phải là chết trước tiên rất cao tật bệnh, chỉ cần người bệnh khống chế ăn uống kịp thời chích tuyến tuỵ đảo làm, bảo vệ tánh mạng luôn là không có vấn đề.

	Tổng thể cân nhắc, nghiên cứu cấp bách tính cũng không lớn.

	Hơn nữa, Giang Viễn trước mắt mục đích là chân tay gãy sống lại, theo bệnh tiểu đường căn bản không giáp với.

	Giang Viễn lắc đầu một cái, tùy ý qua loa lấy lệ nói:

	"So với bệnh tiểu đường, ta cảm thấy gân kiện sống lại có thể dễ dàng hơn điểm, thích hợp hơn bước kế tiếp nghiên cứu khóa đề, dĩ nhiên chỉ là một ý tưởng mà thôi."

	Trịnh Tường chưa từ bỏ ý định, vội vàng nói:

	"Bệnh tiểu đường I hình liền là thuần túy gien bệnh, Giang tổng hẳn rất ung dung liền làm xong."

	Giang Viễn ha ha cười nói:

	"Gien bệnh nào có ung dung, nếu không I hình bệnh tiểu đường đã sớm bị chữa khỏi . Ngoài ra, ta đối với bệnh tiểu đường không có nghiên cứu qua, cũng không có linh cảm, chân thực không thể nào ra tay à."

	Trịnh Tường chỉ cảm giác được mình da đầu đau, nghiên cứu nhân viên linh cảm đúng là cự tuyệt vạn năng thuốc hay, cho tới bây giờ liền không người có thể buộc công việc nghiên cứu khoa học người phát minh nào đó đặc định kỹ thuật.

	Giang Viễn hai người thoát khỏi liền Trịnh Tường sau đó, Tô Lâm ở bên cạnh nhàn nhạt nói:

	"Mới vừa lấy được tin tức, Trịnh Tường là bọn họ bệnh viện trước kia lão viện trưởng cất nhắc, hiện ở nơi này lão viện trưởng ở chữa bệnh hệ thống làm phó bộ trưởng, vừa vặn phân quản bệnh viện khối này. Cái này lão viện trưởng thì có I hình bệnh tiểu đường."

	Giang Viễn mỉm cười nói:

	"Ta đã nói rồi, quả nhiên động cơ không thuần, giao cho ngươi. Ngoài ra ta thật là tò mò ai đề cử hắn vào tổ chuyên gia?"

	Xã hội hiện đại liều chết là khoa học kỹ thuật, khoa học kỹ thuật lệ thuộc vào khoa học gia.

	Nếu như TQ khoa học gia tuổi thọ so những quốc gia khác nhiều 50 tuổi, vậy thì tương khởi đến khó mà đoán chừng tác dụng.

	Cho nên, như thế nào đi nữa nhấn mạnh trường thọ kế hoạch cũng không quá đáng!

	Bất luận về công về tư, tầng trên cũng tuyệt không cho phép có người tùy ý nhúng tay cái này có thể so với dự án Manhattan vĩ đại hạng mục.

	"Yên tâm đi." Tô Lâm bình tĩnh hơi gật đầu một cái, trong mắt hàn mang bắn ra bốn phía.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan</a>