Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Morgan tiến vào trang viện sau không lâu, hội nghị liền chính thức bắt đầu.

	Trang nặng tao nhã hội nghị phòng khách hiện đầy trang sức hơn một trăm năm trước, bốn phía là cao hơn ba mét màu sắc rực rỡ thủy tinh tường, chính giữa để hình một vòng tròn bàn.

	Mấy chục tên biểu tình phiền muộn người trung niên ngồi vây một đường, bọn họ đều là nước Mỹ tất cả tập đoàn tài chính lớn người chưởng đà, nhờ vào tập đoàn Thâm Tư kỹ thuật, bọn họ tuổi tác xa so bên ngoài đồng hồ lớn hơn nhiều lắm.

	Những người này rất ít xuất hiện ở truyền thông trong, mặc dù trên thế giới tuyệt đại đa số người cũng không nhận ra bọn họ, bọn họ lại có thể ở trình độ nhất định thay đổi nước Mỹ cái này siêu cấp nước lớn phương hướng đi tới.

	Dĩ nhiên, còn chưa tới trên Internet âm mưu bàn về trình độ, nhóm tài chính khống chế nước Mỹ chẳng qua là câu khoa trương pháp thôi.

	Bất kỳ quốc gia nào tầng trên cũng không thể bị một nhóm nhỏ người chân chính khống chế, nước Mỹ cũng là như vậy.

	Nước Mỹ tầng trên không chỉ có tất cả tập đoàn tài chính lớn ở đấu sức, còn tràn đầy vô số nghề công hội, dáng vóc to công ty, các sắc nhân loại thế lực cùng vô số tất cả lớn nhỏ lợi ích đoàn thể.

	Nhóm tài chính chẳng qua là những ích lợi này đoàn thể trong tương đối cường đại một số thôi.

	Lợi ích đoàn thể bây giờ tương đương không hòa hài, bọn họ có riêng chủ trương và lợi ích định hướng, không ngừng lẫn nhau mâu thuẫn với, thỏa hiệp, đối kháng, hợp tác, cuối cùng thông qua quốc hội và Nhà Trắng quyết định nước Mỹ chính sách.

	Nhóm tài chính so những thứ khác lợi ích đoàn thể cường đại địa phương thật ra thì liền hai điểm, một cái là thật rất có tiền, đủ để ảnh hưởng tất cả cấp tuyển cử.

	Một cái khác chính là tập trung.

	Nhóm tài chính nhiều trong khoảng bộ thông gia làm chủ, chân chính người nắm quyền số người càng thiếu, tài sản và quyền thế mật độ xa so những thứ khác lợi ích đoàn thể cao hơn, hành động lực tự nhiên mạnh hơn.

	Tất cả tập đoàn tài chính lớn nếu như tập họp thành một cổ lực lượng, tất nhiên có thể cho quốc hội và Nhà Trắng làm ảnh hưởng to lớn, đáng tiếc nhóm tài chính quan hệ giữa cho tới bây giờ cũng chưa có hòa thuận qua.

	Bên trong phòng họp đang tiến hành một cuộc chiến tranh.

	Mỗi một người đại biểu lợi ích đều không hết sức giống nhau, có hùng hồn kể lể, có đang tức miệng mắng to, có phiền muộn phẫn uất, có băn khoăn trùng trùng, còn có chính là rõ ràng không quan tâm xem kịch vui, ví dụ như Morgan.

	"Vĩ đại Ưng lập kiên đã đến thời khắc nguy hiểm nhất, ngân hà một hình vận tải tên lửa xuất hiện cho thấy bọn họ ở chiến lược lực đả kích tính lên đã có vượt qua chúng ta thực lực, chúng ta phải lập tức ra tay, thừa dịp bọn họ còn chưa hoàn thành quân sự trang bị thăng cấp, ngăn cản loại nguy hiểm này kỹ thuật lan truyền. . ."

	"Được rồi, ngươi làm sao biết bọn họ còn chưa hoàn thành quân sự trang bị thăng cấp? Nói không chừng bom nguyên tử đầu đều đã chứa ngân hà một hình lên! Chúng ta động thủ bây giờ chính là tự tìm đường chết."

	"Ha ha, Ưng lập kiên còn xa xa không tới thời khắc nguy hiểm nhất, chúng ta dưới chân đất đai vẫn là trên cái thế giới này cường đại nhất đất nước, phải nói nguy hiểm, là thủ hạ ngươi dầu hỏa sản nghiệp chứ ? Ha ha ha! Phí lệ na, các người cũng có ngày hôm nay!"

	"Ngươi!"

	"Mở chiến tranh tuyệt đối không thể được! Bất luận là vũ khí laser, vẫn là thiên cơ hệ thống, hay hoặc giả là bộ đội cơ giáp, hoặc là là hiện ở nơi này ngân hà một hình, đều không phải là chúng ta có thể hóa giải, cưỡng ép tấn công tất nhiên trả một cái giá thật là lớn. Nhưng là chúng ta có thể làm ra tấn công tư thế, tiếp tục mở rộng quân bị thi đấu, gia tăng đối với máy bay, hàng không mẫu hạm cùng quân hỏa đưa vào, bức bách TQ theo chúng ta cùng nhau gia tăng đưa vào, từ đó kéo sập TQ kinh tế!"

	"Hoa Kỳ muốn bán súng ống đạn dược thì cứ nói, nơi này không có kẻ ngu! Không muốn cầm kéo sập TQ kinh tế làm mượn cớ. Hơn nữa liền trước mắt kinh tế trạng thái tới xem, ta cho rằng chúng ta mới là trước bị kéo khoa!"

	"Không, chúng ta phải thuyết phục quốc hội và tổng thống lập tức khai chiến, xé nát tập đoàn Thâm Tư, chia hết bọn họ kỹ thuật!"

	"Ngươi uống nhiều rồi chứ ? Không đánh sụp TQ ngươi làm sao bắt được tập đoàn Thâm Tư kỹ thuật? Hơn nữa chúng ta ngân hàng Mellon, muốn những cái kia kỹ thuật có ích lợi gì? Còn không phải là tiện nghi các người, chúng ta có ích lợi gì sao?"

	Heywood trang viện ưu nhã trang nghiêm, lui tới gần đây tất cả đều là cao cấp đạt quan hiển quý, coi như mâu thuẫn vậy sẽ tương đối khắc chế, rất ít thấy loại này trực tiếp chửi đổng cảnh tượng, Morgan xem được nồng nhiệt, trong đầu điên cuồng chuyển động.

	Bây giờ tình huống rất rõ ràng, nhóm tài chính rất khó liên hiệp chung một chỗ.

	Ở dầu hỏa và công nghiệp hoá chất sản phẩm trên có lợi ích to lớn Rockefeller và DuPont hổn hển, hy vọng lập tức mở chiến tranh, xé nát tập đoàn Thâm Tư, chia cắt độc quyền.

	Hoa Kỳ vậy mấy cái súng ống đạn dược con buôn liền lý trí nhiều, bọn họ vậy hy vọng mở chiến tranh binh khí, dĩ nhiên đánh giặc không thể thực hiện, làm dáng một chút bán điểm súng ống đạn dược phù hợp hơn bọn họ lợi ích.

	Morgan mấy cái này ngân hàng nghề nghiệp trùm ngược lại là không có gì thấu xương mối hận, không muốn làm lớn, thái độ đặc biệt mập mờ, thật ra thì kinh tế nguy cơ đối với bọn họ mà nói ngược lại là lớn nhất cơ hội.

	Thị trường chứng khoán là ở lớn rớt, nhưng là cổ phiếu còn ở trong tay, những cái kia thị trường chứng khoán sớm muộn sẽ tăng đi lên, bọn họ tổn thất chẳng qua là mặt giấy con số mà thôi.

	Nếu như một ít công ty bất hạnh sập tiệm, vậy thì càng ca tụng, tài chính hợp ý người và ngân hàng gia cửa liền có thể vào sân quét hàng.

	Trừ số ít công ty quả thật bị tập đoàn Thâm Tư đánh vào, phần lớn chẳng qua là khủng hoảng xuống liên đới phản ứng mà thôi.

	Bọn họ càng giống như tràng này cổ tai ở giữa kên kên, đang chờ cơ hội chiếm đoạt càng nhiều hơn máu thịt.

	Đây đã là bọn họ bây giờ mở lần thứ 11 hội nghị, đến sân số người vậy càng ngày càng nhiều, nhưng là chậm chạp không có được thống nhất phương án.

	Hội nghị ra về chẳng vui.

	Morgan một người ngồi ở nhà không lầu trống trong phòng hội nghị, trầm mặc nhìn bên ngoài đen thui rừng rậm.

	Mọi người đoàn xe chậm rãi rời đi, ánh đèn ở trong rừng rậm như còn sống quang rắn.

	Lần này đàm phán lại thất bại, bởi vì chủ trương chiến tranh mấy mét khối không muốn cầm ra càng nhiều hơn lợi ích, Morgan bọn họ liền bắt đầu và bùn nhão.

	Huống chi, nhóm tài chính liên hiệp cũng không phải vạn năng.

	Nếu như giống như nghề công hội, súng trường hiệp hội loại những thứ khác thế lực không có quá kịch liệt phản ứng, rất có thể là có thể chừng quốc gia phương hướng, nhưng là cùng thế giới thứ hai nước lớn khai chiến loại chuyện này, làm sao có thể không đưa tới phản ứng to lớn.

	. . .

	Lách cách, lách cách.

	Tiếng bước chân vang lên, bốn tên bản hẳn đã rời đi chưởng môn nhân trở về lại ở chỗ tòa này bên trong đại sảnh.

	Morgan mỉm cười nói:

	"Mới vừa rồi mấy người kia phản ứng mọi người thấy, các người không có nghi nghị liền chứ ?"

	Bốn người ngồi xuống, Mellon nhóm tài chính Calderón cười lạnh nói:

	"Bọn họ đã điên."

	Morgan gật đầu một cái, vỗ tay, lão quản gia lặng yên không một tiếng động xuất hiện, ở mỗi một trước mặt người thả tấm kế tiếp giấy trắng, phía trên in một chuỗi dài con số.

	Morgan mỉm cười nói:

	"Vậy chúng ta cùng nhau đi vào đi, cái đó Đông Phương thiên tài phỏng đoán đã chờ không nhịn được."

	Bốn người gật đầu một cái, cúi đầu nhìn giấy trắng, thông qua thị giác truyền tín hiệu cho DT3, ngay tức thì xuất hiện ở một cái màu xám tro sẫm giả tưởng trong phòng họp.

	Phòng họp lớn vô cùng, ước chừng hơn ngàn bình, trống rỗng không có gì cả.

	Chỉ có Giang Viễn một người đứng ở bên cửa sổ, nhìn bên ngoài cảnh tuyết.

	Năm người vừa tiến vào, Giang Viễn liền quay đầu, lễ phép cười nói:

	"Các tiên sinh các người tốt, thấy các người thật cao hứng, mời ngồi."

	Nói xong, mỗi một trước mặt người cũng xuất hiện một cái ghế, mọi người rối rít ngồi xuống.

	Calderón lại không có ngồi xuống, hắn nhớ tới mình tài sản đang tràng này tập đoàn Thâm Tư đưa tới cổ tai trong kéo dài co lại, liền đau tim khó hiểu, lạnh lùng thốt:

	"Nhưng ta một chút cũng không cao hứng."

	Giang Viễn đã ngồi xuống, không để ý chút nào buông tay nói:

	"Vậy ngài cũng chỉ có thể tiếp tục không vui đi xuống."

	Calderón nhìn thẳng Giang Viễn, cắn răng nghiến lợi ngồi xuống.

	Morgan liếc Calderón một cái, trong lòng ngầm mắng phế vật, việc đã đến nước này, nói loại này nói lẫy còn có ý nghĩa gì?

	Trách không được Mellon nhóm tài chính năm gần đây phát triển được vậy.

	Morgan ho nhẹ một chút, liền nói:

	"Đàm phán mới vừa kết thúc, mấy cái khác nhóm tài chính ý kiến đã thống nhất, đối với chiến tranh tiếng hô rất lớn, chúng ta ngăn trở cơ hội không lớn." Morgan không chút do dự lắc lư nói .

	Ý kiến thống nhất?

	Làm sao có thể!

	Giang Viễn giễu cợt một chút, nhún nhún vai:

	"Đó là vấn đề của các ngươi. Dựa theo chúng ta trước hết ước định, nếu như các người có thể thành công ngăn cản chiến tranh, ta cho các người cung cấp đại bút tiền mặt tiền vay, cùng nhau hợp tác lần này trong săn thú lấy được lợi. Thất bại, chúng ta có thể chờ những quân nhân hoàn thành mình công tác bàn lại."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thái Thản Dữ Long Chi Vương  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong</a>