Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Tiếp đãi viên là một người trẻ tuổi TQ người đẹp, nàng không có mang DT2, chẳng qua là mỉm cười lập lại:

	"Tư chặt chẽ tư tiên sinh, không chỉ là dụng cụ chụp hình, dựa theo yêu cầu, tất cả mọi người phải tháo xuống toàn thân tất cả thông tin dụng cụ và thâu dụng cụ, bao gồm lại không giới hạn điện thoại di động, trí năng mắt kính, máy quay phim, micrô, thu âm bút đợi một chút. Ngài không cần lo lắng như thế nào quay phim, chúng ta sẽ cho ngài cung cấp chuyên dụng dụng cụ, nhưng là không tháo xuống ngài từ mang dụng cụ là không cho phép tiến vào. Xin hỏi, ngài là hay không đồng ý? Nếu như không đồng ý mời từ bên kia rời đi, nếu như đồng ý, ta sẽ cho ngài một phần giữ bí mật hợp đồng, cho dù ngươi nhìn không ký, vậy phải đến khi buổi họp báo kết thúc mới có thể rời đi. Ý của ngài gặp?"

	Người đẹp chiêu đãi nhân viên thái độ rất kiên quyết.

	"Còn có giữ bí mật hợp đồng?" Tư chặt chẽ tư ký giả kinh ngạc, chỉ có thể không biết làm sao hơi gật đầu một cái:

	"Được rồi được rồi, các ngươi địa phương các người định đoạt."

	Báo xã làm cho này lần hải ngoại phỏng vấn xài không ít tiền, nếu như không có bắt được tin tức liền ảo não trở về, tổng biên nhất định phải phá hủy hắn xương.

	Bên cạnh đi lên trước 2 người nhân viên làm việc, phối hợp tư chặt chẽ tư tháo xuống tất cả dụng cụ, cũng làm kiểm tra, sau đó người đẹp chiêu đãi nhân viên lấy ra 1 bản hợp đồng:

	"Ta cuối cùng nhắc nhở ngài một lần, nếu như ngài nhìn hợp đồng, bất luận có ký hay không đều phải đến khi buổi họp báo kết thúc mới có thể rời đi, ngài nhất định phải xem?"

	"Thần thần bí bí, ta đây muốn xem xem các người làm cái gì." Tư chặt chẽ tư khó chịu hơi gật đầu một cái:

	"Ta xem."

	Hắn vừa cầm qua hợp đồng cũng không khỏi há to miệng:

	"OMG!" Sau đó không thể tin nhìn người đẹp chiêu đãi nhân viên.

	Người đẹp chiêu đãi nhân viên lấy ra một cây màu xanh ống chích và một cái màu trắng phân thể thức máy chủ, mỉm cười hỏi:

	"Xin hỏi ngài đồng ý chích sao? Chích sau ngài liền có thể tham gia buổi họp báo tin tức, dĩ nhiên không chích nói, ngài có thể ở phía sau phòng nghỉ ngơi đến khi buổi họp báo kết thúc, chúng ta chuẩn bị thức ăn và đồ uống."

	Tư chặt chẽ tư ánh mắt sáng lên nhìn ống chích, lời nói không có mạch lạc:

	"Đây chính là DT3! Lại là tế bào người máy thuốc chích! Trời ạ, ta rốt cuộc rõ ràng các người là làm sao chữa bệnh ung thư! Đây thật là một nổ tin tức! Ta phải lập tức phát ra ngoài, OH, Thượng HảiIT! Ta dụng cụ đều bị lấy đi!"

	Tư chặt chẽ tư chán nản bưng kín đầu.

	Người đẹp chiêu đãi nhân viên không để ý đối phương quá độ hưng phấn cử động, chẳng qua là lại hỏi một lần:

	"Xin hỏi ngài đồng ý chích sao?"

	Tư chặt chẽ tư lập tức vén tay áo lên, nói:

	"Dĩ nhiên! Ta không thể bỏ qua làm chứng lịch sử cơ hội!"

	"Được, mời ngài trước ký hiệp nghị."

	. . .

	"Hi, mọi người khỏe, ta bây giờ đã tiến vào tương lai phòng khách." Victoria giơ máy thu hình từ vỗ, nàng đang chuẩn bị mới đồng thời VLOG.

	Nhìn như ung dung lời nói, thật ra thì mỗi câu đều là do tập đoàn Thâm Tư tuyên truyền chuyên gia thiết kế tỉ mỉ tốt.

	Ở máy thu hình không nhìn thấy vị trí, mấy người vẫn nhìn chằm chằm vào Victoria, bảo đảm video theo kế hoạch quay phim.

	Ở Victoria máy thu hình trong có thể thấy, tương lai phòng khách hình dáng đã sửa sang lần nữa qua.

	Vốn là cái ghế đều là trường hợp công cộng thường gặp xếp ghế, mặc dù thiết kế cảm mười phần, nhưng là ngồi dậy cũng không phải là rất thoải mái.

	Bây giờ đổi thành có tay vịn ghế sa lon, thân thể bọc tính cực tốt, hơn nữa ghế sa lon về phía sau nửa nằm nhìn như ngồi đều rất thoải mái.

	Nhưng là cũng không giống như lớn hiện trường buổi họp báo, càng giống như rạp chiếu phim như nhau.

	"Oa, toàn bộ phòng khách cũng sửa sang lần nữa qua." Victoria hoạt bát ngồi vào một cái trên ghế sa lon, thân thể thật sâu rơi vào, nàng cười nói:

	"Thật đặc biệt đặc biệt thoải mái! Mọi người có thể phát hiện, như vậy tựa hồ không phải rất thuận lợi xem xem buổi họp báo? Còn như nguyên nhân, ta bây giờ muốn bán cái thắt gút. . ."

	Victoria quay phim xong, ký giả liền bắt đầu vào sân.

	Nàng không rảnh tìm người nói chuyện phiếm, vội vàng theo mấy tên tập đoàn Thâm Tư nhân viên làm việc cùng nhau rời đi, lập tức truyền lên VLOG.

	Lần này buổi họp báo đúng là nàng cả đời cao nhất quang thời gian, vì lần này hợp tác, nàng thậm chí không thể không theo tập đoàn Thâm Tư ký kết mười năm 'Bán thân' hợp đồng, từng giây từng phút cũng rất trọng yếu.

	. . .

	Buổi sáng 9h, Thâm Tư giải trí dưới cờ tất cả trang web video cũng đem trang chính đề cử đổi thành một cái màu lót đen bạch chữ đếm ngược giờ, cùng với theo Thâm Tư trang web trang chính giống nhau một hàng chữ:

	"Để cho chúng ta nín thở lặng lẽ đợi loài người tiến vào sinh vật tính toán thời đại!"

	Trừ cái này ra, tập đoàn Thâm Tư còn hoa nhiều tiền mua nước ngoài một ít lớn trang web video ước chừng 3 tiếng trang đầu video thời gian.

	Tạm thời bây giờ, toàn cầu vô số người cũng xem thấy cái này đếm ngược giờ.

	"Chuyện gì xảy ra? Sẽ để cho chúng ta xem tấm bảng đen? Trước kia buổi họp báo không có mở mới trước, không phải có hiện trường buổi họp báo livestream sao?"

	"Đúng vậy, lần này làm sao biến thành đếm ngược giờ! Đang làm cái gì chủng loại?"

	"Ngày lải nhải! Tập đoàn Thâm Tư danh tác, toàn cầu chí ít trên trăm cái trang web video trang chính đều là cái này đếm ngược giờ!"

	"Có tiền chính là tự do phóng khoáng!"

	"Tập đoàn Thâm Tư phía chính phủ không có livestream cũng được đi, làm sao lần này một chút hiện trường tranh ảnh cũng không có? Những thứ khác truyền thông ký giả đâu ?"

	"Ta chỉ tìm được một số người ở tương lai phòng khách bên ngoài quay phim tấm ảnh và tin tức, nội bộ tin tức hoàn toàn không có. Tất cả truyền thông đều là như vậy, không chỉ là TQ, nước ngoài cũng giống vậy, nói rõ tập đoàn Thâm Tư lần này tiến hành đặc biệt nghiêm khắc tin tức quản chế!"

	"Động tác lớn à! Tập đoàn Thâm Tư chưa từng như thế cẩn thận qua!"

	"Đương nhiên lớn động tác, bệnh ung thư và bệnh AIDS, tùy tiện một cái cũng có thể đổi một giải thưởng Nobel y học, huống chi duy nhất giải quyết tất cả virus tật bệnh, vẫn là cả đời!"

	"Thật xin lỗi, Giang tổng nói qua, giải Nobel ta không lạ gì, một cái cho TQ phản quốc gia tội ban thưởng tổ chức, có cái gì đáng khoa diệu, ha ha ha! Được sức lực!"

	"Tin tức nội bộ, Giang Viễn tựa hồ đang suy nghĩ làm cái Thâm Tư phần thưởng."

	"Thâm Tư phần thưởng tình huống gì? Nói một chút xem?"

	"Đi nhanh xem trang chính liên tiếp, Victoria thứ tư kỳ VLOG đi ra! Nàng truyền ra hiện trường buổi họp báo người thứ nhất tin tức!"

	"Mau mau!"

	Không chỉ có bạn trên mạng, liền tất cả truyền thông lớn vậy rất nóng nảy.

	Bọn họ chỉ biết là, bọn họ phái ra ký giả tiến vào tương lai phòng khách sau đó, liền bị tịch thu tất cả dụng cụ, bây giờ một chút tin tức cũng không có.

	Ở một lần trên đời nhìn chăm chú buổi họp báo trước, bọn họ lại có thể chỉ có thể dựa vào chế sống qua ngày, biên tập cửa đã oán thanh tái đạo.

	Dĩ nhiên trước kia cũng là chế chiếm đa số, nhưng ít nhất cũng có tấm tấm ảnh à!

	Thấy Victoria thứ tư kỳ VLOG sau đó, tất cả mọi người đều một mặt mơ hồ.

	Tình huống gì, tương lai phòng khách biến thành rạp chiếu phim?

	Chính giữa phòng khách sân khấu đâu ?

	Liền sân khấu cũng bị mất mở thế nào buổi họp báo?

	Lần này buổi họp báo rốt cuộc là chuyện gì xảy ra à!

	. . .

	Một cái SW phòng họp, tiếng người huyên náo, nơi này tụ tập rất nhiều khách mời, đều là sắp 'Tự mình' tham gia buổi họp báo.

	Bọn họ có thể thân ở thế giới các nơi, bây giờ nhưng ở cùng thời khắc đó tụ tập đến giả tưởng trong phòng họp.

	Tập đoàn Thâm Tư cao tầng một cái không thiếu, Lý Tình Du, Lâm Như Thanh, Trịnh Dũng là, Cook đợi một chút.

	Thâm Tư viện nghiên cứu các viện sĩ và các người quản lý cũng tới rất nhiều, còn có kế hoạch 352 nặng phải phụ trách người, cùng với quân chánh phủ phương tất cả cấp quan viên và tướng lãnh.

	Không ít người đều rất lâu không gặp mặt, bây giờ mượn DT3 kỹ thuật hội tụ một đường, trò chuyện được đặc biệt vui vẻ.

	9: 58, Giang Viễn đột nhiên mỉm cười xuất hiện ở trước mặt mọi người, không có bất kỳ động tác, bên trong phòng họp liền yên tĩnh lại, tất cả mọi người đều kính nể nhìn cái này một mực dẫn mọi người đi tới người lãnh đạo.

	Giang Viễn trước hướng tay trái mình bên một đám người gật đầu một cái.

	Ở hắn tầm mắt bên trong có thể rõ ràng thấy được Mã Kiến Quốc, Mã Hướng Tiền một đám 3931 chuyên gia, lợi dụng SW phòng họp riêng tư thiết lập, ở những người khác tầm mắt bên trong, chỉ có thể thấy được một đám tướng mạo hoàn toàn bất đồng người xa lạ.

	Mã Kiến Quốc mỉm cười gật đầu đáp lễ.

	Giang Viễn lúc này mới đối với tất cả mọi người cười nói:

	"Buổi họp báo lập tức phải bắt đầu, ta đại biểu tập đoàn Thâm Tư cảm ơn mọi người trong lúc bận rộn tham dự, vậy đặc biệt cảm ơn các vị chuyên gia, lãnh đạo, đồng nghiệp, bạn bè đối với cá nhân ta cùng với tập đoàn Thâm Tư trợ giúp!"

	Bóch bóch bóch!

	Mọi người cười vỗ tay.

	Giang Viễn đợi tiếng vỗ tay hơi nghỉ, vô cùng kiên định nói:

	"DT3 ắt sẽ mang đến mới khoa học kỹ thuật cách mạng! Cách mấy trăm năm, TQ sắp lần nữa dẫn thế giới tiến về trước! TQ rốt cuộc phải trở lại trung tâm của thế giới, đây là Hoa Hạ dân tộc sứ mạng, cũng là lịch sử tất nhiên! Để cho chúng ta chung nhau nghênh đón cái này vĩ đại thịnh thế mở đầu!"

	Tiếng vỗ tay, như sấm.

	Trong nháy mắt, phòng họp cảnh tượng kịch biến, biến thành một cái sân khấu, những người khác bóng người tự động giấu, chỉ còn lại Giang Viễn một người.

	Cùng trong chốc lát, toàn cầu trang web video trang đầu sáng lên, một bóng người quen thuộc xuất hiện ở vô số người trước mặt.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>