Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Bất luận ngoại giới như thế nào bởi vì Victoria VLOG điên cuồng cỡ nào, tập đoàn Thâm Tư cũng không có động tĩnh, lộ ra hết thảy chờ ngày thứ hai buổi họp báo công bố tư thái.

	Đang lúc mọi người ngầm thừa nhận đây chính là buổi họp báo trước khi cuối cùng tin tức, TQ thời gian 12 tháng ngày 12 rạng sáng 0 điểm, tập đoàn Thâm Tư yên lặng sửa đổi trang web, ẩn núp trang chính lên tất cả nội dung, toàn bộ trang web chỉ biểu hiện một cái 10 giờ đếm ngược giờ và một hàng chữ:

	"Để cho chúng ta nín thở lặng lẽ đợi loài người tiến vào sinh vật tính toán thời đại!"

	Ở nơi này thời gian điểm, toàn cầu vô số người đều ở đây chú ý tập đoàn Thâm Tư.

	Trang chính biến hóa nhanh chóng bị mọi người phát hiện, cái này hàng chữ nhất thời lần nữa đem vốn là nhiệt liệt phản ứng nâng cao đến mới điểm chí cao.

	Không phải nói lần này buổi họp báo là y dược loại sản phẩm sao?

	Tại sao lại biến thành sinh vật tính toán?

	Chẳng lẽ muốn tuyên bố hai cái sản phẩm?

	Nhưng mà tại sao nơi này đề ra đều không nhắc tới y dược sản phẩm tin tức?

	Sinh vật tính toán thời đại lại là ý gì?

	Chẳng lẽ DNA tính toán đã có thể buôn bán hóa?

	. . . .

	Đại dương bờ bên kia nước Mỹ.

	Cho dù là tháng 12, bang California thánh ca ra kéo giữa trưa thời tiết vẫn ấm áp dễ chịu.

	Mới vừa qua hết giáng sinh ngày nghỉ Intel CEO tư vượng, đang buông lỏng ngồi ở bên trong phòng làm việc của mình uống cà phê, vừa hưởng thụ trước giữa trưa ánh nắng ấm áp, vừa nhìn phần thứ tư độ kế toán báo biểu.

	Từ tập đoàn Thâm Tư từ từ thối lui ra xử lý khí lãnh vực, Intel cuối cùng là ổn định xu thế suy sụp.

	Thông qua đối với DT2 trong X2 tấm chip nghịch hướng phân tích, công ty bộ kỹ thuật cửa rốt cuộc có đột phá mới, một đời mới một thể hóa chip đã mang lên chương trình trong ngày.

	Mặc dù còn không đuổi kịp X2 một thể hóa trình độ, nhưng là bằng vào Intel 1nm cực thấp chế trình CPU nghiên cứu thành công, không ra mấy năm là có thể ở tính năng lên nghiền ép X2 chip, từ đó đoạt lại chip lĩnh vực đầu đem y quản.

	Hồi tưởng lại, hắn vẫn là rất vui mừng, Giang Viễn cũng không biết tại sao, ở một mảnh tình thế thật tốt lúc quay đầu làm sinh vật kỹ thuật đi.

	Xem xem bây giờ nghề y dược một mảnh kêu rên khắp nơi, tư vượng lại có một chút cười xem phong vân cảm giác:

	"Tập đoàn Thâm Tư thuốc mới rốt cuộc là nguyên lý gì? Lại có thể có thể trị liệu bao gồm bệnh ung thư và AIDS ở bên trong nhiều virus tật bệnh, thậm chí còn có thể cả đời miễn dịch, những cái kia công ty y dược muốn thua thiệt thảm à!"

	Giang Viễn quả thật là một BT, chạy đến sinh vật chữa bệnh lãnh vực không bao lâu lại làm ra lớn như vậy cục diện.

	Bây giờ Intel theo tập đoàn Thâm Tư xung đột lợi ích đang hòa hoãn, ta có phải hay không hẳn đi Thâm Tư khu một chuyến, theo Giang Viễn hòa hoãn một chút quan hệ.

	Tên nầy có thể dù sao cũng đừng nữa tới CPU lĩnh vực!

	Ừ, cứ làm như vậy.

	Dù là bây giờ đối với tập đoàn Thâm Tư kiện chiến thắng, tư vượng cũng không dám xem thường, nhàn nhã táp một cái cà phê, mở ra Thâm Tư khu trang web.

	Dù sao trong lúc rãnh rỗi, xem xem Thâm Tư trang web có hay không lần này buổi họp báo tin tức mới.

	Dĩ nhiên không phải dùng DT2, tư vượng không thích dùng đối thủ cạnh tranh sản phẩm, chẳng qua là thông thường máy vi tính.

	Tư vượng chỉ nhìn một cái liền ngay tức thì đờ đẫn, đôi mắt trợn tròn, tựa như một thùng nước đá từ đỉnh đầu tưới xuống!

	Sinh vật tính toán! ! !

	Cái này gieo họa tại sao lại trở về!

	Ầm!

	Cửa bị đụng ra, một đám quản lý cao cấp thở hồng hộc vọt vào, dẫn đầu người trung niên da trắng tinh anh tóc tai rối bời, kinh hoảng thất thố kêu:

	"Không xong! Không xong! BOSS. . ."

	Nói phân nửa liền hơi ngừng, bọn họ rõ ràng thấy tư vượng máy vi tính vậy hiện lên tập đoàn Thâm Tư trang web, tư vượng đang mộc mộc xoay đầu lại, giọng khàn khàn nói:

	"Cho ta lập tức đặt đi Thâm Tư khu máy bay."

	. . .

	Pfizer trụ sở chính một mảnh hỗn độn, hội nghị đã liên tục mở ra 18 giờ.

	Ngày xưa cao ngạo toàn cầu cao cấp công ty y dược những cao quản lại cũng mất từ trước ổn định và dè đặt, từng cái giống như tay cờ bạc như nhau cặp mắt đỏ lên, phê cơ hội đều có điểm không chịu nổi gánh nặng.

	Một người tóc loạn được giống như cỏ dại vậy tóc hoa râm nam tử đang hùng hồn kể lể, tựa hồ ở lực Trần để cho công ty chọn lựa hành động gì, đáng tiếc phía dưới loạn thành nhất đoàn, không mấy người nghe hắn nói gì.

	Có ở nhìn chung quanh châu đầu ghé tai, có ngồi phịch ở trên ghế ngửa đầu hướng lên trời một bộ chấp nhận dáng vẻ, còn có người ở khinh bỉ nhìn lên tiếng nam tử, một cái mang mắt kiếng gọng vàng nữ trung niên quản lý cao cấp tựa hồ nhao nhao muốn thử muốn phản bác cái gì.

	Cái bàn ngay chính giữa, ngồi một người sâu màu cà phê tóc nam tử, chính là Pfizer hiện đảm nhiệm CEO Albert Bourla.

	Albert cà vạt đã tháo ra, cau mày, chống cằm, tựa hồ ở một mình đang suy nghĩ cái gì sự việc, vừa tựa hồ đang ngẩn người, hắn cà phê trước mặt đã lạnh như băng, hồi lâu không có động tới.

	Từ Victoria VLOG thứ ba kỳ truyền lên sau đó, Pfizer liền một bộ ngày tận thế dáng vẻ.

	Thực tế vậy quả thật như vậy.

	Nếu như tập đoàn Thâm Tư chất thuốc mới có thể chữa trị phần lớn virus tật bệnh, hơn nữa cả đời miễn dịch mà nói, Pfizer doanh thu ít nhất phải bạo hàng 50%, thị giá chí ít lại rớt 60% trở lên!

	Thật là một tràng tai nạn à!

	Albert trong lòng than thở, nhìn giống như chợ bán thức ăn phòng họp hết sức thất vọng.

	Đám phế vật này cũng biết ồn ào ồn ào ồn ào, một chút biện pháp cũng không có!

	Đây là, một người trợ lý đẩy cửa ra bước nhanh đến, ở bên tai hắn thấp giọng nói:

	"Tình huống có biến, BOSS, mau xem tập đoàn Thâm Tư trang web!"

	Thấy trợ lý nóng nảy thần sắc, Albert trong lòng trầm xuống.

	Lại đang chơi cái gì?

	Chẳng lẽ còn có thể hỏng bét hơn?

	Albert nhanh chóng ở DT2 trong mở ra trình duyệt web, tâm niệm vừa động liền mở ra tập đoàn Thâm Tư trang web, lập tức thấy được vậy được chữ:

	"Để cho chúng ta nín thở lặng lẽ đợi loài người tiến vào sinh vật tính toán thời đại!"

	Sinh vật tính toán?

	Albert sững sốt một chút, liên tưởng đến tập đoàn Thâm Tư khoa trương được khó có thể tưởng tượng gien kỹ thuật, đột nhiên cảm giác trước mắt sáng tỏ thông suốt.

	Thì ra là như vậy à!

	Trách không được tập đoàn Thâm Tư có thể giải quyết tất cả virus, nguyên lai là phát minh một loại có thể trên cơ thể người bên trong vận hành trí năng bộ phận, nó có thể cùng thân thể con người hoàn mỹ dung hợp vào một chỗ, sau đó thông qua phương thức nào đó khống chế thân thể con người bạch cầu, tiêu diệt virus.

	Phó não!

	Đây cũng không phải cái gì khó đoán kỹ thuật, rất nhiều khoa huyễn điện ảnh và truyền hình trong cũng xuất hiện qua tương tự dự tính.

	Tập đoàn Thâm Tư thật làm được?

	Ta nên làm cái gì?

	Albert đối mặt loại này kinh khủng khoa học kỹ thuật, không khỏi cảm thấy sâu đậm tuyệt vọng, đột nhiên có một loại muốn công lái đi ra ngoài đả kích Giang Viễn xung động.

	Hắn dĩ nhiên có thể tưởng tượng được tập đoàn Thâm Tư công bố phó não đem đối mặt kinh khủng dường nào lực cản, ở nó đưa ra thị trường trước, công khai nó, hại chết hắn!

	Như vậy Pfizer liền sẽ không phải chịu đả kích trầm trọng!

	Cái ý niệm này chẳng qua là ở hắn trong đầu vòng vo một chút liền biến mất, thay vào đó cảm giác vô lực.

	Mình tuyệt không phải duy nhất người thông minh, mình có thể đoán được trên cái thế giới này nhất định là có vô số người có thể đoán được, dù vậy, tập đoàn Thâm Tư vậy công bố cái tin này, điều này nói rõ cái gì?

	Dĩ nhiên không thể nói rõ Giang Viễn dốt nát.

	Giang Viễn chắc chắn biết phó não kỹ thuật lực cản, nếu hắn công khai, đã nói lên đã làm xong đối mặt hết thảy đánh chuẩn bị!

	Há là mình nho nhỏ đả kích có thể đánh lui?

	Hồi tưởng lại tập đoàn Thâm Tư hơn một năm qua làm việc, hắn rốt cuộc rõ ràng liền Giang Viễn toàn bộ kế hoạch.

	Dùng trước vận động tổn thương khôi phục thuốc chích xưng bá thế vận hội Olympic, tập đoàn Thâm Tư gien dược tề lần đầu ra đời liền mở ra danh tiếng, để cho loài người thích ứng gien kỹ thuật tồn tại, đồng thời lấy được được hàng loạt vận động viên ủng hộ và vận động viên người ái mộ ủng hộ.

	Sau đó, lấy da sống lại làm đại biểu một loạt thẩm mỹ kỹ thuật, thì lấy được được hàng loạt người tuổi trẻ nhiệt tình.

	Theo loại kỹ thuật này công khai hóa, rất nhiều minh tinh đều bắt đầu công khai thừa nhận mình đón nhận da sống lại các loại thẩm mỹ kỹ thuật, đương nhiên là có thẩm mỹ là không giấu được, hói đầu con người rắn rỏi tư thản sâm đỉnh đầu lông dài, ngươi nói không có nhận bị chữa trị ai tin à?

	Minh tinh làm mẫu tác dụng là vô cùng, cái này tiến một bước để cho đại chúng đón nhận gien kỹ thuật.

	Sau đó, là tranh cãi không ngừng chân tay gãy sống lại.

	Ở TQ trong nước, Giang Viễn có BHYT trợ giúp, mở rộng trở ngại không lớn.

	Ở những quốc gia khác, Giang Viễn lại đầy đủ lợi dụng yêu thích thế yếu cái này chính trị chính xác, đem rất nhiều người phản đối thanh âm đè được á khẩu không trả lời được.

	Đi qua lặp đi lặp lại tuyên truyền lặp đi lặp lại giặt trắng, tập đoàn Thâm Tư đã thành công tạo dậy một cái quan niệm, phản đối gien kỹ thuật chính là khinh bỉ đoàn thể thế yếu, khiến cho vô số người trái lương tâm cho chân tay gãy sống lại điểm khen.

	Hơn một năm qua, Giang Viễn từng bước vi doanh, từng bước một dò xét dân chúng ranh giới cuối cùng, từng bước một để cho dân chúng thích ứng gien kỹ thuật, từng bước một kéo cao mình danh vọng và uy tín, hôm nay rốt cuộc đồ cùng thấy dao găm!

	Lại nghĩ tới tập đoàn Thâm Tư cái cuối cùng chi nhánh công ty Thâm Tư tính toán, mọi người nguyên lấy là trông coi tập đoàn Thâm Tư tất cả gien kỹ thuật sản phẩm nhưng nổi lên cái gió bò ngựa không liên quan tên là cái bại bút.

	Nguyên lai nguyên nhân chân thực thì ra là như vậy!

	Làm thế nào!

	Trước thời hạn mười giờ biết tin tức này ta có thể làm gì?

	Ta có thể ngăn cản sao?

	Không ngăn cản được!

	Albert trong đầu cấp tốc chuyển động, tự động che giấu mắt kiếng gọng vàng nữ cùng tóc muối tiêu nam mắng chiếc, đột nhiên trước mắt sáng lên.

	Nếu không đánh lại, vì sao không gia nhập nó!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>