Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Da kiểm tra cần cởi xuống quần áo, đây đối với một cái trẻ tuổi phái nữ mà nói vẫn là rất khó khăn tiếp nhận.

	Nếu như người bệnh số 15 không đồng ý, bệnh viện vậy không biện pháp gì.

	Bất quá người bệnh số 15 tình huống gia đình cũng không tốt, bệnh viện nói lên có thường quan sát phương thức sau đó, nàng liền nhăn nhó đồng ý.

	Vì vậy, vì lần này kiểm tra đoàn đi thăm, tập đoàn Thâm Tư lại tốn một trăm ngàn nguyên.

	Giang Viễn theo Vương Minh Triết sóng vai đi chung với nhau, vừa đi vừa nói:

	"Chúng ta sắp đi kiểm tra là người bệnh số 15, nàng là cái thứ ba tham gia thẩm mỹ liệu pháp người bệnh, thẩm mỹ liệu pháp đi qua trước hai lần thí nghiệm cải tiến, kỹ thuật tăng lên rất lớn, nàng cũng là hiệu quả tốt nhất người bệnh."

	Vương Minh Triết nói:

	"Ta ở trên xe đã thấy so sánh tấm ảnh, quá rung động, thật là để cho người khó mà tin tưởng."

	Giang Viễn mỉm cười nói:

	"Ta lấy người bệnh bắp đùi bên trong da làm trụ cột, lợi dụng gien kỹ thuật lừa dối nàng thân thể sinh lý cơ chế, để cho mỗi một vị trí cũng sinh ra giống nhau da, từ đó cực lớn cải thiện người bệnh da chất lượng."

	Trịnh Tường vốn là không lên tiếng đi theo đám người phía sau, chờ xem kịch vui, nghe nói như vậy không khỏi phản bác:

	"Làm sao lừa dối? Nếu như không phải là đối với mỗi một người máy hiệu quả có minh xác rõ ràng, ngươi làm sao biết cái nào gien là khống chế tái tạo da? Mọi người đều biết, bây giờ loài người gien đồ phổ giải độc còn rất sơ cấp, xa xa không đạt tới thực tế ứng dụng trình độ, ngươi là giải quyết như thế nào cái vấn đề này? Không tìm được tái tạo da đối ứng gien là căn bản không làm được ngươi nói chứ ?"

	Giang Viễn nhìn đối phương một cái đỉnh đầu cửa sổ, mới gật đầu cười nói:

	"Vị này Trịnh tổ trưởng ánh mắt rất tốt, ngươi nói vấn đề đúng là cái này tử khóa đề chỗ mấu chốt nhất. Dĩ nhiên, ta cũng quả thật tìm được những cái kia đối ứng gien công tắc."

	Tìm được?

	Ai tin à!

	Đây chính là 300k cái gien, Giang Viễn phải từ trong ở giữa rút ra một cái hoặc N cái đối với sống lại da hữu hiệu gien, mà thân thể con người gien nghiên cứu nhạy cảm tính đưa đến hắn không thể tùy ý đối với thân thể con người làm thí nghiệm.

	Người dù sao không phải là chuột trắng nhỏ, dù là có quốc gia giúp đỡ, tập đoàn Thâm Tư cũng không khả năng làm đại quy mô thân thể con người thí nghiệm.

	Không có thí nghiệm làm sao phân tích người máy hàm nghĩa?

	Trịnh Tường âm thầm bỉu môi, trên mặt nhưng cười nói:

	"Dù vậy, ở hôm nay không cách nào toàn diện phân tích mỗi một gien tác dụng dưới tình huống, ngươi như thế nào bảo đảm ngươi sửa chữa người máy tác dụng là đơn thuần tái tạo da, nó có thể hay không còn có nhiều hơn khó có thể tưởng tượng tác dụng, ví dụ như khống chế móng tay sống lại, khống chế tóc sinh trưởng loại. Ta rất lo lắng tùy ý sửa đổi gien sẽ đưa tới một ít không cách nào dự liệu hậu di chứng?"

	Trịnh Tường lời vừa nói ra, kiểm tra đoàn tất cả mọi người nhìn về phía Giang Viễn, hiển nhiên đối với vấn đề này vậy rất chú ý.

	Ở hiện ở cái giai đoạn này, gien khoa học kỹ thuật giống như Pandora ma hộp vậy, vừa tràn đầy cám dỗ, lại tản ra khủng bố.

	Sửa đổi gien mang tới hậu quả không cách nào tưởng tượng, xuất hiện tình huống gì cũng bình thường, ví dụ như sống lại bộ phận nhiều dài một đoạn, thậm chí nhiều dài một cái.

	Cho dù ai cũng không muốn vì lấy được được khỏe mạnh bộ phận, sau đó biến thành cái ba cái thận quái nhân đi.

	Trịnh Tường là đối với Giang Viễn khó chịu, nhưng hắn giải thích cũng không tranh cãi vô lý, ngược lại đặc biệt có đạo lý, người bất kỳ cũng không nói được tật xấu gì.

	Trừ phi Giang Viễn bại lộ 《 loài người gien đồ phổ rõ ràng chi tiết 》, nếu không thì không cách nào giải thích cái vấn đề này.

	Nhưng là 《 loài người gien đồ phổ rõ ràng chi tiết 》 khẳng định không thể bại lộ, bởi vì Giang Viễn không có biện pháp giải thích nó nguồn.

	Cho nên, bây giờ chính là bán người bố trí lúc!

	"Chính vì vậy, nơi có tham dự thí nghiệm người tình nguyện cũng sẽ ở bệnh viện 352 quan sát 3 năm trở lên, bảo đảm sẽ không xuất hiện cấp tính chứng bệnh. 3 năm sau đó, bọn họ rời đi bệnh viện 352 sau đó, cũng biết cả đời đều ở đây quốc gia y học nghiên cứu cơ cấu dưới sự giám thị, chúng ta sẽ chú ý bọn họ tương lai tất cả tật bệnh tình huống, lấy phán đoán cùng gien sửa đổi có không có quan hệ." Giang Viễn giải thích xong, liền tự tin mười phần cười nói:

	"Dĩ nhiên, ta trực giác nói cho ta, ta sửa chữa gien không có vấn đề!"

	"Trực giác?" Trịnh Tường chân thực không nhịn được, bật cười một tiếng:

	"Giang tổng, chúng ta là đang làm nghiên cứu khoa học, không phải đổ xúc sắc."

	Chẳng những Trịnh Tường, những người khác cũng nghe được trực phiên bạch nhãn.

	Giang Viễn vui vẻ cười to:

	"Ta nghiên cứu từ trước đến giờ dựa vào trực giác, từ trên lịch sử xem, ta trực giác vẫn đủ chính xác!"

	Lịch sử?

	Mọi người không khỏi nghĩ đến Giang Viễn có thể nói thần tích nghiên cứu chiến tích, trong lòng ói nữa cái máng, nhưng cũng không miễn bị thuyết phục không thiếu.

	Làm một người lặp đi lặp lại thành công, luôn là thành công, không ngừng thành công thời điểm, hắn thả cái rắm đều là thơm!

	Trịnh Tường nhưng trong lòng khinh thường.

	Những người khác không biết gien kỹ thuật có bao nhiêu khó khăn, hắn còn không biết sao?

	Muốn ở hôm nay gien đồ phổ không có bị phân tích tình huống hạ tìm được thích hợp gien, giống như để cho một cái xem không hiểu đề mục học sinh đi làm chọn nhiều đề, hơn nữa đợi mục chọn có 300k cái!

	Cái này còn chọn em gái ngươi à!

	Lịch sử?

	Mạnh miệng đi ngươi!

	Không biết Giang Viễn chuẩn bị như thế nào tròn cái này hoảng.

	Thật là mong đợi!

	Trịnh Tường không nói thêm nữa, mọi người đi theo Lâm Như Thanh, một đường đi tới phòng giám hộ.

	Người bệnh số 15 đứng ở thủy tinh cô lập vô khuẩn ở giữa bên trong, nàng đã bỏ đi phần lớn quần áo, chỉ để lại vị trí then chốt.

	Trên mặt nàng còn đeo một cái mặt nạ che đi tướng mạo.

	"Cái này!" Mọi người cách thủy tinh liếc mắt liền thấy được người bệnh da.

	Đầu tiên nhìn nhìn qua, mọi người chỉ cảm giác được mình thấy được một tòa hán bạch ngọc điêu trác pho tượng.

	Lại có thể làm được loại trình độ này!

	"Không thể nào!" Trịnh Tường trợn to cặp mắt, chặt chặt nằm ở trên kiếng.

	Chỉ gặp người bệnh số 15 toàn thân da bóng loáng, bạch ngán, giống như dương chi ngọc vậy, hơn nữa bởi vì là sinh mạng mới da, cả người trên dưới không tỳ vết chút nào, giống như một khối hoàn mỹ ngọc bích.

	Người bệnh số 15 cách thủy tinh rất gần, mang DT1 Trịnh Tường có thể thấy rõ nàng toàn thân da mỗi một nơi chi tiết.

	Cẩn thận nhìn qua, Trịnh Tường mới phát hiện, không chỉ là đầu tiên nhìn cảm tưởng thật tốt, chi tiết cũng là hoàn mỹ.

	Không giống với quan viên và quân nhân, nhân viên kỹ thuật xem da góc độ là bất đồng.

	So với bây giờ da cải thiện các loại kỹ thuật, vì loại trừ một cái vị trí vết sẹo, thường thường cần sử dụng dược vật hoặc hóa học thuốc thử rút đi da cũ, đây đối với da là có hại.

	Hơn nữa, sinh mạng mới da bình thường cũng so da cũ da trắng non một ít, một cái cũng có thể thấy được.

	Rất không cân đối, nhưng có thể bổ túc.

	Theo thời gian tăng trưởng, da mới da cuối cùng sẽ bại lộ ở dưới mặt trời, thời gian dài thì biết đổi được theo da cũ da không sai biệt lắm màu sắc.

	Trừ phi cẩn thận xem, cơ bản không nhìn ra sắc kém.

	Bây giờ, bất luận Trịnh Tường làm sao xem cũng không thấy được bất kỳ sắc kém!

	Ngoài ra da hoa văn cũng là điểm khó khăn.

	Sinh mạng mới da hoa văn da cũ da hoa văn không thể nào hoàn toàn đúng cần phải lên, giống như hợp lại vân gỗ như nhau.

	Trịnh Tường một tấc tấc quan sát, người bệnh số 15 da hoa văn vậy hoàn toàn giống in!

	Điều này nói rõ cái gì?

	Điều này nói rõ nàng thật giống như Giang Viễn nói như vậy, toàn thân da cũng sống lại một lần, mà không phải là chỉ nhằm vào bộ phận vị trí.

	Hơn nữa sinh mạng mới da hoàn toàn bất đồng với da cũ da, phẩm chất thật tốt!

	Điều này nói rõ Giang Viễn thật làm xong toàn thân da gien sống lại, đồng thời còn hoàn thành nhất định gien sửa đổi!

	Hắn là làm sao làm được!

	Chẳng lẽ là giả?

	Giang Viễn tìm được một cái da hoàn mỹ người làm thí nghiệm?

	Cái này càng không thể nào, tất cả người tình nguyện đều là chữa bệnh cơ cấu và quân đội cung cấp, bọn họ không thể nào mỗi một tháng loại da người tình nguyện.

	Thay đổi người cũng không khả năng, chờ một chút tra một cái liền biết, Giang Viễn không thể nào làm loại này nhược trí sự việc, quá dễ dàng bị vạch trần.

	Duy nhất giải thích chỉ có thể là Giang Viễn quả thật giải quyết mở ra sống lại gien công tắc vấn đề kỹ thuật.

	Đây cũng quá BT!

	Trịnh Tường trong lòng run rẩy, nhìn Giang Viễn trẻ tuổi được quá đáng gương mặt, không khỏi nhớ tới mình đã qua.

	Hắn trước sau đọc hơn 10 năm y học chuyên nghiệp mới lấy được được học vị tiến sĩ, học xong cũng hơn ba mươi tuổi, cuối cùng ở nghiên cứu khoa học lên cũng không có bất kỳ cầm được xuất thủ thành tựu.

	Hắn có thể trộn thành tế bào chữa trị cùng bá hướng trị liệu chủ nhiệm bác sĩ, một mặt là luận văn cách thức viết thật tốt, ở một phương diện khác phải dựa vào hắn đối với thực tế trị liệu năng lực.

	Hắn chính là cái loại đó chỉ biết sử dụng, sẽ không phát minh thực thao hình nhân mới.

	Nhưng là, làm việc tính người luôn là sẽ bị lý luận đại ngưu khinh bỉ.

	Đây cũng quá BT!

	Trịnh Tường trong lòng phát ra kêu rên.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>