converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Các vị du khách, nơi này chính là ta thành phố bên trong phòng cao nhất chân trời tuyến quan cảnh đài, độ cao so với mặt biển cao độ 59 2m, từ vị trí này chúng ta có thể nhìn xuống thành phố Thiển Loan toàn thành phố đẹp phong cảnh. Thành phố Thiển Loan có năm hai ngàn lịch sử lâu đời, từ nước ta Tần đời tới nay, chính là quận chế, châu chế, phủ chế trung tâm, cũng là toàn thế giới duy nhất một trải qua năm 2000 không giảm cảng khẩu lớn. Mọi người mời xem, đông nam bờ biển chính là thành phố Thiển Loan lớn nhất tân cảng, tân cảng bên ngoài trên mặt biển vậy một mảnh màu lót đen kiến trúc chính là nổi tiếng hậu thế Thâm Tư khu!"Chân trời tuyến quan cảnh đài lên, một cái trẻ tuổi TQ nữ hướng dẫn du lịch Vương Lộ giơ đỏ trắng xen nhau lá cờ nhỏ, mang mười mấy tây phương trong người già du khách đi thăm.

	Đông nam chân trời trên mặt biển, vậy một mảng lớn kiến trúc đặc biệt nổi bật, nhìn như rất giống một cái đảo nhỏ lên thành phố.

	Nhưng là màu đen là để màu trắng là đỉnh lại đặc biệt ngay ngắn, màu trắng trên đỉnh, lại bao trùm cái này một mảng lớn màu xanh lá cây.

	Chẳng qua là không biết tại sao, ngày hôm nay Thâm Tư khu bên cạnh vận chuyển, làm việc thuyền đều không thấy.

	Vương Lộ chẳng qua là tò mò một chút, cũng không để ở trong lòng.

	Các du khách cái này mới phản ứng được:

	"OMG! Thâm Tư khu lại có thể lớn như vậy! Người TQ làm sao ở đó sao ngắn trong thời gian đem nó tạo dựng lên?"

	"Đó là nhân tạo? Đó là một tòa hòn đảo chứ ?"

	"Đây có thể so ở tin tức tấm ảnh trong nhìn lớn quá nhiều!"

	"Chúng ta có thể đi thăm sao?" Một vị tóc bạc hoa râm bà cụ hỏi.

	Vương Lộ lễ phép cười nói:

	"Thật xin lỗi, Thâm Tư khu bởi vì còn đang kiến thiết giai đoạn, chỉ có thể thông qua mấy chiếc tham quan thuyền vây quanh xem một vòng, là không cho phép lên thuyền, hơn nữa tạm thời không chấp nhận ngoại quốc du khách đi thăm."

	Bà cụ có chút mất hứng, thở phì phò nói:

	"Tại sao không chấp nhận ngoại quốc du khách? Các người đây là kỳ thị chủng tộc, ta muốn khiếu nại các người!"

	Nữ hướng dẫn du lịch nghe được câu này, nhất thời cảm thấy lòng mệt mỏi.

	Những thứ này nước Mỹ lão vừa thấy được Thâm Tư khu cũng muốn dạo chơi, bị cự tuyệt liền nói kỳ thị, động một chút là khiếu nại.

	Kỳ thị cũng không phải ta kỳ thị à?

	Đó là tập đoàn Thâm Tư yêu cầu!

	Ngươi khiếu nại ta làm gì?

	Hơn nữa, đây là TQ, nơi này cũng không có nước Mỹ hợp chủng quốc.

	Có bản lãnh ngươi đi khiếu nại ta à!

	Xem cái nhìn viện thụ lý không?

	Dĩ nhiên, đại đa số nước Mỹ lão cũng không phải quấy rối người, nghe được Vương Lộ lời mặc dù khó chịu, cũng chỉ có thể xóa bỏ, rối rít nằm ở tay vịn bên, cách phong bế thủy tinh tường vỗ dậy theo tới.

	Vương Lộ cũng không tiếp người da trắng lời của lão thái thái, thấy mọi người đối với Thâm Tư khu cảm thấy rất hứng thú, cứ tiếp tục giới thiệu:

	"Thâm Tư khu là tập đoàn Thâm Tư đầu tư xây dựng thành phố trên biển, đến nay đã xây dựng 18 cái tháng, bỏ vốn vượt qua 130 tỷ đô la, diện tích chung 11. 7 cây số vuông, tổng sức nặng vượt qua năm triệu tấn, là toàn thế giới lớn nhất cao quý nhất nhân tạo kiến trúc."

	"Sau khi xây xong, Thâm Tư khu đem có thể chịu đựng một trăm ngàn người trở lên lâu dài định cư, có có 130k bộ bất đồng lớn nhỏ căn hộ, một cái sân bay, 4 trường học, 7 cái lớn nhỏ bất đồng quảng trường, 23 nơi bệnh viện, cùng với các loại thương trường, ngân hàng, tràng sở giải trí chờ thêm Bách gia."

	Nghe được Vương Lộ giới thiệu, tất cả mọi người nhìn về phía nàng.

	Nàng thao thao bất tuyệt tiếp tục nói:

	"Đồng thời, Thâm Tư khu đem là chân chánh màu xanh lá cây nhiên liệu thành phố, không cần tiêu hao bất kỳ truyền thống nhiên liệu. Nó tầng chót bố trí cỡ 10 cây số vuông tả hữu quang điện tảo phát điện trận, cái này phát điện trận đem hoàn toàn cung cấp Thâm Tư khu tất cả vận hành, bảo vệ dùng điện. Đồng thời lấy cái này quang điện tảo phát điện trận là tầng chót, Thâm Tư khu còn có một tòa khổng lồ thưởng thức động thực vật vườn, góp nhặt đến từ toàn cầu một trăm ngàn loại trân quý thực vật và hơn 300 loại trân quý bảo vệ động vật, thậm chí còn xây dựng một tiểu mảnh rừng mưa nhiệt đới, có thể nói kỳ tích."

	"Trừ cái này ra, Thâm Tư khu còn có toàn cầu lớn nhất đáy biển sở nghiên cứu, nên sở nghiên cứu có năm trăm thước vuông đáy biển quan trắc buồng, có thể thấy rõ đáy biển thế giới hình dáng. Cái này đáy biển quan trắc buồng mỗi tuần có một ngày tiếp nhận phổ thông du khách hẹn trước đi thăm, mọi người nếu như cảm thấy hứng thú có thể ở Thâm Tư khu đưa vào hoạt động sau lại tới TQ dạo chơi, khi đó cũng có thể tìm lại ta, công ty chúng ta cũng biết khai triển Thâm Tư khu du lịch hạng mục."

	"Dĩ nhiên, lần này là không có cơ hội, bởi vì nó còn không có chính thức vận hành, cụ thể thời gian không cách nào chắc chắn. Dựa theo tập đoàn Thâm Tư chủ tịch Giang Viễn tiên sinh yêu cầu, Thâm Tư khu đem ở trong vòng hai năm xây dựng hoàn thành, không có gì bất ngờ xảy ra, nửa năm sau mọi người lại tới TQ liền có thể lên du ngoạn. . ."

	Những thứ này đều là Vương Lộ học thuộc lòng, há mồm liền ra, tìm các loại cơ hội sẽ cho mình kéo làm ăn.

	Người da trắng bà cụ gặp Vương Lộ không để ý tới nàng rất không cao hứng, cười lạnh nói:

	"Nước Mỹ nhất loại mới một trăm ngàn tấn tàu sân bay hạt nhân Ford-class, chi phí hơn 13 tỉ đô la. Năm 2005 cắt khối thứ nhất tấm thép, năm 2009 tháng 11 trải long cốt chính thức bắt đầu làm việc xây, năm 2013 tháng 11 xuống nước. Từ bắt đầu làm việc khi đến nước dùng ròng rã bốn năm thời gian, đây coi như là tương đương mau. TQ hơn một năm liền xây lên lớn như vậy thuyền vỏ, ai biết có thể hay không vận hành được? Còn dạo chơi? Không biết phải chờ đến kia năm."

	U?

	Không nhìn ra, thật là có chân tài thực học à!

	Chẳng lẽ nhà nàng có người là nước Mỹ quân đội kỹ sư.

	Vương Lộ tò mò nhìn người da trắng bà cụ.

	Nàng ngược lại không tức giận, làm một hướng dẫn du lịch, nếu như bị du khách đỉnh mấy cái liền tức giận nói, đã sớm bị tức chết.

	Hơn nữa, nước Mỹ người vốn cũng không phải là biết bao lễ phép loại nhóm.

	Nàng sớm đã có bị phún chuẩn bị tâm tư.

	Người da trắng bà cụ bên cạnh ông cụ gầy cao một mực trầm mặc dùng DT1 nhìn xa chức năng quan sát xa xa Thâm Tư khu.

	Lúc này hắn nói chuyện, chẳng qua là giọng khá là kiêu căng:

	"Cô gái nhỏ, ta cả đời đều ở đây đóng thuyền, đối với phương diện này tương đối hiểu rõ. Ford-class tạo lâu như vậy là bởi vì đây là loại mới hàng không mẫu hạm, có hàng loạt vấn đề kỹ thuật cần phải giải quyết. Bây giờ có kinh nghiệm và bản vẽ, nếu như tái tạo một chiếc Ford-class hàng không mẫu hạm mà nói, phỏng đoán 3 năm liền có thể hoàn thành. Thâm Tư khu dựa vào cái gì tạo nhanh như vậy? Mặc dù nó chẳng qua là thuyền bè dân sự, yêu cầu so quân hạm thấp rất nhiều, nhưng là to lớn như vậy thành phố trên biển, cũng là sử không có tiền lệ, vấn đề kỹ thuật so Ford-class khẳng định chỉ nhiều không thiếu. Lấy TQ xây dựng thực lực, đừng nói 2 năm, ta cảm thấy 5 năm có thể thuyền chạy cũng không tệ."

	Vương Lộ âm thầm bỉu môi một cái.

	Nàng không phải không gặp qua việc đời tiểu bạch, nước Mỹ người có thể hù dọa không ở hắn.

	Bàn về trình độ khoa học kỹ thuật TQ quả thật còn thiếu nước Mỹ không thiếu, nhưng là xây dựng thực lực, hai nước trước mắt cũng chỉ coi là lên cái không hơn không kém.

	Đám này nước Mỹ lão cũng không biết tại sao một chút cũng không được rõ TQ liền chạy tới TQ du lịch.

	Chẳng lẽ các người xuất ngoại chơi đều không làm nghiên cứu sao?

	Chẳng lẽ các người trước thấy Thiển Loan, kinh đô, Thượng Hải đều là giả sao?

	Nhanh như vậy liền quên mất?

	Nói sau, ngươi theo ta đỉnh cái này làm sao?

	2 năm cũng không phải là ta nói à!

	Là Giang Viễn tuyên bố 2 năm hoàn thành Thâm Tư khu, chuyện này toàn thế giới đều biết à?

	Có bản lãnh nói, ngươi đi tìm Giang Viễn lý luận một chút?

	Giới hạn đoàn du lịch công ty chế độ, Vương Lộ không thể theo khách hàng tranh chấp, nàng chỉ có thể cùng cái mặt mày vui vẻ, sau đó nhìn xem tay đồng hồ nói:

	"Tốt lắm, bây giờ chúng ta xuống lầu, đi cái kế tiếp cảnh điểm, tân cảng bến sông, toàn cầu dài nhất bến sông. Đi thăm xong sau đó, buổi chiều chúng ta ngồi xe đi đặc biệt là Thâm Tư khu đặc biệt kiến thiết Thâm Tư cảng. . ."

	Vương Lộ quơ quơ lá cờ nhỏ, liền phải dẫn mọi người rời đi, đột nhiên nghe được bà cụ sợ hãi kêu:

	"OMG! Thâm Tư khu động! Ta hoa mắt sao?"

	"Không, ngươi không nhìn lầm, nó quả thật di động!"

	"Ngày hôm nay không phải Thâm Tư khu ngày thuyền chạy chứ ?"

	Không thể nào!

	Vương Lộ lập tức quay đầu nhìn lại.

	Thâm Tư khu quả thật di động, nói xác thực, nó đang chuyển hướng.

	Chậm chạp, nhưng ổn định!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Hộ Hoa Tiểu Thôn <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-ho-hoa-tieu-thon-y">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-ho-hoa-tieu-thon-y</a>