converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Kinh tế nguy cơ vẫn ở tàn phá.

	Toàn cầu khó mà đếm hết công ty, công xưởng đại quy mô cắt giảm người, mỗi ngày đều có tửu lượng cao công ty sập tiệm, vô số người thất nghiệp, bất luận là thị trường chứng khoán vẫn là thật thể kinh tế, toàn bộ đều kêu rên một mảnh.

	Ở toàn cầu kinh tế thời đại, dù là TQ cũng khó mà giữ được mình, giống vậy chịu đựng khoa học kỹ thuật cách mạng mang tới to lớn trận đau.

	Đoạn này thời gian có hai cái nghề nghịch thế điên tăng, thế giới thứ hai giả tưởng kinh tế và nhà buôn súng ống đạn dược, thế giới thứ hai tự nhiên không cần nói nhiều, nhà buôn súng ống đạn dược thì tiến vào nhiều năm không gặp chè chén say sưa.

	Theo nước Mỹ ở toàn cầu phạm vi điều động hạm đội, các nước lớn giữa thế cục chưa từng có khẩn trương.

	Hoa Ưng hai nước quân đội cao tầng cách không cải vả, sao hoả bắn ra bốn phía, thế giới đại chiến lần thứ ba mây đen bao phủ ở toàn loài người trên đỉnh đầu.

	Ở nơi này sợ hãi quân bị đại triều trong, tất cả quốc gia bất luận lớn nhỏ, cũng đang điên cuồng bắt đầu mua súng ống đạn dược tăng cường quân bị, cường quốc cửa cắn răng bắt đầu làm việc mới hàng không mẫu hạm, nước yếu cửa vậy liều mạng nhập khẩu máy bay chiến đấu, là khó biết rõ đầu đuôi tương lai gia tăng một chút xíu lòng tin.

	Theo thời gian tiến vào năm 2023 tháng 10, toàn cầu bắt đầu đưa ánh mắt tụ tập đến TQ kinh đô, cái này cường đại Đông Phương đất nước sắp nghênh đón hắn thứ 95 lần Ngày Quân đội Giải phóng Nhân dân!

	Cái này đúng là một lần thay đổi thế giới Ngày Quân đội Giải phóng Nhân dân.

	Vô luận như thế nào, TQ cấp lãnh đạo cũng tất nhiên sẽ ở ngày 10 tháng 10 Ngày Quân đội Giải phóng Nhân dân lên, nhằm vào hùng hổ dọa người nước Mỹ quân sự diễn tập làm ra chính diện đáp lại.

	Lần này đáp lại đem trực tiếp quyết định không tới trái đất đi về phía, tiếp tục hòa bình phát triển, còn tiếp tục quân bị thi đấu, hoặc là mọi người trực tiếp mở lớn, mấy năm sau cùng nhau biến thành người nguyên thủy.

	Nghĩ đến đây, toàn loài người cũng lâm vào khủng hoảng lớn trong, tựa như lại trở về cái đó kinh khủng chiến tranh lạnh thiết mạc hạ.

	Hai nước tầng chót khủng bố yên lặng, chạm một cái liền bùng nổ nhạy cảm thế cục, vô số bom nguyên tử đầu ở chỗ u ám lẫn nhau nhắm đối phương, mỗi trời buổi tối đều có thể là loài người văn minh cuối cùng nắng chiều.

	Ở áp lực to lớn trong lòng và thất nghiệp trào lưu đồng thời dưới tác dụng, vô số người tràn vào thế giới thứ hai tìm hư ảo an ủi, thế giới thứ hai người sử dụng đếm chợt tăng đến 2 tỷ.

	Cái này lại ngược lại tăng cường kinh tế nguy cơ, thất nghiệp trào lưu hơn nữa mãnh liệt.

	Ở nơi này loại khẩn trương hề hề dưới cục thế, ngày 10 tháng 10 Ngày Quân đội Giải phóng Nhân dân tin tức bắt đầu dần dần công hãm mỗi một truyền thông, bất luận là TQ, vẫn là thế giới những quốc gia khác.

	Nước Mỹ cũng không ngoại lệ, tập đoàn Thâm Tư nắm cổ phần truyền thông tự nhiên chú ý chuyện này, những thứ khác truyền thông cũng giống như vậy.

	Đối mặt loại này quyết định thế giới đi về phía thời khắc mấu chốt, không có bất kỳ truyền thông có thể giữ ổn định, tất cả nước ký giả bắt đầu hướng ngày lễ Quân đội Giải phóng Nhân dân sở tại Giao châu hàng không mẫu hạm quân cảng hội tụ.

	Ở tập đoàn Thâm Tư dưới sự khống chế, thế giới thứ hai vậy tràn đầy ngày lễ Quân đội Giải phóng Nhân dân các loại tin tức, tạm thời bây giờ, toàn loài người ánh mắt lần nữa tập trung chung một chỗ.

	. . .

	Tiểu Morgan khoác một kiện màu đen áo choàng dài đi tới sân thượng, tháng 10 vịnh Bột Hải bắt đầu hạ nhiệt.

	Mát mẽ gió biển thổi ở trên trán, thổi tan hơn 4 tiếng đồng hồ tập trung cao độ sự chú ý mang tới mệt mỏi, để cho hắn thanh tỉnh không thiếu.

	Sau lưng hắn bên trong phòng họp, ba mươi mấy tên Morgan nhóm tài chính tinh anh cũng đang khẩn trương tính toán, bàn, đánh giá Lý Tình Du cho ra mới ra giá, cũng chế tạo đối sách.

	Nghĩ đến đây cái hắn cũng không khỏi trong lòng ngầm từ mắng.

	Từ ngày thứ nhất bị Giang Viễn đùa bỡn một lần sau đó, hắn liền lại cũng chưa từng gặp qua cái đó đáng giận Đông Phương thiên tài, hết thảy đều do Lý Tình Du chủ trì.

	Nếu là theo Lý Tình Du nói mà nói, ở nước Mỹ địa phương nói tốt biết bao, mình làm mà còn phí sức khí chạy đến điều này đáng chết trên thuyền lớn!

	Đột nhiên, hắn cảm thấy dưới chân Thâm Tư khu nhẹ khẽ chấn động:

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Tiểu Morgan nhíu mày.

	Không thể không nói, chiếc thuyền lớn này thật rất ổn, nhiều ngày đi cơ hồ không có bất kỳ phập phồng, giống như ở trên đất bằng như nhau.

	Khó có thể tưởng tượng, cái này lại là heo da vàng có thể nghiên cứu ra được kỹ thuật!

	Tiểu Morgan âm thầm nguyền rủa, hắn cảm giác được Thâm Tư khu đang chậm rãi chậm lại.

	"Đến chỗ rồi?" Tiểu Morgan nhìn xa chân trời, mơ hồ xuất hiện một cái nho nhỏ màu đen đường ven biển, bất quá không thấy rõ.

	Bởi vì Thâm Tư khu khổng lồ tự lượng, không phải tình huống khẩn cấp hạ, mỗi lần tăng tốc chậm lại đều cần 1 giờ.

	Nghe nói như vậy có thể tận lực ổn định, giảm thiếu đối với trên thuyền cư dân ảnh hưởng, đồng thời còn có thể sử dụng động năng thu lại trang bị thu lại không thiếu năng lượng.

	"Đó là người Hoa Hàng không mẫu hạm?" Tiểu Morgan bên cạnh xuất hiện một người cử chỉ ưu nhã nữ trung niên sĩ, nàng cũng là bị chấn động mới vừa rồi hấp dẫn tới.

	Tiểu Morgan không nói gì, chẳng qua là lặng lẽ gật đầu.

	Nữ trung niên sĩ ở DT3 trong tra một chút bản đồ:

	"Lần này trạm cuối chính là Lam đảo Giao châu hàng không mẫu hạm quân cảng , ừ, chúng ta đến trạm."

	Lam đảo Giao châu hàng không mẫu hạm quân cảng bây giờ đã thành là đệ nhất thế giới đại quân cảng.

	Từ TQ thứ nhất chiếc hàng không mẫu hạm giao phó sau đó, nó phần lớn thời gian liền một mực cập bến ở nơi này bến tàu, TQ liền không chơi không liền xây dựng thêm nó.

	Tàu Kiến Quốc siêu cấp mẫu hạm giao phó sau vậy cập bến ở chỗ này, Giao châu hàng không mẫu hạm quân cảng xây dựng thêm tốc độ đạt tới đỉnh cấp.

	Nhờ vào Thâm Tư khu phát triển ra tới cực lớn hình trên biển hệ điều hành kỹ thuật, cùng với tố hình thuyền các loại trên biển xây dựng kỹ thuật, Giao châu hàng không mẫu hạm quân cảng xây dựng thêm tốc độ vượt qua tưởng tượng của mọi người.

	Trước mắt, diện tích chung đã đạt tới kinh người 1 70m2 phương cây số, vùng nước diện tích 110 cây số vuông, có 7 cái phòng ba đê và 14 cái bến sông (trong đó bao gồm 4 cái dáng vóc to trên biển lơ lửng bến sông), tổng dài 45. 3 cây số, cũng có 8 cái ụ tàu.

	Cái này quân cảng thống nhất liền ban đầu Giao châu quân cảng và TQ hàng không mẫu hạm quân cảng, đem hai mảnh nhân tạo quân cảng nối thành một mảnh.

	"Vậy chiếc hàng không mẫu hạm tựa hồ có chút lớn?" Tiểu Morgan cau mày.

	Nữ trung niên sĩ vậy phát hiện một điểm này, từ bên trong căn phòng cầm ra hai cái gắn thêm ống dòm DT2, đưa cho tiểu Morgan một cái.

	"Không phải hàng không mẫu hạm! Là TQ thứ hai chiếc siêu cấp mẫu hạm tàu Kiến Quân!" Tiểu Morgan nhìn một cái sắc mặt liền lạnh xuống.

	Ở hắn trong tầm mắt, đó là một mảng lớn liên miên bằng phẳng boong thuyền, phân bố thiết thi quân sự, còn có không thiếu quân nhân ở đi tới đi lui.

	Căn bản không phải hàng không mẫu hạm, mà là chiếc kia còn đang kiến thiết siêu cấp mẫu hạm -- tàu Kiến Quân.

	Thậm chí, hắn mới vừa nhìn thấy màu đen dây nhỏ cũng không phải đường ven biển, mà là rất dài nhân tạo trên biển lơ lửng bến sông.

	Nữ trung niên sĩ vậy lẩm bẩm:

	"Như vậy khổng lồ công trình nhanh như vậy liền xây xong? Người TQ biết ma pháp sao?"

	Tiểu Morgan mặt lạnh, nói đến hắn từ nước Mỹ quân đội lấy được tình báo:

	"Tàu Kiến Quân và tàu Kiến Quốc hai chiếc siêu cấp mẫu hạm là cùng nhau bắt đầu kiến thiết, tàu Kiến Quốc so Thâm Tư khu, boong thuyền diện tích chỉ có 6 cây số vuông chừng. . ."

	Nói tới chỗ này, tiểu Morgan không khỏi da mặt co quắp, chỉ có. . . 6 cây số vuông!

	Chúng ta liền 1 cây số vuông siêu cấp mẫu hạm đều không giải quyết đâu!

	Tiểu Morgan cắn răng nói:

	"Cho nên, Kiến Quốc tốt trước tạo tốt lắm. Sau đó tàu Kiến Quân mới ra ánh sáng, boong thuyền diện tích phỏng đoán cao đến 13 cây số vuông!"

	13 cây số vuông!

	Nữ trung niên sĩ cảm thấy một hồi không có sức, mặc dù không phải là người quân đội, nàng vậy không thích thấy tổ quốc mình dẫn lấy làm hãnh diện hải quân bị nước hắn vượt qua:

	"TQ làm sao như thế có tiền, lại có thể hai chiếc cùng nhau tạo! Ta xem qua bọn họ mấy năm quân phí không làm sao gia tăng à!"

	Tiểu Morgan ha ha cười nhạt:

	"Bọn họ phía chính phủ báo con số ngươi cũng có thể tin? Trước đoạn thời gian, bọn họ còn nói muốn cắt quân 300k đâu! Ở nơi này thời gian điểm, ai tin!"

	Ở hai người phẫn uất trong, Thâm Tư khu dần dần nhích tới gần bến sông, từ từ đậu xuống, theo tàu Kiến Quân và tàu Kiến Quốc song song.

	Ba chiếc to lớn hạm thuyền giống như người khổng lồ nằm ở trên mặt biển, rung động thật sâu trên ban công hai người, vậy hướng toàn thế giới biểu diễn mình lực lượng vĩ đại.


	 Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Vạn năng mã QR này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/van-nang-nhi-duy-ma">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/van-nang-nhi-duy-ma</a>