converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Đi thôi, chúng ta đi tàu số không phòng thí nghiệm xem xem." Giang Viễn dẫn đầu mà đi, Lâm Như Thanh theo ở phía sau.

	Lâm Như Thanh đem đón lấy tập đoàn Thâm Tư giữ bí mật trình độ cao nhất gien kỹ thuật công ty Thâm Tư tính toán, cho nên thân thể con người thí nghiệm sự việc cũng không có đối với hắn giữ bí mật, ngược lại Lâm Như Thanh vẫn là vô cùng mấu chốt chỉ huy điều động nhân viên.

	Hai người cũng không có ra cửa, ngược lại đi tới Giang Viễn một góc nhỏ của thư phòng, ở trong đó đối diện bày hai cái tro khói sắc da ghế sa lon.

	"Ngồi." Giang Viễn nói xong dẫn đầu ngồi yên.

	Lâm Như Thanh vậy ngồi yên sau đó, Giang Viễn ở DT2 trong thao tác một chút, ghế sa lon xuống sàn nhà liền bắt đầu chậm rãi chìm xuống.

	Nhỏ nhẹ từ đầu đến cuối để cho Lâm Như Thanh hơi lấy làm kinh hãi, bất quá rất nhanh liền trấn định lại.

	Rất nhanh liền lâm vào dưới đất, rơi vào một cái trong thang máy, sàn nhà ở trên đỉnh đầu khép lại.

	Thang máy an tĩnh hạ xuống, Lâm Như Thanh tò mò đánh giá bốn phía, cái này còn là hắn lần đầu tiên tiến vào Giang Viễn nhà bí mật thang máy.

	Trừ hai cái ghế sa lon đột ngột điểm bên ngoài, đây chính là một cái thông thường thang máy.

	Mặc dù chung quanh một mực rất yên lặng, nhưng là hắn biết chắc có quản chế máy thu hình đang ngó chừng mình, còn có nào đó máy móc ở quét hình.

	Một khi phát hiện bản thân có gây rối ý đồ, hoặc là mang vũ khí, giam thính khí các loại đồ nói, thì biết phun ra không màu không vị chất khí.

	Nhiều nhất ba giây, hắn thì biết đã hôn mê, sau đó sẽ khi tỉnh lại chính là một cái cả đời đều không cách nào rời đi nhỏ hẹp phòng giam.

	Giang Viễn phát hiện Lâm Như Thanh khẩn trương, liền cười nói:

	"Buông lỏng một chút, Hoa An cục bên kia đã thông qua ngươi cuối cùng thẩm tra, không có chuyện gì."

	" Ừ, ta biết." Lâm Như Thanh cười gượng.

	Mấy chục giây sau, thang máy từ từ ngừng lại.

	Bên ngoài lại là một cái người đến người đi thang máy ở giữa, lui tới đều là thân mặc áo chàng trắng bác sĩ người nghiên cứu, mười mấy tên ăn mặc màu đen đồng phục, súng thật đạn thật an toàn nhân viên đứng ở xung quanh.

	"Giang tổng, buổi tối khỏe!"

	"Giang tổng ăn rồi chưa?"

	Giang Viễn theo nơi này rất nhiều người cũng tương đối quen thuộc, cười chào hỏi, sau đó liền mang theo Lâm Như Thanh chạy thẳng tới phòng thí nghiệm.

	Nhân viên an ninh không có ngăn trở cũng không có kiểm tra, chẳng qua là đơn giản chào một cái liền đem hai người bỏ vào.

	DT2 sóng não quét hình chính là tốt nhất thân phận phân biệt công cụ.

	Đến trước mắt mới ngưng, cũng không có cái gì người có thể phá rõ ràng, cho nên nhân viên an ninh chẳng qua là nhìn một cái mình DT2 ở giữa thân phận nghiệm chứng nhắc nhở, liền xác định hai người không là giả mạo.

	Sở nghiên cứu người quản lý là Vương Giang, chính là cho Sandra  làm giải phẫu tên kia khoa học gia.

	Hắn biết được Giang Viễn tới, lập tức vội vả chạy tới, nói:

	"Giang tổng, bên này. Số 1 vật thí nghiệm ngón tay sinh trưởng hoàn thành. Quân đội lại đưa tới 2 tên người tình nguyện, chúng ta có thể tiếp tục tiến hành mới thí nghiệm, vừa vặn có thể căn cứ số 1 tình trạng tình hình sửa đổi một chút phương án, cần ngài tới nắm chặt."

	Ba người cùng đi vào một cái sáng ngời dài dài hành lang, ở một kiện treo 'Giáp cấp phòng thí nghiệm' bảng hiệu cửa điện tử lên đứng một chút, giọng điện tử tự động vang lên:

	"Thân phận nghiệm chứng. . . Thân phận nghiệm chứng thông qua."

	Sau đó cửa tự động mở ra, ba người cùng chung tiến vào.

	Đây là một cái hơn ngàn bằng phẳng sáng ngời phòng khách.

	Bên trong bố trí hàng loạt dụng cụ thí nghiệm, không qua nhân viên nghiên cứu cũng không nhiều.

	Ba người tiến vào cũng không có đưa tới chú ý của mọi người, bọn họ tiếp tục bận rộn mỗi người tay công việc trên tay.

	Phòng khách một mặt tường là một xếp người tình nguyện ở cách ly một phòng.

	Trước mắt chỉ có 3 phòng là bắt đầu sử dụng, phân biệt ở Sandra  và ngoài ra 2 người người tình nguyện.

	Thứ một cánh cửa là Sandra  gian phòng.

	Vương Giang trực tiếp đẩy cửa ra đi vào, tù binh tự nhiên không có nhân quyền có thể nói.

	Ngoài ra 2 phòng người tình nguyện ở gian phòng lại không thể tùy ý như vậy, tối thiểu riêng tư và lễ phép là cần thiết.

	Người ta đều là từ nguyện tiếp nhận thí nghiệm, theo người nghiên cứu quan hệ càng giống như là hợp tác.

	Vừa vào cửa liền thấy được Sandra  bị cố định ở trên giường, tay chân của nàng và đầu đều bị chặt chặt trói buộc không cách nào di động.

	Sandra  nghe được tiếng mở cửa, chỉ có thể dùng ánh mắt hoảng sợ nhìn tới, miệng của nàng bị nhét, chỉ có thể phát ra thanh âm ô ô.

	Mười mấy ngày không gặp, nàng đã hoàn toàn không có ban đầu điên cuồng và hung tàn, chỉ còn lại sợ hãi và cầu xin tha thứ diễn cảm.

	Giang Viễn hoàn toàn không để ý tới nàng biểu hiện, chẳng qua là đưa ánh mắt tụ tập ở Sandra  trên tay phải, nhíu mày nói:

	"Tình huống có chút gay go à."

	Lâm Như Thanh chỉ nhìn một cái nàng ngón trỏ, tim liền ùm ùm nhảy cỡn lên.

	Đó là như thế nào xấu xí ngón tay à!

	Lâm Như Thanh phản ứng đầu tiên chính là hình quái dị.

	Móng tay rất không bình thường, giống như một móng tay bộ vậy chặt chặt siết ở đầu ngón tay.

	Mạch máu vậy bộc lộ ra ngoài, bắp thịt bành trướng vô cùng là to con, xa so những thứ khác mấy ngón tay khoẻ mạnh nhiều lắm.

	Ngón tay hình dáng vậy rất quái dị, không giống những thứ khác ngón tay hướng lòng bàn tay cong, ngược lại từ ngón tay thứ nhất tiết vị trí hướng mu bàn tay phương hướng cong, đạt tới 90 độ trở lên.

	Duy nhất tương đối bình thường là da, cơ bản theo chung quanh ngón tay da không có khác biệt.

	Giang Viễn đi tới nàng bên người, cẩn thận quan sát.

	Ba người trong mắt, không trung cho thấy 1 bản báo biểu, Vương Giang tĩnh táo báo cáo:

	"Số 1 vật thí nghiệm ở 18 ngày tiến về trước được giải phẫu, bắt đầu thí nghiệm, hết thảy làm việc toàn bộ dựa theo số 3 phương án tiến hành. Trước mắt kết quả như sau: "

	"Một, móng tay tăng sinh quá nhiều, tựa hồ cục bộ sinh trưởng dược vật quá độ thúc giục hóa móng tay sinh trưởng tốc độ, nguyên nhân cụ thể đợi tra."

	"Hai, móng tay hình quái dị, nguyên nhân không rõ."

	"Ba, mạch máu lộ ra ngoài, nguyên nhân này đã điều tra rõ. 409A thuốc chích hiệu quả vấn đề, sinh trưởng khống chế gien công tắc khống chế thời gian có sai lệch, đưa đến mạch máu sinh trưởng quá sớm, ở bắp thịt còn chưa trổ mã trước là được hình, đưa đến gạt bỏ da."

	"Bốn, bắp thịt siêu trưởng thành. . ."

	. . .

	"Mười ba, xương cốt hình dáng không bình thường, khớp xương góc độ điên đảo, nhưng là ngón tay cơ kiện phương hướng nhưng là bình thường, cái này đưa đến nàng không có cong ngón tay năng lực."

	Giang Viễn không khỏi cảm thán nói:

	"Viện trưởng Vương cực khổ! Bản đã cho là giải quyết chân tay gãy sống lại khóa đề, ai ngờ kết quả lại có thể như vậy? Thân thể con người trình độ phức tạp thật là vượt qua ta tưởng tượng à! Giống như da, xương sụn các loại đơn độc tổ chức tốt khống chế, chân tay gãy sống lại thật đặc biệt phức tạp."

	Vương Giang bội phục nói:

	"Giang tổng yêu cầu thật cao. Lần đầu tiên thí nghiệm làm được trình độ này đã rất khoa trương, ta còn lấy là sẽ sinh ra một đống thịt vụn, có thể có một ngón tay hình dáng chính là thành công to lớn!"

	Giang Viễn lại nhìn xem hình quái dị ngón tay, trong lòng vẫn là có chút không đành lòng, nói:

	"Ta tối nay sẽ ở chỗ này cùng các người cùng nhau nghiên cứu cải tiến phương án, nhất định có thể giải quyết những vấn đề này."

	Giang Viễn đặc biệt tự tin.

	Tay hắn bên trong nắm mới vừa nguội xuống khoa học kỹ thuật tiến hóa, cùng với mấy trăm giờ học phách thời gian, làm sao làm vậy có thể làm được chút vấn đề nhỏ này.

	"hu hu hu. . ." Sandra  hoảng sợ nhìn hai người đối với mình ác ma vậy ngón tay so tài một chút hoa hoa, nước mắt cũng hù được chảy ra.

	"Ngươi muốn nói cái gì?" Giang Viễn vẫn có chút trong lòng không đành lòng, lấy xuống nàng ém miệng khí.

	"Van cầu ngươi! Thả qua ta đi! Van cầu ngươi!" Hôm nay Sandra  đã hoàn toàn không có nữ độc kiêu điên cuồng khí thế, giống như một cái phổ thông bé gái như nhau thút thít dùng tiếng Mỹ cầu khẩn.

	"Thật xin lỗi." Giang Viễn thấp giọng nói, nói xong cũng chuẩn bị cho nàng dán lại.

	"À!" Sandra  bị cự tuyệt sau lập tức thốt nhiên giận dữ, tức giận thân miệng đi cắn Giang Viễn ngón tay.

	Giang Viễn hù được co tay một cái, khá tốt đầu nàng bị cố định ở, chỉ có thể cắn hụt khí, răng phát ra ken két tiếng va chạm.

	"Ta nguyền rủa ngươi! Ngươi là một ác ma! Ngươi sẽ xuống địa ngục! Ngươi cái này hèn hạ heo da vàng tử! Ta phải đem ngươi rót nước vào bùn chìm vào vịnh Mexico!" Sandra  tức miệng mắng to.

	"Cần giúp không?" Bên ngoài phòng vậy có thể nghe được nàng tiếng thét chói tai, cửa thủ vệ bảo an thân đưa đầu vào nhìn xem.

	"Để cho nàng an tĩnh lại." Giang Viễn hừ lạnh một tiếng, hất tay một cái rời đi gian phòng.

	Một người nhân viên nghiên cứu cầm thuốc an thần bước nhanh đi vào, không lâu thanh âm liền biến mất.

	Giang Viễn lúc này mới lạnh mặt nói:

	"Tiếp tục thí nghiệm. Tại chưa có hoàn toàn thành công trước, không muốn ở người tình nguyện của chúng ta trên mình khảo sát. Đi thôi, chúng ta đi nghiên cứu cải tiến phương án."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nam Tống Đệ Nhất Nằm Vùng <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de</a>