Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Làm vũ trụ Dũng Sĩ cơ giáp đột phá tầng khí quyển, đúng cái thiên địa ở giữa đều yên lặng, toàn thế giới vậy yên tĩnh lại, lặng lẽ nhìn livestream.

	Thị giác ở giữa tên kia người lái còn đang kéo dài tăng tốc độ, hướng cùng Trái Đất tự chuyển hướng ngược lại bay đi, từ từ trong tầm mắt từ một mảnh quang minh biến thành bóng tối.

	Chỉ gặp hắn quay đầu nhìn về phía Trái Đất, dưới chân cũng là một mảnh bóng tối, mặt trời đang rất xa Trái Đất đường vòng cung lên treo, ánh sáng mặt trời chiếu ở trên trái đất, hình thành một cái xinh đẹp màu xanh da trời đường cong, để cho loài người gia viên như vậy lộng lẫy nhiều màu.

	Ở nơi này yên tĩnh mà xinh đẹp ngay tức thì, xanh thẳm Trái Đất giống như cùng khảm nạm ở thâm thúy trong vũ trụ báu vật, cơ giáp người lái vậy không nén được kích động trong lòng, hắn tiếng hít thở rõ ràng lớn rất nhiều.

	Sau lưng mấy tên đội viên vẫn giữ hoàn mỹ đội hình đi theo sau lưng hắn, trắng tinh cơ giáp ở màu đen trong bối cảnh hết sức rõ ràng.

	Lại phi hành một hồi, mặt trời hoàn toàn chìm xuống.

	Các khán giả thấy Trái Đất ngoài mặt bắt đầu có ánh sáng, một mảnh chanh màu vàng ánh sáng đất đai xuất hiện ở tầm mắt cuối.

	Theo khoảng cách càng ngày càng gần, mọi người miễn cưỡng phân biệt ra được, đây là nước Mỹ!

	Những cơ giáp này, lại trong thời gian cực ngắn liền ở trong không gian bước ngang qua toàn bộ Thái Bình Dương, đến Trái Đất phía sau nước Mỹ bầu trời!

	Người lãnh đạo các nước sắc mặt cũng không có so khó khăn xem, tất cả mọi người đều rõ ràng cái này ý vị như thế nào.

	Không giống với địa phương tác chiến Dũng Sĩ Màu Đỏ, loại này vũ trụ cơ giáp một loại chiến lược cấp bậc cơ giáp!

	Vũ trụ cơ giáp người điều khiển cái gì cũng không có làm, chẳng qua là cúi đầu nhìn một cái cứ tiếp tục bay đi tới.

	Trong vũ trụ phi hành rất nhàm chán, trừ đất dưới chân đồng hồ lên minh ám không chừng biến hóa, cảnh sắc chung quanh tựa hồ không có chút nào thay đổi, nhưng là toàn cầu người xem không có mấy người rời đi, bọn họ cũng canh giữ ở trước màn ảnh xem xem lần này livestream, cũng điên cuồng xoát bình.

	Lại bay một hồi, mặt trời từ phía trước lần nữa thăng lên!

	Trong vòng một giờ, vũ trụ Dũng Sĩ lại có thể lại đón đầu đuổi kịp mặt trời, cơ giáp cửa vậy rốt cuộc bắt đầu chậm lại.

	. . .

	Tàu Kiến Quân nội bộ trong khoang thuyền, vô số người tiếng vỗ tay vang thành một mảnh.

	Trên trăm tên tướng lãnh và chuyên gia hội tụ một đường, Giang Viễn cũng ở nơi đây, theo mọi người cùng nhau chung nhau mắt thấy cái này thay đổi thế giới một màn.

	Làm vũ trụ Dũng Sĩ trong tầm nhìn xuất hiện nước Mỹ lãnh thổ, những quân nhân kích động đã không thể nói đồng hồ, toàn bộ đều sắc mặt đỏ bừng được không thể tự mình, chỉ có thể liều mạng lẫn nhau vỗ bả vai, lệ nóng doanh tròng kêu các loại ý nghĩa không rõ lời nói:

	"Được ! Thật tốt à!"

	"TQ vạn tuế!"

	"Quá mẹ nó lợi hại!"

	Giang Viễn vốn là lấy là mình có thể bình tĩnh đối mặt một màn này, nhưng là thân ở trong đó cũng không miễn hưng phấn lên.

	Trì Vĩ Dân trung tướng và mấy tên quen nhau tướng lãnh không biết lúc nào chen đến hắn bên người, tạm thời bây giờ thậm chí không biết nên nói cái gì, chẳng qua là một lần lại một lần ca ngợi vũ trụ Dũng Sĩ và Giang Viễn:

	"Vũ trụ Dũng Sĩ thật là quá tuyệt vời!"

	"Giang viện sĩ may mà ngươi!"

	"Giang viện sĩ thật là rường cột nước nhà, không có chút nào tư tâm! Phản sức hút loại kỹ thuật này cũng không thường cống hiến cho quân đội!"

	Mình sao có thể không có tư tâm?

	Giang Viễn tự thẹn nói:

	"Ta chính là một người nghiên cứu, có thể sử dụng loại phương thức này đến giúp quốc gia, đây là ta phải làm!"

	Rất nhanh, càng nhiều người hơn vây quanh chúc mừng thành công, Giang Viễn bị chìm ngập ở mọi người bên trong, bên trong khoang thuyền một mảnh tiếng cười nói.

	Ngay tại lúc này, không biết ai kêu một tiếng:

	"Toàn thể nghiêm! Toàn bộ tiếp nhập 28390 băng tần, viện trưởng phát biểu!"

	Bên trong căn phòng lập tức yên tĩnh lại, một cái biểu tình ngưng trọng cụ già xuất hiện ở tất cả mọi người DT3 trong:

	"Các đồng chí, các người làm rất khá! Vũ trụ Dũng Sĩ và tàu Kiến Quân thành công là thuộc về tất cả mọi người vĩ đại thành tựu. . . Đây là chúng ta có lợi nhất thời khắc, cũng là thời khắc nguy hiểm nhất! Chúng ta kẻ địch tuyệt sẽ không bó tay chịu trói, ở thành công trước bình minh, tất cả mọi người đều muốn lên tinh thần, chuẩn bị nghênh đón biến ảo khó lường tương lai quốc tế tình thế. . ."

	. . .

	"Cái này không thể nào! Cơ giáp lại có thể bay đến trong vũ trụ!"

	"OMG! Ta là đang nằm mơ sao? Vũ trụ cơ giáp tốc độ làm sao nhanh như vậy, lúc này mới bao lâu liền bước ngang qua Trái Đất?"

	"Chẳng lẽ chiến tranh các vì sao thật muốn bắt đầu?"

	"Tàu Kiến Quân và Thâm Tư khu còn trên không trung bay, cũng một giờ, nhìn qua còn không có chút nào hạ xuống ý đồ?"

	"Đây rốt cuộc là cái gì kỹ thuật? TQ chấp chánh viện viện trưởng đâu ? Hắn làm sao không giải thích rời đi? Khánh điển lúc nào kết thúc?"

	Ngày lễ Quân đội Giải phóng Nhân dân hiện trường khách mời và các ký giả phản ứng lại thời điểm, mới phát hiện không biết lúc nào viện trưởng đã rời đi, nhưng là khánh điển vẫn chưa kết thúc, đài chủ tịch bối cảnh đổi một cái, thật giống như đang chuẩn bị hạ cái diễn giảng.

	Các ký giả điên cuồng ở DT3 trong biên tập cảo kiện, đi biên tập bộ phát tin tức.

	Tất cả nước khách mời thì thần sắc khác nhau trò chuyện:

	"TQ lại có thể làm làm đến nước này, phỏng đoán không đánh nổi."

	"Các người biết đây là cái gì kỹ thuật sao?"

	"Ha ha, ai biết được?"

	"Thật giống như lại là Giang Viễn cung cấp kỹ thuật, trước mấy tháng hắn ở công chúng trong tầm mắt biến mất rất lâu."

	"Vinh quang Thái Bình Dương cũng nên kết thúc đi, hàng năm cũng tới, thật nhàm chán."

	Mọi người mỗi người lòng mang ý xấu hỏi dò tin tức, nhưng cũng không hẹn mà cùng cách xa nước Mỹ đại sứ, Nga đại sứ thậm chí cũng ở trên mặt trực tiếp lộ ra nhìn có chút hả hê, lời nói ở giữa không thiếu châm chọc.

	Chỉ có nước NB và Nam Hàn quốc mấy chết trung còn ở sắc mặt tái xanh nước Mỹ đại sứ bên người, nhưng là xem bọn họ hoang mang bất an, kẻ gian mi chuột mục đích hình dáng, tựa hồ rất có một loại thấy gió thổi cỏ lay liền đường chạy tư thái.

	Chỉ chốc lát, một người ăn mặc kiểu mới đồng phục màu đen trung tướng đi lên chiếc, mọi người từ DT3 trong có thể thấy hắn trên đầu bay một cái HUD: TQ Thiên quân trung tướng Tống Chúng Mưu.

	Thiên quân trung tướng!

	Các ký giả mắt kính sáng lên, đây chính là quân chủng mới trung tướng?

	Loại này màu đen đồng phục là Thiên quân quân trang?

	Tống Chúng Mưu không có lãng phí bất kỳ thời gian, lên đài liền lời ít ý nhiều nói:

	"Ta là Thiên quân trung tướng Tống Chúng Mưu, phía dưới có ta tới đáp ký giả đặt câu hỏi."

	Các ký giả cánh tay lập tức giơ lên.

	Tống Chúng Mưu trực tiếp một chút trúng một người tóc vàng nước Mỹ ký giả, hắn đứng lên không không ác ý hỏi:

	"Xin hỏi, Thâm Tư khu và tàu Kiến Quân có thể phi hành sử dụng cái gì kỹ thuật? Vũ trụ cơ giáp xuất hiện có phải hay không TQ đối với hòa bình thế giới uy hiếp thật lớn?"

	Tống Chúng Mưu lạnh lùng nhìn tóc vàng ký giả một mắt, sau đó mặt không thay đổi nói:

	"Hai chiếc thuyền bè phi hành sử dụng phản sức hút kỹ thuật, chúng ta nội bộ gọi loại này loại mới thuyền bè là không thiên phi thuyền. Còn như vấn đề phía sau, câu trả lời chắc hẳn ngươi trong lòng mình rõ ràng!"

	Dưới đài lập tức xôn xao một mảnh, tóc vàng ký giả sắc mặt cực độ khó khăn xem.

	Phản sức hút kỹ thuật!

	Quả nhiên là kỹ thuật mới!

	Vô số ký giả lập tức lại giơ tay lên tới đặt câu hỏi, không người quan tâm tóc vàng ký giả tức giận, đồng thời còn không khách khí đem hắn chen đến sau lưng:

	"Phản sức hút kỹ thuật sử dụng nguyên lý gì? Là Giang Viễn phát minh sao?"

	"Xin hỏi, không thiên phi thuyền ý nghĩa là không phải có thể tiến vào vũ trụ? Tàu Kiến Quân và Thâm Tư khu cũng có thể theo mới vừa vũ trụ cơ giáp như nhau bay đến trong vũ trụ sao?"

	"Vũ trụ cơ giáp tên là cái gì? Có thể ở trong không gian phi hành bao lâu? Tính năng tham số như thế nào? Không thiên phi thuyền số liệu đâu ?"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thái Thản Dữ Long Chi Vương  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong</a>