converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Trên thực tế, Giang Viễn chỉ nán lại năm ngày thì không khỏi không rời đi tàu Victoria.

	Không chỉ là bởi vì hắn 'Khoa học kỹ thuật định hướng tiến hóa' kỹ năng sắp lạnh nhưng có thể tiếp tục cường hóa khoa học kỹ thuật, hơn nữa Thâm Tư khu thiết kế án cũng phải bắt đầu kêu gọi đầu tư, hắn phải trở về chắc chắn cuối cùng phương án thiết kế.

	Dĩ nhiên trước lúc này, hắn còn phải đưa đi ba cái cô gái.

	Giang Viễn cũng không phải nhổ hết người vô tình, một mực thờ phượng mọi người gặp trận diễn trò, sớm tụ sớm tan tín điều.

	Mấy ngày nay ba cô gái đẹp phục vụ rất thân thiết, Giang Viễn rất vui vẻ, tương lai lại gặp nhau lúc đánh trận hữu nghị pháo vậy không hẳn là không thể.

	Giang Viễn biết loại này cô bé mục đích là cái gì, không phải là ra ánh sáng độ và kim tiền.

	Vì vậy hắn liền chuẩn bị ở trước khi đi, giống trống khua chiêng mang ba cô gái đẹp đi Tứ Á quảng trường thương mại.

	Đã sớm ở Hồng quang bến sông cùng được tâm tiêu tất cả nước bát quái các ký giả truyền thông rốt cuộc phát hiện mình mục tiêu.

	Giang Viễn xuất hiện, còn mang ba tên nước lạ người đẹp, hắn rêu rao khắp thành phố hoàn toàn không có che giấu ý nghĩa.

	"Oa! 《 thể dục tạp chí 》 tốt nhất kỳ mặt bìa cô gái Emily! Nguyên lai nàng mấy ngày nay một mực theo Giang Viễn chung một chỗ!"

	"Xem cô gái đẹp kia! Victoria mới vừa ký hợp đồng người mẫu, nàng cũng ở nơi đây!"

	. . .

	Bởi vì Giang Viễn đặc biệt dặn dò hộ vệ không muốn đuổi người, những ký giả này được theo sát Giang Viễn một nhóm đi dạo một lần Tứ Á quảng trường thương mại, quay chụp nhiều tấm ảnh.

	Ba tên người đẹp tự nhiên sẽ không bỏ qua loại này nổi tiếng cơ hội, nếu như có thể gây ra scandal cái gì không thể tốt hơn nữa!

	Giang Viễn hưởng thụ một tràng vô cùng là hoàn mỹ mua đồ chuyến đi, ba tên người đẹp thỉnh thoảng làm bộ kêu la om sòm, có ngực đong đưa ngực, không ngực lộ chân, đầy đủ ở truyền thông trước hiển lộ trước mình vốn.

	Dĩ nhiên, bốn người bây giờ nhiều nhất cũng chính là dắt tay và hôn gò má, không chút nào qua tuyến được là.

	Dùng trong sáng ánh mắt nhìn, làm sao xem cũng giống như là mấy cái quen nhau bằng hữu cùng đi ra đường phố mua đồ.

	Bát quái ký giả đều không phải là người trong sáng, cho nên đối với này đặc biệt bất mãn.

	Buổi trưa bốn người tìm một nhà nhà hàng tây, Giang Viễn theo quy định bao tràng.

	Bốn người ở bên trong lời ngon tiếng ngọt ăn ăn uống uống, các ký giả lại bị hộ vệ chận ở bên ngoài, chỉ có thể thấy thèm dùng máy chụp hình xuyên thấu qua kiếng vỗ vỗ vỗ.

	Chẳng qua là không biết bọn họ rốt cuộc thấy thèm thức ăn ngon vẫn là sắc đẹp.

	Hết thảy đều rất bình thường.

	Trừ sau khi cơm nước xong, Giang Viễn đi một chuyến phòng rửa tay, ba phụ nữ một lát sau vậy rối rít đi phòng rửa tay.

	Nhìn bốn người cùng nhau biến mất, ký giả cảm giác có chuyện gì xảy ra, nhưng là nhưng không cách nào tiến vào nhà hàng tây, rối rít cấp được vò đầu bứt tai.

	Ước chừng 40 phút sau đó, bốn người cùng chung trở lại chỗ ngồi.

	Ba phụ nữ xuân quang mặt đầy, sắc mặt dễ chịu không thiếu, Giang Viễn nhìn qua nhưng có chút mệt mỏi.

	Các ký giả trong lòng mắng chửi.

	Ngươi cũng không sợ mệt chết!

	Bốn người nghỉ ngơi một hồi, buổi chiều lại bắt đầu một vòng mới mua đồ, một ngày kế tiếp Giang Viễn ước chừng tốn hết hơn 2 triệu đô la.

	Mua được không sai biệt lắm thời điểm, ở mấy tên mỹ nữ khiêu khích hạ, Giang Viễn nhất thời hưng khởi, bốn người lần nữa tập thể lên phòng rửa tay.

	Hơn nửa giờ sau đi ra, Giang Viễn nhìn qua càng mệt mỏi.

	Các ký giả thật là muốn điên, biết rõ tin tức lớn đang ở trước mắt, lại không thể cũng không dám vọt vào vỗ, nhất định chính là hành hạ.

	Không có biện pháp, chỉ có thể viện đại.

	Dĩ nhiên, bây giờ Giang Viễn và ký giả hai bên đều biết, mọi người lợi dụng lẫn nhau mà thôi.

	Giang Viễn đang lợi dụng ký giả gia tăng ba phụ nữ ra ánh sáng độ, ký giả đang lợi dụng Giang Viễn nâng cao tin tức độ chú ý, chẳng qua là tin tức của bọn họ nội dung không thể quá ngoại hạng.

	Vị này dù sao cũng là siêu cấp nhà giàu, cũng không phải là cái gì không lai lịch minh tinh, thật chọc được hắn tức giận, ai cũng không gánh nổi.

	Bất quá 'Thích hợp ' đưa tin là không có vấn đề.

	Cuối cùng, Giang Viễn lại mỗi người vòng vo 500k đô la, mới tính hoàn toàn đưa đi ba tên vô cùng là tham ăn tiểu yêu tinh.

	Khá tốt liền năm ngày, lại tới mấy ngày, thật nếu không gánh được!

	Giang Viễn thân thể rất mệt mỏi, bất quá trong lòng vô cùng thỏa mãn.

	Hắn làm biếng ngồi phịch ở Mercedes-Benz S750 phía sau, đem ghế phụ chỗ ngồi đẩy tới phía trước nhất, chân dài thẳng tắp để nằm ngang ở chân đạp trên nền, thoải mái thở dài:

	"Đi thôi, đi sân bay, lập tức trở về thành phố Thiển Loan."

	. . .

	. . .

	Thành phố Thiển Loan nhiệt độ so Tứ Á mát mẻ rất nhiều.

	Giang Viễn trở lại Thâm Tư đại dương công ty thời điểm, Lý Tình Du vẫn bận theo những thứ khác mười ba nhà xe hơi tập đoàn lục đục với nhau, tranh đoạt một phần một chút nào lợi ích.

	Loại này liên quan đến nhiều nhà xe hơi công ty đàm phán không phải một hồi hồi lâu có thể kết thúc, dù là cơ bản hợp tác đều đã bắt đầu, công ty giữa lợi ích tranh đoạt vậy sẽ tiếp tục một đoạn thời gian, .

	Giang Viễn không khỏi là mình ở mới vừa bắt đầu lúc liền mời chào Lý Tình Du cách làm điểm khen, nếu không có nàng bận bịu trước bận bịu sau đó, bây giờ mình sẽ bị phức tạp công việc buộc lại.

	Nào còn có thời gian đi thể nghiệm 《 thể dục tạp chí 》 núi non trùng điệp?

	Cái này 3% cổ phần tốn quá đáng giá!

	Bởi vì Lý Tình Du không thời gian ra tay, Thâm Tư khu thiết kế kêu gọi đầu tư thì có Trịnh Dũng là hoàn toàn phụ trách.

	Dựa theo tổ chuyên gia cho ra kỹ thuật phương án giải quyết, từ trên bầu trời xem, toàn bộ Thâm Tư khu đem phơi bày ra một cái đặc biệt mập toa hình.

	Trung gian là một cái 3 000m dài 3 000m chiều rộng hình vuông khu vực, khu vực này do 100m * 100m hình vuông định chế module tạo thành.

	Hai đầu là 1000m dáng dấp có chút nhọn vượt trội bộ, lấy giảm thiếu Thâm Tư khu đang di động lúc lực cản.

	Thâm Tư khu boong thuyền dưới có 4 tầng, boong thuyền cao chừng 20m, trên boong có 7 tầng, cao chừng 30m.

	Chủ thể bộ phận từ trên xuống dưới đem thân thể to lớn chia ba tầng, sử dụng tầng, nồng cốt tầng và thân thuyền tầng.

	Thân thuyền tầng ở phía dưới cùng, cơ bản đều ở đây dưới mặt nước, hoàn toàn dùng thép mangan thấp bọt tổ trang mà thành.

	Nồng cốt tầng mắc ở thân thuyền tầng lên, Thâm Tư động lực quản lý, hệ thống làm việc và nhiên liệu nồng cốt cơ bản đều tập trung ở cái này một tầng, đây cũng là Thâm Tư khu được vận chuyển bình thường mấu chốt tầng.

	Trừ tương quan nhân viên kỹ thuật và nhân viên quản lý, không cho phép những nhân viên khác tiến vào nồng cốt tầng.

	Tầng trên nhất chính là sử dụng tầng, đây là Thâm Tư khu chân chính cho nhà ở và du khách sử dụng địa phương, khu nhà ở, thương trường, trường học, tràng sở giải trí đợi một chút, đều ở chỗ này.

	Lần này thiết kế kêu gọi đầu tư phương án, thật ra thì chính là ứng dụng tầng thiết kế kêu gọi đầu tư.

	Toàn cầu mấy chục thiết kế kiến trúc sự vụ sở cũng đưa tới thiết kế của mình án, thế giới trước mười cao cấp thiết kế sự vụ sở lại là một cái không thiếu.

	Đến từ hoành khang thành phố ba Madan cầm tập đoàn, đến từ nước Mỹ SimithGroup và Destroy kiến trúc sự vụ sở, đến từ Thụy Điển SWECO FFNS thiết kế kiến trúc công ty tư vấn, đến từ Canada bảo giai thiết kế kiến trúc công ty vân... vân.

	Đi qua Thâm Tư đại dương lần đầu sàng lọc sau đó, xây tốc độ quá chậm, cần tinh điêu tế trác, độ khó quá lớn, hình dáng quá kỳ quái đều bị sàn bỏ.

	Bây giờ Giang Viễn thấy tổng cộng có sáu phần, hắn hài lòng nhất liền là tới từ ba Madan cầm tập đoàn thiết kế án -- lập thể thành phố.

	Đúng thành phố để cho vô số tất cả lớn nhỏ hình lập phương, hình hộp chữ nhật tạo thành.

	Hình lập phương bề ngoài kết cấu đi qua nghĩ cặn kẽ sau đó, chia bảy loại lớn nhỏ bất đồng quy cách, 100m * 100m * 4m, 100m * 50m * 4m, 10m * 10m * 4m đợi một chút, lấy thích ứng đến bất đồng yêu cầu.

	Những thứ này hình lập phương có thể dùng thích hợp đặc thù khóa trừ đơn giản mà ổn định cố định chung một chỗ, lại có thể đặc biệt dễ dàng tháo ra mở để phòng đưa đổi, thăng cấp.

	Cái này thiết kế án mặt ngoài rõ ràng tham khảo nước lập thể, nhưng là vừa làm thay đổi to lớn.

	Chủ yếu chính là ở cao tốc tổ trang, hoàn toàn module hóa thiết kế, cùng với đặc biệt xứng đôi tập đoàn Thâm Tư hình tượng sâu thực đến mỗi cái xó xỉnh tin tức hóa quản lý.

	Ví dụ như, ở lập thể thành phố thiết kế án trong, mỗi một hình lập phương cũng cài đặt hoàn toàn

	Mặc dù cái này lập thể thành phố nhìn như thô lậu liền chút, nhưng là ở công trình hóa góc độ đạt tới tiệm độ cao mới, hoàn toàn đem xây dựng một thành phố biến thành tổ trang xếp gỗ trò chơi.

	Ba Madan cầm tập đoàn làm một cái dài đến 35 phút tưởng tượng video, từ các góc độ phô bày sau khi hoàn thành lập thể thành thị là bộ dáng gì.

	Ở Thâm Tư khu cảnh đêm thổi phồng trong bản vẽ, mỗi một hình lập phương cũng phát ra ánh sáng bất đồng, tựa như đột nhiên tiến vào giống như làm thế giới vậy, không khỏi để cho Giang Viễn nghĩ tới một cái trò chơi -- ta thế giới.

	Không thể không nói, một ít người loại kiến trúc chợt một nhìn qua rất xù xì, nhưng là toàn thể xem cũng không so rung động.

	Bọn chúng thống nhất đặc điểm đều là đem đơn giản lập lại đến chất biến trình độ, nhưng đạt tới hùng vĩ cảm giác.

	Ví dụ như vô số giống nhau phương thạch tạo thành Kim tự tháp.

	Ví dụ như trùng điệp mấy ngàn cây số tường thành và phong hỏa đài tạo thành vĩ đại trường thành.

	Bây giờ, bởi vì nhiệm vụ thời gian yêu cầu, Thâm Tư khu vậy phải đi hết con đường này.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Thần <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than</a>