Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Giao châu hàng không mẫu hạm quân cảng Kiến Quốc số lên một cái thuyền lớn buồng, đang cử hành một tràng bí mật nghi thức thụ huấn.

	Xây nghiệp phòng khách ánh đèn sáng chói, màu đỏ cự phúc bối cảnh trên nền, màu vàng kim "Giang Viễn viện sĩ nghi thức thụ huấn" chữ to hết sức rõ ràng, mặc dù Giang Viễn cảm thấy có chút cứng ngắc, bất quá bầu không khí hết sức trang nặng.

	17h55 đúng, 12 tên uy vũ hải lục không ba quân đội danh dự bước có lực nhịp bước đến gần hội trường, đứng lặng ở quốc kỳ hai bên.

	Đi đôi với hùng tráng ra sân lễ vui, Giang Viễn theo viện trưởng hai người sóng vai từ đi lên thụ huấn chiếc, dưới đài nhân viên toàn bộ đứng dậy.

	Bởi vì Giang Viễn thân phận đặc thù, nghi thức thụ huấn là cao độ bảo mật, cho nên dự lễ cũng không có nhiều người, hiện trường chỉ có le que mười mấy người, nhưng toàn đều có thể ảnh hưởng nước cộng hòa quốc sách trọng lượng cấp nhân vật.

	Hoặc là chiến công trác, tóc bạc hoa râm cao cấp học giả chuyên gia, hoặc là trên cầu vai vác kim quang lập loè đeo sao tướng quân.

	Khán đài bên kia, còn có một đám người an tĩnh đứng, thông qua giả tưởng phòng họp chức năng xa trình tham gia lần này thụ huấn.

	Bọn họ đều là theo Giang Viễn hợp tác qua nhân viên nghiên cứu, ví dụ như 788 Mã Hưng Lợi viện sĩ các loại, thậm chí 3931 căn cứ Mã Kiến Quốc các người.

	Bởi vì bọn họ cao độ bảo mật thân phận, trừ Giang Viễn và viện sĩ, những người khác chỉ có thể nhìn được một đám thân ảnh mơ hồ, căn bản không thấy rõ bên ngoài và giới tính, nhưng là không trở ngại những người khác đối với những thứ này mai danh ẩn tính nước cộng hòa nghiên cứu khoa học chiến tuyến vệ sĩ đầu lấy kính trọng ánh mắt.

	Viện trưởng cầm lên một khối nặng trĩu huy chương, màu vàng là bên, màu thiên thanh pháp lang khảm nạm, đây là trên thế giới duy nhất một khối 'TQ thiên quân xây quân huy chương', đại biểu Giang Viễn đối với thành lập lính mới loại thiên quân làm ra cống hiến to lớn.

	Giang Viễn nhìn khối này huy chương, trong ánh mắt mơ hồ có cái gì đang lấp lánh.

	Bất quá hắn vẫn có chút kỳ quái, lập tức xây quân tiết khánh điển trong rất nhiều kỹ thuật thì phải công khai biểu diễn, cái này huy chương tựa hồ không cần giữ bí mật?

	Viện trưởng trang nơi quan trọng nói:

	"Bởi vì Giang Viễn viện sĩ ở phản sức hút động cơ, năng tinh pin, vũ trụ năng lượng mặt trời phát điện hệ thống, thiên cơ quang thuẫn hệ thống cùng lãnh vực lên kiệt xuất thành tựu. . . Giang Viễn viện sĩ là nước ta quốc phòng sự nghiệp làm ra cống hiến to lớn, thúc đẩy sinh vật khoa học kỹ thuật đồ sộ đại phát triển, dẫn nhiều lãnh vực đi tới thế giới tột đình nhất. . . Hiện trao tặng Giang Viễn viện sĩ 'TQ thiên quân vinh dự huy chương' ."

	Nói xong, viện trưởng tự mình đem khối này cho Giang Viễn ụp lên trước ngực, mỉm cười nói:

	"Ta đại biểu quốc gia cảm ơn Giang viện sĩ làm ra trọng yếu cống hiến!"

	Hiện trường vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

	Giang Viễn hơi vừa cúi đầu đáp lễ, đang muốn bắt tay nói điểm cảm ơn từ, liền thấy viện trưởng lại xoay người vén lên trong mâm tơ lụa.

	Còn có?

	Một quả kỳ quái màu đen tuyền huy chương lộ ra, Giang Viễn cảm thấy mơ hồ có chút quen mắt.

	Hiện trường lập tức an tĩnh lại, yên lặng như tờ, không ít người hô hấp cũng dồn dập.

	Giang Viễn nghi ngờ hỏi:

	"Đây là. . ."

	Viện trưởng tay bưng màu đen huy chương, Giang Viễn lúc này mới thấy rõ, nó là lấy một cái màu đen bông lúa mạch là bên phức tạp hình vẽ, trung gian là lấy ngôi sao 5 cánh là để, phía trên điêu khắc một cái thẳng quốc dân anh hùng bia kỷ niệm.

	Giang Viễn rốt cuộc nhớ tới ở địa phương nào gặp qua tương tự đồ án, lần trước đi 3931 căn cứ, nơi đó số rất ít quân nhân tụ chương là cái này màu đen bông lúa mạch hình dáng.

	Nước cộng hòa hắc tinh huy chương!

	Hắn theo Mã Kiến Quốc nói chuyện trời đất từng nghe hắn nhắc qua, đặc biệt khen thưởng ở nước cộng hòa ẩn núp nghiên cứu khoa học chiến tuyến làm ra tuyệt trác đóng góp anh hùng.

	Cả nước chỉ ban hành qua hai quả, một quả trao tặng ở không biết tên anh hùng người nghiên cứu, người này đến bây giờ vẫn cao độ giữ bí mật, ngoài ra một quả thì thụ huấn cho Mã Kiến Quốc, người biết vẫn đặc biệt thiếu.

	Giang Viễn còn nhớ Mã Kiến Quốc lúc ấy dương dương đắc ý diễn cảm, cái này cái huy chương đại biểu TQ đối với ẩn núp chiến tuyến thành quả lớn nhất đồng ý, đây là hắn trong cuộc đời nhận được cao nhất khen thưởng.

	Trách không được lần này thụ huấn là bảo mật!

	Giang Viễn rốt cuộc bừng tỉnh hiểu ra.

	Viện trưởng trịnh trọng vô cùng nói:

	"Bởi vì Giang Viễn viện sĩ ở não khống kỹ thuật, SCV1 trong cơ thể tế bào người máy kỹ thuật, hệ thống thao tác kỹ thuật, tin tức cơ điểm trên lý thuyết kiệt xuất thành tựu, là nước ta ẩn núp chiến tuyến cung cấp khó mà lường được tác dụng cực lớn, hiện trao tặng Giang Viễn viện sĩ 'Nước cộng hòa hắc tinh huy chương' !"

	Tiếng vỗ tay vô cùng nhiệt liệt, mỗi một người nhìn Giang Viễn ánh mắt đều thay đổi.

	Giang Viễn mình còn không rõ ràng, bọn họ cũng là biết.

	Nước cộng hòa hắc tinh huy chương người đoạt giải là trao tặng ý nghĩa Giang Viễn đã lấy được nước Đức nhà trình độ lớn nhất tín nhiệm, quốc gia sẽ cho cái này huy chương người đoạt giải cao nhất tin tức và tình báo giúp đỡ.

	Từ bây giờ về sau, Giang Viễn cơ hồ có thể lấy được được bất kỳ hắn muốn đạt được tin tức, Hoa An cục, quân đội, quốc gia tất cả tin tức và nghiên cứu khoa học thành quả, đều đưa hướng hắn hoàn toàn công khai.

	Đồng thời, vì bảo vệ hắn an toàn cá nhân, quốc gia đem phái ra tuyệt đối trung thành hắc tuệ hàng ngũ vệ sĩ phụ trách Giang Viễn việc gìn giữ an ninh, hắn an toàn cấp bậc đem lên cao đến cực điểm, theo nguyên thủ quốc gia cơ hồ hoàn toàn giống nhau.

	Bất quá, đây đối với ta tựa hồ không phải là chuyện tốt à!

	Giang Viễn bất đắc dĩ xem xuống phía dưới Mã Kiến Quốc, cụ già đang hướng hắn lộ ra thần bí mỉm cười, Giang Viễn không khỏi cảm thấy một hồi đau răng.

	Ta không muốn đi 3931 thay thế hắn à!

	Làm xong trận này phải nhanh chóng tăng nhanh kéo dài dài tuổi thọ nghiên cứu, hay là để cho Mã Kiến Quốc lão đồng chí tiếp tục sáng lên nóng lên đi!

	. . .

	Năm 2023 ngày 10 tháng 10, buổi sáng 9h 45.

	Bờ biển nổi lên cấp 5 gió, Giao châu hàng không mẫu hạm quân cảng nội bộ lục hóa đái, nhánh cây đung đưa, xa xa sóng biển phập phồng.

	Ở thủy triều lên xuống có thể hệ thống phụ trợ, Thâm Tư khu, Kiến Quốc số, xây số quân ba chiếc thuyền bè chung quanh vẫn gió êm sóng lặng.

	Thật cao lộ thiên đài chủ tịch đã xây dựng tốt, phía dưới bố trí mấy trăm chỗ ngồi cũng đã ngồi đầy đến từ toàn cầu các nơi dự lễ khách mời.

	Dự lễ khách mời phía sau, bày đầy camera, mấy trăm ký giả chen đầy đối diện đài chủ tịch mỗi một không gian.

	Dự lễ khu diện tích ngoài ý liệu tiểu, có thể xuất hiện ở nơi này ký giả số lượng rất ít, tất cả đều là tất cả nước trọng yếu nhất truyền thông, nước Mỹ, Nga, cao lô gà trống các nước ký giả chen chúc chung một chỗ, bàn luận sôi nổi.

	"Người TQ không tốt nhất mừng rỡ công sao? Tại sao lần này xây quân buổi lễ như thế đơn sơ?"

	"Lúc này mới ba bốn trăm cái khách mời chứ ? Trừ tất cả nước dự lễ khách mời và TQ đi cùng nhân viên tiếp đãi, người TQ liền không mấy cái đâu ? Tất cả đi đâu?"

	"Ngươi xem trên mặt biển, trừ hai chiếc hàng không mẫu hạm và vậy ba chiếc thuyền lớn cũng không có những thứ khác quân hạm, người TQ rốt cuộc đang chơi hoa dạng gì?"

	"TQ dự lễ khách mời trong bao nhiêu tướng quân? Bao nhiêu trọng lượng cấp quan viên? Nhỏ như vậy quy mô, một chút cũng không giống 9 5 tuần năm khánh điển à!"

	Ở nghi nhờ của mọi người trong, livestream bắt đầu, TQ quốc dân đài truyền hình ký giả chiếm lĩnh TQ tất cả ti vi băng tần, đồng thời TQ trong nước tất cả livestream, trang web video vậy dựa theo thượng cấp quản lý đơn vị yêu cầu, đem xây quân tiết buổi lễ livestream video đẩy tới trang đầu đưa đỉnh.

	Thế giới thứ hai vậy đã sớm tuyên bố sáng hôm nay tạm ngừng tất cả tử thế giới, chỉ để lại phía chính phủ đưa đình 'TQ xây quân 9 5 tuần năm khánh điển' tử thế giới có thể tiến vào, loại này cưỡng bách hút lưu lượng cách làm vậy đưa tới nhiều vô cùng dị nghị, tất cả diễn đàn lớn đối với lần này giễu cợt như nước thủy triều.

	Bất quá thấy rằng trước mắt khẩn trương quốc tế tình thế, toàn cầu vậy rất coi trọng lần này mấu chốt buổi lễ, ngược lại không có gây ra lộn xộn.

	Vô luận như thế nào, toàn thế giới cũng đưa ánh mắt nhắm ngay lần này hiện trường, kết quả thấy nhưng là như vậy một cái hơi có vẻ đơn sơ khán đài.

	Tạm thời bây giờ, toàn cầu người xem cũng kinh ngạc vô cùng.
	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thần Cấp Thừa Bao Thương nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/than-cap-thua-bao-thuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/than-cap-thua-bao-thuong</a>