Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Giang Viễn đem pad giao cho Lý Tình Du, ngồi đến trên ghế sa lon bên cạnh nói:

	"Ta nghiên cứu ra một loại tên là WiPr từ cộng hưởng sạc không dây kỹ thuật, mặc dù chỉ có 5m hữu hiệu khoảng cách, nhưng là nó là chân chánh, có thể cửa hàng dùng sạc không dây phương án."

	Lý Tình Du trợn mắt hốc mồm:

	"Sạc không dây? Không phải sạc điện bản cái loại đó?"

	Giang Viễn ha ha cười nói:

	"Dĩ nhiên không phải cái loại đó lắc lư người đồ chơi. WiPr dùng cộng hưởng từ trường, sẽ không bắn sóng điện từ, vô cùng an toàn. Đồng thời, nó sẽ không bị vách tường, thân thể con người, đồ gỗ nội thất, thiết bị điện tử, phần lớn kim loại vật phẩm ngăn trở!"

	"WiPr do phát xạ khí và ăn ten chảo tạo thành, có thể thực hiện đối với nhiều, tức một cái phát xạ khí đồng thời cho nhiều cái ăn ten chảo sạc điện. Lấy TQ trước mắt đại đa số gia đình diện tích phòng ốc tính toán, chỉ cần ở trong nhà hợp lý bố trí 4-8 cái phát xạ khí, là có thể bao trùm đúng gia đình. Đến lúc đó, ngươi ở nhà tùy tiện chơi điện thoại di động hoặc là trí năng mắt kính cũng không cần lo lắng hết pin, ngươi điện lượng thủy chung là 100%, nhất định chính là sạc điện chứng cưỡng bách tin vui à, ha ha."

	Lý Tình Du sau khi hết khiếp sợ, rất nhanh kịp phản ứng, hưng phấn nói:

	"Nếu như máy vi tính, đèn điện, âm hưởng, ti vi, lò vi ba, điện tủ lạnh cùng đều không lại cần dây điện, vậy đem thay đổi cực lớn đương kim điện khí thiết kế lý niệm! Loại này đánh dấu thời đại mới sản phẩm, chỉ dùng ở trí năng mắt kính lên quá lãng phí."

	Giang Viễn búng tay, hài lòng cười nói:

	"Thông minh! Nó đương nhiên là có thể đơn độc bán ra, cũng có thể dùng ở những thứ khác đồ điện lên. Không quá ta cần cho DT1 đầy đủ bạo điểm, hoàn toàn chế tạo ra đắt tiền tiêu xài điện tử hình tượng, cho nên, DT1 sẽ là thứ nhất khoản ứng dụng WiPr sạc không dây dụng cụ."

	"Cùng DT1 phát bán ra ba tháng sau, chúng ta lại đơn độc tiêu thụ sạc không dây khí. Thậm chí bán cho hắn hắn điện thoại di động nhà máy hiệu buôn cũng có thể, chỉ cần chớ bán cho Apple là được rồi, ta cần bọn họ cho DT1 dành ra khối kia nhất béo khỏe thị trường."

	Lý Tình Du khôi phục ưu nhã tư thái, trong mắt tinh quang bắn ra bốn phía nói:

	"Đây là đương nhiên. Đi qua loại pin lithium mới và cầu não thế hệ 1 đả kích, Apple thị giá đã đến gần hao tổn nửa. Chẳng qua là nhờ vào bọn họ khổng lồ vốn dự trữ, công ty tạm thời còn không có nguy hiểm gì, nhưng là đắt tiền thị trường điện thoại di động đã có điểm lảo đảo muốn ngã cảm giác. Nếu như DT1 đưa ra thị trường, iPhone liền tất nhiên mất đi đắt tiền tiêu xài điện tử xác định vị trí, hoàn toàn thối lui ra đắt tiền điện thoại di động lãnh vực, tránh ra lời mập nhất dầy lãnh vực cũng là chuyện đương nhiên."

	Nàng lại nhìn xem pad, hỏi:

	"Tại sao phía trên này chia làm ba bộ phận, trừ mắt kính bên ngoài, vậy hai cái giống như dầy danh thiếp giống như vậy là cái gì?"

	Giang Viễn cười nói:

	"Đây chính là DT1 cái thứ ba mấu chốt thiết kế, phân thể thiết kế!"

	"DT1 đem chia mắt kính tổ kiện, máy chủ tổ kiện và pin tổ kiện ba bộ phận, chúng bây giờ hoàn toàn dùng vô tuyến nối liền! Loại này thiết kế nhất nhiều chỗ tốt là tận lực hạ xuống mắt kính tổ món sức nặng, khiến cho chi thư thích hơn, người sử dụng hoàn toàn có thể đem pin tổ kiện và máy chủ tổ kiện thả vào túi hoặc tùy thân ba lô. Trừ cái này ra, còn có hai cái quá mức chỗ tốt: "

	"Một, pin tổ kiện có thể để cho người sử dụng dễ dàng đổi pin, hoặc là mang theo nhiều khối pin để phòng lâu dài xuất hành."

	"Hai, máy chủ tổ kiện và pin tổ kiện đều có thể đơn độc thăng cấp, mà không cần thay đổi mắt kính tổ kiện. Mặc dù nhìn như người sử dụng không mua mắt kính thấp xuống lợi nhuận của chúng ta, nhưng là trên thực tế đả kích chúng ta sau này đối thủ cạnh tranh. Hình chiếu mắt kính kỹ thuật bắt chước độ khó không lớn, ta phỏng đoán trong vòng hai năm sẽ có bắt chước người xuất hiện. Nhưng là chỉ cần bảo đảm DT1 mắt kính chỉ có thể xứng đôi tự chúng ta sản xuất mắt kính máy chủ và pin, như vậy người sử dụng thăng cấp chúng ta sản phẩm mới, ví dụ như DT2, thì hoàn toàn có thể không thay đổi mắt kính chỉ người mua cơ hội, lấy này hạ xuống tiêu phí. Mà đổi thành những thứ khác nhà máy trong bình dân trí năng mắt kính sản phẩm, ngược lại phải hao phí nhiều tiền hơn. Ta cho rằng, lúc này là một đạo khá vô cùng giá cả phòng tuyến!"

	"Tóm lại, DT1 là tập đoàn Thâm Tư chân chính thứ nhất khoản tiêu xài điện tử cấp trí năng mặc sản phẩm! Trước khi cầu não thế hệ 1 chẳng qua là thử nước, DT1 thì tập hợp tập đoàn Thâm Tư đông đảo cao tân khoa kỹ, loại pin lithium mới, cầu não thế hệ 2, DEye võng mạc hình chiếu, sạc không dây, một thể hóa chip. Chỉ cần làm tốt lắm, nó đem thành là tập đoàn Thâm Tư lớn nhất tiền mặt bò sữa, đồng thời cũng là điện thoại di động nghề nghiệp cuối cùng quật mộ người. 5 năm sau đó, điện thoại thông minh liền sẽ biến thành lịch sử danh từ, liền giống như trước đại đại ca, BP cơ hội như vậy."

	Lý Tình Du đặc biệt đồng ý Giang Viễn giải thích, nàng hăng hái mười phần hỏi:

	"Ngươi chuẩn bị lúc nào tuyên bố? Ta cần phải tiến hành giai đoạn trước chuẩn bị. ! Chỉ cần cho ta 2 tháng, ta liền có thể bảo đảm lần này sẽ không có thể giống như loại pin lithium mới và cầu não thế hệ 1 như vậy, mặc dù kỹ thuật dẫn đầu, nhưng là lượng tiêu thụ nghiêm trọng bị giới hạn năng lượng sản xuất!"

	"Ta còn cần một tháng tiến hành kỹ thuật nghiên cứu. . ." Giang Viễn suy nghĩ một chút, cười đễu nói:

	"Vậy thì 2 tháng sau đi, ngày 1 tháng 4 đúng lúc là ngày nói dối tháng tư, chúng ta tuyên bố DT1! Đến lúc đó, cả thế giới đều sẽ bị cái này ngày nói dối tháng tư lễ vật hù ngu."

	. . .

	. . .

	Hai người không có lập tức tuyên bố hơ nóng tin tức, bởi vì theo ngày 1 tháng 2 tiến gần, TQ 70 năm sinh nhật duyệt binh đại điển tin tức đã hoàn toàn công hãm mỗi một truyền thông, tất cả tin tức cũng làm cho này lần duyệt binh buổi lễ nhường đường.

	Năm nay duyệt binh nghi thức quốc tế bối cảnh đặc biệt đặc thù.

	Nước đại bàng đầu trắng đang mang một đám không ra hồn tiểu đệ ở TQ biên giới bên ngoài diệu võ diệu uy, TQ thì quỷ dị một mực duy trì yên lặng.

	Quang thuẫn số 1 đến trước mắt mới ngưng đều là cẩn mật bảo vệ, không hề là ngoại giới biết.

	TQ yên lặng để cho nước Mỹ trong lòng chủ ý bất định, rất sợ đột nhiên tới một 'Chớ trách nói chi không dự' loại chiến tranh tuyên ngôn, vậy thì lúng túng.

	Cho nên, lần này duyệt binh bị tất cả nước coi là TQ đối với nước Mỹ đáp lại, không thể tránh khỏi bị giao cho rất nhiều hàm nghĩa.

	TQ rốt cuộc công bố duyệt binh lưu trình, đây là TQ 70 năm tới đại quy mô nhất duyệt binh buổi lễ.

	Nước Mỹ cái này mới rốt cục yên lòng, lớn như vậy quy mô nhất định là đối với vòng quanh Thái bình dương quân sự biểu diễn thị uy.

	Khá tốt khá tốt!

	Mọi người lẫn nhau khoe bắp thịt, sau đó sẽ trở lại trên bàn đàm phán tới, như vậy tốt biết bao, đây mới là lưu manh giữa bình thường câu thông phương pháp mà!

	Thỏ tương, ngươi không ngoan nha, trước khi yên lặng quá dọa người à!

	Ngoại địch trước mặt dưới, ngày xưa chia năm xẻ bảy TQ dân trên mạng khó được thống nhất ý chí, một tỉ bốn nhân dân cùng kẻ thù, toàn bộ Internet cũng mê tràn đầy trước nồng đậm yêu nước tâm trạng.

	Vô số người ở nhóm bạn bè, trang blog, dán đi các loại mạng xã hội, phát ra hàng loạt yêu nước tin tức.

	Tất cả cái điện thoại di động APP, trang web video, môn hộ trang web cũng thành lập hàng loạt liên quan tới duyệt binh quốc khánh chuyên mục, biên tập tùy tiện phát một dán, tính cũng ung dung siêu hơn 1 triệu.

	Năm trước duyệt binh nghi thức video cũng bị các bạn trên mạng lật đi ra, rối rít trên đỉnh các trang web video nóng nhất bảng xếp hạng.

	"Đi kinh đô xem duyệt binh" thành là năm nay mùa xuân lưu hành nhất du lịch phương thức, hàng loạt bạn trên mạng đều mang người thân bạn tốt, cả nhà già trẻ cùng nhau đi kinh đô.

	Tạm thời bây giờ, kinh đô các khách sạn cũng ở đầy đến từ cả nước các nơi lữ khách.

	Gần nhất đoạn thời gian, ở TQ quốc dân quảng trường xem thăng cờ dân chúng số lượng nhiều lần sáng tạo cái mới cao, ngày 31 tháng 1 đã cao đến 150k người.

	Ngày 1 tháng 2 sáng sớm, lại là cao đến hai trăm ngàn người quan sát lần này ý nghĩa phi phàm quốc khánh mặt trời lên cờ!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>