Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Mã Kiến Quốc thân thể ngày càng hư yếu đi, cho tới nay giữ rất tốt dáng người sắp biến thành khô lâu cái khung, hốc mắt thật sâu, trên cổ tay gân xanh tất hiện, cơ hồ tất cả đều là xương.

	Đi dậy đường tới cũng không giống như trước làm như vậy sức lực mười phần, dần dần có dáng vẻ run rẩy cảm giác, thật giống như gió thổi một cái gục.

	Căn cứ 3931 tất cả mọi người đều biết bệnh hắn, còn bệnh rất nặng, nhưng là không người biết rốt cuộc là bệnh gì.

	Mã Kiến Quốc vẫn thẳng tắp ngồi ở vị trí đầu, mười mấy điện tử, máy tính, hỏa tiễn, laser tương quan khóa đề người phụ trách bị triệu tập.

	Mã Kiến Quốc lời mở đầu nói rõ:

	"Ngày hôm nay, thượng cấp bố trí tới lúc nhiệm vụ, cần tập trung chư vị khóa đề tổ tiến hành tạm thời nhiệm vụ, ta hy vọng tạm ngừng các ngươi một chút trước khi nghiên cứu. Các người khóa đề tổ rất nhiều người sẽ bị tập trung tham gia lần này lên cấp nhiệm vụ, cụ thể danh sách đều đã viết ở trong tay các ngươi văn kiện bên trong."

	Mã Kiến Quốc lời này vừa nói ra, mọi người nhất thời bàn luận sôi nổi.

	Loại này tạm thời nhiệm vụ, ở căn cứ 3931 liền không xuất hiện qua mấy lần.

	Căn cứ 3931 nghiên cứu hạng mục, từ trước đến giờ đều là nghiêng về lâu dài chiến lược tính chất, bình thường đều là lấy năm tính toán.

	Hơn nữa Mã Kiến Quốc coi trọng kế hoạch tính cách và vượt quá tầm thường nghiên cứu khoa học năng lực quản lý, hắn cho tới bây giờ cũng có thể đem các phương diện cân nhắc rất đi sâu vào, sau đó dưới sự an bài lâu dài nhiệm vụ, hơn nữa đang thi hành trong quá trình rất ít đổi nữa động kế hoạch.

	Mã Hướng Tiền nhìn một lần mình danh sách trong tay, cau mày hỏi:

	"Mã chủ nhiệm, tin tức cơ điểm lý luận khắc phục khó khăn tiểu tổ tiến triển rất nhanh, nếu như tạm thời phân phối có thể nghiêm trọng kéo chậm độ tiến triển."

	Một vị phụ trách vũ khí laser nghiên cứu khóa đề tổ người phụ trách vậy hỏi:

	"Chúng ta tổ cũng vậy, Giang Viễn mạch xung thức laser phát xạ khí tư liệu, cho chúng ta rất lớn dẫn dắt."

	Cốc cốc cốc.

	Thấy mọi người phản đối thái độ, Mã Kiến Quốc gõ bàn một cái nói, quét mắt một vòng sau bình tĩnh nói:

	"Đây là mệnh lệnh."

	Mọi người rét một cái, lập tức toàn bộ ngậm miệng lại.

	Mã Kiến Quốc tiếp tục nói:

	"Đoạn này thời gian quốc tế tình thế vô cùng bất lợi, nước đại bàng đầu trắng muốn ở nước ta ở giữa lễ quốc khánh tiến hành quân sự diễn tập sự việc mọi người đều biết chứ ? Thượng cấp hy vọng ở duyệt binh quốc khánh trong cho cương quyết đáp lại."

	Nghe nói như vậy, tất cả mọi người đều một mặt không cam lòng.

	Quá ngoại hạng, chạy tới nhà người khác cửa, ở người khác quốc khánh lúc diễn tập, cái này còn không là khiêu khích?

	Bạc đầu Ưng người chạy đến từ trước cửa nhà kéo cứt kéo đi tiểu, không phải là đối với bọn họ công tác thành tích khinh bỉ?

	Mã Kiến Quốc mỉm cười nói:

	"Khá tốt Giang Viễn lại cho chúng ta một cái ngạc nhiên mừng rỡ. Dũng Sĩ Màu Đỏ khoảng cách gần quang thuẫn hệ thống chắc hẳn mọi người cũng hiểu qua, bây giờ Giang Viễn lại cho ra nó bản thăng cấp: Thiên cơ quang thuẫn phản đạo phản vệ tinh hệ thống."

	Mọi người không khỏi ngược lại hít một hơi khí lạnh, đặc biệt phụ trách phản đạo mấy người chuyên gia lại là trực tiếp kinh kêu thành tiếng:

	"Không thể nào!"

	Người khác không biết bọn họ còn không biết sao?

	Hiện đại quân sự có khổng lồ khoa học kỹ thuật cây, các loại kỹ thuật chi nhánh đếm không hết, mỗi một chi nhánh Chung Cực kỹ năng đều là mạnh mẽ vô cùng tồn tại.

	Ví dụ như đặc biệt người phụ trách loại tự mình hủy diệt 'Mây hình nấm', ví dụ như máy bay chiến đấu 360 độ không góc chết 'Thỉ lượng hệ thống' .

	Ta có thể đánh ngươi ngươi không thể đánh ta phản đạo hệ thống cũng là một cái trong đó chi nhánh Chung Cực kỹ năng.

	Vì thắp sáng 'Phản đạo hệ thống' kỹ năng, trước đưa kỹ năng nhiều được không khỏi kỳ sổ.

	Đặc biệt nhìn chằm chằm hỏa tiễn liên lục địa pi cổ đuôi lửa hồng ngoại tham trắc khí.

	Đặc biệt phụ trách phân biệt thật giả đạo đạn phân biệt hệ thống.

	Đặc biệt phong tỏa theo dõi chặn lại theo dõi ra- đa.

	. . .

	Đồ chơi này thật là khó khăn ra chân trời, lấy nước đại bàng đầu trắng thiên đỉnh tinh vậy quân sự kỹ thuật, chặn lại trước tiên cũng vừa qua 50%. Cái này còn là đang thí nghiệm trong khảo nghiệm, ở trong thực chiến có thể có hiệu quả gì, không người có nắm chắc.

	"Không có gì không thể nào, Giang tiên sinh đã sáng lập một đống kỳ tích." Mã Kiến Quốc nghiêm mặt nói:

	"Nguyên bản ngày 15 tháng 1 có một quả quân sự vệ tinh bắn, nhưng là nếu như chúng ta có thể ở ngày 12 tháng 1 trước luận chứng phương án có thể được tính, liền có thể đem cái này bộ thiên cơ quang thuẫn hệ thống thay đổi hết cái đó quân sự vệ tinh bắn bay lên không, sau đó ở quốc khánh lên cho nước Mỹ người một cái thật to ngạc nhiên mừng rỡ!"

	Tất cả mọi người đều hưng phấn, rối rít lộ ra 'Vậy còn chờ gì ' diễn cảm.

	Mã Kiến Quốc tiếp tục nói:

	"Vì đuổi thời gian, những thứ khác huynh đệ ngành đã bắt đầu xây cái này bộ thiên cơ quang thuẫn hệ thống. Bất quá nếu như chúng ta không cách nào ở ngày 12 tháng 1 trước hoàn thành luận chứng, thiên cơ quang thuẫn hệ thống cho dù xây xong cũng không biết bắn bay lên không. Cho nên hết thảy liền xem chúng ta kỹ thuật luận chứng kết quả! Chúng ta căn cứ đem phụ trách luận chứng cốt lõi nhất hệ thống ngăn chặn, phía dưới ta tới phân phát nhiệm vụ. . ."

	Cùng lúc đó, cả nước 27 cái lớn nhỏ sở nghiên cứu, hơn 3000 tên nhân viên nghiên cứu khoa học bị điều động.

	Hơn 3000 tên nhân viên nghiên cứu khoa học cơ hồ là cả nước ở phản đạo phương hướng chuyên gia tổng số, có thể nói đúng quốc gia tinh hoa đều ở đây làm cho này cái trời cơ quang thuẫn hạng mục công tác.

	Một số chuyên gia ở luận chứng có thể được tính, một phần khác thì ở chế tạo thiên cơ quang thuẫn hệ thống.

	Bởi vì căn cứ 788 Dũng Sĩ Màu Đỏ hạng mục tổ xây dựng chiếc thứ nhất mạch xung phát xạ khí, cũng đem thành tựu lần này thiên cơ mạch xung laser phát xạ khí chủ thể xây đơn vị.

	Những thứ khác các hệ thống con thì phân biệt phân chia tới liền bảy cái bất đồng đơn vị chế tạo.

	Nếu như hết thảy thuận lợi, xây dựng công tác đem ở ngày 5 tháng 1 trước làm xong, sau đó ở xương văn hỏa tiễn bắn trung tâm hoàn thành lắp ráp cũng bắn.

	. . .

	. . .

	"Các tiên sinh các nữ sĩ, mọi người khỏe. Hoan nghênh các người đi tới nơi này, các người lập tức muốn nhìn thấy chính là toàn cầu đệ nhất lần thần kinh vết thương tính tê liệt chữa trị án quy định. . ."

	Lý Long Cương khó khăn được mặc vào cả người chính thức trang phục, ở người đi dưới sự giúp đỡ, hắn đứng ở trước một cái màn ảnh lớn thẳng thắn nói.

	Màn ảnh chia mười ô, mỗi một ô đều là một căn phòng bệnh, một ít tiều tụy trai gái nửa nằm ở trên giường bệnh, các thầy thuốc đang đang cho hắn cửa làm sức khỏe kiểm tra.

	Cái này có thể chứa hơn ngàn người lớn phòng họp đã ngồi đầy người.

	Mỗi một người cũng áo quần bảnh bao, đeo vàng bạc, không ít người vẫn là một nhà mấy hớp cùng đi, rất nhiều người cũng ngồi xe lăn.

	Những người này là Lý Long Cương thông qua người đi đặt trước danh sách, si chọn lựa 100 tên bệnh nhân gia đình.

	Những gia đình này đến từ toàn cầu các nơi, đều có bởi vì các loại thần kinh vấn đề đưa đến tê liệt bệnh nhân, vậy nguyện ý vì mình người nhà tiêu tiền, trọng yếu nhất chính là bọn họ cũng tốn nổi tiền!

	Mấy ngày trước, Lý Long Cương biết được thần kinh sống lại dược tề đã chế tạo thành công lúc thật là mừng rỡ như điên.

	Bởi vì chi phí quá đắt, Giang Viễn chỉ dự định ở một người tự nguyện người trên mình tiến hành một lần thí nghiệm, sau đó liền cho hắn và Tô Lâm sử dụng, hỏi hắn phải chăng đồng ý.

	Dĩ nhiên đồng ý!

	Lý Long Cương đã sớm không thể chờ đợi.

	Bất quá Lý Long Cương vẫn là rất coi trọng mình mạng nhỏ, một người khảo sát người vẫn là quá dọa người điểm.

	Hắn hỏi rõ chi phí sau đó, mình bổ thiếp năm chục triệu USD, mời Giang Viễn đem nhóm đầu tiên khảo sát người số người nâng cao đến 10 người.

	Giang Viễn từ không khỏi có thể.

	Đồng thời, Lý Long Cương còn theo Giang Viễn nói chuyện một cái hợp tác.

	Bởi vì một cây thần kinh khôi phục thuốc chi phí liền cao đến 4.5 triệu đô la trở lên, căn bản không cách nào mở rộng cho dân thường.

	Cho nên, Lý Long Cương liền dứt khoát đề nghị đi kênh bán cáo cấp.

	Một chi dược tề đề giá 20 triệu đô la!

	Bán một chi mình đề ra thành lợi nhuận 10%.

	Loại giá này cách khẳng định không bán được nhiều ít cây, cũng không cần xưởng chế thuốc sản xuất, trực tiếp từ phòng thí nghiệm chế tạo càng bớt chuyện.

	Giang Viễn thì cái gì cũng không cần hỏi tới, chỉ cần đi theo thu tiền là được, toàn bộ hành trình do Lý Long Cương phụ trách.

	Giang Viễn dĩ nhiên đồng ý loại này phương thức hợp tác, đối với loại này vượt qua khách một loại thiểu số hình sản phẩm, tập đoàn lớn tiêu thụ phương thức ngược lại không gặp được có thể bán rất khá.

	Giang Viễn còn cầm ra lời 30%, đảm nhiệm hai vị viện sĩ nghiên cứu khoa học kinh phí, mời bọn họ phá giải Pfizer cái món này không huyết thanh đào tạo cơ, miễn được sau Pfizer phát hiện có lợi có thể đồ, tùy ý nâng cao giá cả.

	Vì vậy, Lý Long Cương liền làm ra lần này chữa trị biểu diễn.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh</a>