Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Sắc trời dần dần trở tối, trong phòng họp vẫn một mảnh nóng như lửa.

	"Cố gắng lên! Cố gắng lên!"

	"Thành!"

	"Cái đầu tiên hạng nhất tới tay!"

	"Xem Dương Tôn thành tích, 3 phút 39 giây 47! Thế giới mới ghi chép ra đời!"

	"Vẫn là Dương Tôn lợi hại à!"

	"Khá tốt, khá tốt, rốt cuộc chỉ tổn."

	"Ha ha ha! Ít nhất so ta mua cổ phiếu mạnh!"

	Phòng họp lớn trong một mảnh sôi trào, Dương Tôn phá kỷ lục đoạt cúp để cho tất cả mọi người đều vui vẻ nhảy cỡn lên.

	Vương Thủ Long bị đánh thức, hắn che đầu:

	"Hả, đầu thật là đau."

	Hắn còn không tỉnh táo lắm, nhưng là vẫn là mơ mơ màng màng từ từ ngồi dậy.

	Một đám người đang vui vẻ chúc mừng nhau, hưng phấn vây quanh giả tưởng ti vi, không người chú ý tới hắn.

	Kỷ lục thế giới?

	Là TQ vận động viên sao?

	Xem nhìn thời gian, mình ngủ 3 cái nhiều giờ.

	Vương Thủ Long cầm lên để ở một bên DT2 đeo lên, vừa vặn thấy giả tưởng trên ti vi truyền thông đưa tin:

	"Các bạn đang xem, nơi này là Tokyo Olympic phòng livestream, mới vừa truyền đến tin tức tốt, chúng ta nam tử bơi lội tuyển thủ Dương Tôn ở 400 tự do bơi lội trận chung kết trong thu được hạng nhất, đây cũng là nước ta vận động dũng sĩ ở Tokyo thế vận hội Olympic lấy được quả thứ nhất huy chương vàng. Đồng thời, Dương Tôn phá vỡ nước Đức nam tử bơi lội tuyển thủ người được mạn ở năm 2009 sáng tạo 3 phút 40 giây 07 kỷ lục thế giới! Chúc mừng Tôn Dương! Phía dưới mời xem chúng ta ký giả phỏng vấn!"

	Ống kính chuyển đến CLB bơi lội hiện trường, Dương Tôn xuất hiện ở trong ống kính ở giữa, thấy TQ một bộ đài truyền hình ký giả, hắn hết sức gần gũi hướng máy quay phim phất phất tay đi tới.

	Ký giả giơ micro cười nói:

	"Dương Tôn ngươi tốt, chúc mừng ngươi lấy được được Tokyo thế vận hội Olympic TQ Olympic đại biểu đoàn quả thứ nhất huy chương vàng, chúc mừng ngươi phá vỡ 400m tự do bơi lội thế giới ghi chép! Ngươi bây giờ có cảm tưởng gì?"

	Dương Tôn thở hào hển, cười nói:

	"Cám ơn! Đây là ta vinh hạnh, ta cao hứng vô cùng."

	Ký giả cười hỏi tiếp:

	"Ta thấy ngươi mới vừa thi đấu sau đặc biệt vô cùng kích động, có phải hay không cảm thấy cái này cái huy chương vàng rất không dễ dàng?"

	Dương Tôn cười ha hả nói:

	"Đúng vậy. 400m cũng không phải là ta ưu thế hạng mục, cho nên cái này cái huy chương vàng thậm chí đánh vỡ kỷ lục thế giới, đối với ta lại nói tất cả đều mới đột phá, ta bây giờ vô cùng hưng phấn . Ngoài ra, tập đoàn Thâm Tư vận động tổn thương khôi phục thuốc chích cho ta trợ giúp rất lớn, ở đầu năm nay thời điểm, ta vết thương cũ phát tác thành tích lui về sau không thiếu, ba tháng trước mặc dù miễn cưỡng khôi phục, nhưng là thành tích một mực để cho ta rất không hài lòng. Trước thời gian ngắn, Giang Viễn tiên sinh là chúng ta cung cấp thuốc chích hoàn toàn chữa hết ta vai khớp xương. Bây giờ ta cảm giác đặc biệt tốt, ta sẽ tranh thủ ngày mai 1 500m huy chương vàng!"

	Nói xong hắn còn nắm quả đấm một cái.

	Ký giả nhất thời có chút sững sờ.

	Cái này. . . Không phải nói không chừng tùy ý làm quảng cáo sao?

	Làm sao liền cho tập đoàn Thâm Tư làm quảng cáo?

	Chúng ta đây là cả nước phỏng vấn à?

	Tập đoàn Thâm Tư rốt cuộc cho ngươi bao nhiêu tiền?

	Bất quá, Dương Tôn lời bàn không có đưa tới quá nhiều gợn sóng, tất cả người xem cũng cho rằng đây là tập đoàn Thâm Tư giao tiếp doanh tiêu mà thôi.

	Chú ý Hoa Kiều vận động viên người nước ngoài vốn cũng không có nhiều ít, chẳng qua là Dương Tôn phá vỡ kỷ lục thế giới mới hấp dẫn một ít chú ý, bọn họ không chút do dự ở tập đoàn Thâm Tư trang web lên cười nhạo một phen.

	"Lại là Thâm Tư khu lái đến Tokyo, lại là dùng máy bay trực thăng đưa vận động viên, bây giờ liền đoạt cúp cảm nghĩ cũng cộng thêm tập đoàn Thâm Tư? Tập đoàn Thâm Tư lần này quảng cáo chen vào lực độ rất lớn à, không biết xài nhiều ít quảng cáo phí?"

	"Ha ha, Giang Viễn có thể phát hiện Thâm Tư khu không cách nào lời, bây giờ mới bắt đầu điên cuồng doanh tiêu Thâm Tư khu, trễ."

	TQ bạn trên mạng thì biểu thị ổn định, quảng cáo chen vào cái gì quá bình thường.

	Ít nhất tập đoàn Thâm Tư còn không có quá mức, chẳng qua là tài trợ Dương Tôn loại này nổi danh vận động minh tinh.

	Nếu như mỗi một lấy được được huy chương lên một lượt đi dừng lại cảm nghĩ, đó mới kêu chán ghét.

	Nhắc tới cái này, toàn thể người TQ đều không khỏi nhớ lại những năm trước đây bị 'Đưa lễ sẽ đưa não tàn vàng' chi phối khủng bố.

	Đáng tiếc, Hoa Kiều vẫn là đánh giá cao Giang Viễn hạn chót.

	Làm quả thứ nhất TQ cử tạ huy chương vàng ra đời, ký giả lần nữa nghe được quen thuộc lời bàn:

	". . . Giang tổng phát minh vận động tổn thương khôi phục thuốc chích quá tuyệt vời, hoàn toàn chữa khỏi ta eo tổn thương, ngày hôm nay có thể lấy được được huy chương vàng, nhất định phải cảm ơn Giang tổng. . ."

	Thứ hai cái huy chương vàng người đoạt giải đoạt cúp cảm nghĩ để cho TQ bạn trên mạng mơ hồ có dũng khí dự cảm bất tường.

	Bất hạnh xảy ra chuyện, cùng ngày TQ lấy được được 4 cái huy chương vàng, TQ bạn trên mạng liên tục 4 lần nghe được vận động tổn thương khôi phục thuốc chích.

	Không thể nào?

	Chúng ta nghe đi học lại sao?

	Vẫn là Giang Viễn đem hạng nhất toàn bộ bao tròn?

	Quả nhiên, ngày thứ hai phỏng vấn một như thường lệ, 3 cái huy chương vàng người đoạt giải vẫn đều nhắc tới liền tập đoàn Thâm Tư và vận động tổn thương khôi phục thuốc chích.

	" Thật chứ ! Ta quá cảm động quá kích động, thật sự là hoàn toàn không nghĩ tới. Cho nên nói ta bây giờ liền khóc khí lực cũng không có, thật. . . Cổ họng bây giờ đặc biệt đặc biệt liền. Không có uổng phí vậy hai tháng huấn luyện cố gắng, mỗi ngày ở mặt trời phía dưới mặt phơi. Nha, đúng rồi, nếu không phải Giang tổng vận động tổn thương khôi phục thuốc chích, ta lấy được không được tốt như vậy thành tích!"

	"Ô hu hu. . . Ngày hôm nay thật vui vẻ, ta thật là vui, lấy được được huy chương vàng giống như nằm mơ như nhau, đánh vỡ kỷ lục thế giới. . . Hu hu hu, không nghĩ tới đánh vỡ kỷ lục thế giới! Nếu không phải vận động tổn thương khôi phục thuốc chích. . . Ô hu hu. . . Nếu không phải vận động tổn thương khôi phục thuốc chích, hu hu hu. . ."

	"Đoạt cúp coi như là trong dự liệu đi. Lần này thi đấu cá nhân ta phát huy được còn có thể, mặc dù không có đánh vỡ cá nhân ta thành tích tốt nhất, nhưng vậy tương đối khá . Ngoài ra, vận động tổn thương khôi phục thuốc chích thật rất giỏi, ta cho rằng mỗi một vận động viên cũng hẳn sử dụng nó!"

	TQ bạn trên mạng cảm thấy sâu đậm khó chịu.

	Rập theo một khuôn khổ khen ngợi, tựa như khi còn bé xem ti vi, phim truyền hình kẻ hở một hơi bá ba lần 'Hằng nguyên bay, Dương Dương dương' .

	Tập đoàn Thâm Tư muốn không muốn không biết xấu hổ như vậy à!

	TQ Olympic đại biểu đoàn ngươi có chút năng lực được không?

	Các người là quốc gia đội à!

	TQ đoạt cúp vận động viên nhiều người miệng một từ rốt cuộc đưa tới nước ngoài truyền thông chú ý.

	TQ 4 ngày 7 vàng tạm liệt huy chương bảng xếp hạng thứ nhất, đồng thời hai lần ngoài ý muốn đánh vỡ kỷ lục thế giới, để cho tập đoàn Thâm Tư và vận động tổn thương khôi phục thuốc chích nhanh chóng biến thành dư luận tiêu điểm.

	Tạm thời bây giờ, nhằm vào TQ Olympic đại biểu đoàn có phải hay không sử dụng gien tăng cường kỹ thuật nghi ngờ quá mức ồn ào trần thượng.

	Dĩ nhiên, cũng có người nói vận động tổn thương khôi phục thuốc chích căn bản là cái cờ hiệu, trên thực tế TQ có tổ chức sử dụng loại mới thuốc kích thích!

	Olympic tổ ủy sẽ phải chịu truyền thông, người xem cùng với Tokyo phương diện áp lực cực lớn, không thể không đối với TQ nhiều tên đoạt được huy chương vận động viên tiến hành đi tiểu kiểm.

	Kết quả kiểm tra cũng rất lúng túng, hết thảy bình thường!

	Gien tăng cường thì càng nói chuyện vớ vẩn, coi như tập đoàn Thâm Tư sử dụng, trừ bọn họ vậy không người sẽ khảo sát à!

	TQ Olympic đại biểu đoàn đối với lần này sớm có dự trù.

	Không xác định loại này thuốc chích có phải hay không có thể thông qua đi tiểu kiểm, bọn họ nào dám cho toàn thể tham gia thi đấu vận động viên sử dụng?

	Đo lường không ra vậy đúng rồi!

	TQ Olympic đại biểu đoàn một bên thầm vui, vừa hướng tổ ủy hội nhắc tới nghiêm túc nhất kháng nghị.

	Chúng ta lấy được được hạng nhất chính là sử dụng thuốc kích thích?

	Ngươi có thể đo lường đi ra không?

	Đo lường không ra được dựa vào cái gì nói chúng ta sử dụng thuốc kích thích?

	Cút các ngươi đi!

	Cái gì?

	Nói chúng ta sử dụng gien tăng cường?

	Vậy các ngươi đo lường đi à?

	Không lấy được thực nện nói cái quái gì?

	Các người chính là ở vu hãm!

	TQ Olympic đại biểu đoàn mấy cái lãnh đạo một mặt chánh khí nhảy lên nhảy xuống, không ngừng công kích Olympic tổ ủy hội.

	Tất cả nước vận động viên cũng lặng lẽ chú ý sau một khoảng thời gian, chắc chắn Olympic tổ ủy hội không thử ra vấn đề sau đó, bắt đầu đưa ánh mắt nhắm ngay cái này mới xuất hiện vận động tổn thương khôi phục thuốc chích.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>