Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Mới một cuối năm tại lại tới.

	Năm 2020 mùa đông đặc biệt được lạnh, chỗ TQ nam phương thành phố Thiển Loan vậy rất hiếm thấy hạ xuống 5 độ.

	Bất quá 1 tháng 6 ngày nhiệt độ mặc dù thấp, ánh mặt trời vẫn là rất sáng rỡ, đứng ở dưới mặt trời mặt cả người ấm áp.

	Cao ốc Ngân Tọa sớm bị tập đoàn Thâm Tư mua, cũng đổi tên thành Thâm Tư cao ốc.

	Giang Viễn lại để cho Lý Tình Du tiêu tiền toàn thể sửa sang một lần, liền mặt ngoài cũng cùng trước kia không giống nhau lắm, nguyên bản kiểu cũ màu xanh lá cây bên ngoài tường thủy tinh toàn bộ đổi, cao ốc tên chữ vậy đổi thành đơn giản 'Tập đoàn Thâm Tư' bốn chữ to và tập đoàn LOGO, hơn nữa phù hợp khoa học kỹ thuật công ty hình tượng.

	Buổi chiều 3h, Giang Viễn mang một đám quản lý cao cấp, đi tới tập đoàn Thâm Tư cửa trụ sở chính bên ngoài dừng chân chờ đợi, hấp dẫn lui tới mọi người nhìn chăm chú.

	Rất nhiều lui tới thành phần trí thức rối rít cầm điện thoại di động lên chụp hình.

	Thấy Giang Viễn theo người bên người cười nói, hai cái cùng đi ra ngoài đi dạo phố cô gái đẹp không khỏi ánh mắt sáng lên, liền muốn tới bắt chuyện.

	Bất quá còn không có đến gần Giang Viễn mười bước bên trong liền bị hộ vệ khuyên can ở.

	Thấy một màn này Giang Viễn âm thầm hơi có vẻ thương tiếc, mặc dù hắn đã không phải bụng đói gì cũng quơ độc thân trạng thái, nhưng là tươi non thức ăn mình đưa tới cửa hắn cũng không biết cự tuyệt thưởng thức một hai.

	Thật là đáng tiếc à!

	Dẽ như vậy cô gái, lại có thể bị hộ vệ chặn lại.

	Mình là rất thích lớn chân dài, bất quá vậy không ngại đổi một chút khẩu vị.

	Chẳng qua là tập đoàn rất nhiều quản lý cao cấp tại chỗ, hơn nữa Lý Tình Du lập tức tới ngay, Giang Viễn cũng không tốt chủ động tiến lên trò chuyện lẳng lơ.

	3.5 phân, đội 1 đoàn xe ngừng ở Thâm Tư cao ốc trước cửa.

	Đi đầu chính là Lý Tình Du thích nhất Mercedes-Benz S500, phía sau đi theo một chiếc màu đen Rolls Royce Phantom, đó là Intel CEO Swan tọa giá.

	Lại phía sau chính là đội 1 hộ vệ xe, cùng một màu GLS, tất cả đều là tập đoàn Thâm Tư phái ra.

	Hôm nay là Lý Tình Du từ nước Mỹ trở về thời gian, nàng rốt cuộc giải quyết thu mua Apple đến tiếp sau này rườm rà công tác.

	Swan vậy một mực ở quấn Lý Tình Du nói hai bên công ty trước thời hạn lý ước vấn đề, hai người liền cùng đi đến TQ.

	S500 sau cửa xe mở ra, một cái thiển sắc 5 cm tế cao theo đùi đẹp đưa ra ngoài, Lý Tình Du một mặt mỉm cười xuất hiện ở Giang Viễn trước mặt.

	"Hoan nghênh GĐ Lý đại thắng trở về!" Giang Viễn vui vẻ cười to, giọng kích động nói:

	"Ngươi không trở lại nữa, tập đoàn Thâm Tư thì phải giải tán!"

	Cái này thật đúng là không phải khoa trương.

	Lý Tình Du không có ở đây tập đoàn trấn giữ thời điểm, Giang Viễn mới bộc phát cảm nhận được nàng tầm quan trọng.

	Lý Tình Du không có ở đây, 13 cái phó tổng tài thì phải trực tiếp hướng Giang Viễn báo cáo công tác, hơn nữa mỗi ngày ít nhất 3 cái hội họp, cùng với không xong không có ký tên và đến từ các loại cơ cấu tổ chức mời, Giang Viễn bận bịu được thật là liền đi tiểu cũng không có .

	Về phương diện này là bởi vì là hắn không có để ý lý đại tập đoàn kinh nghiệm, một mặt khác là bởi vì trợ lý đoàn đội số người quá thiếu.

	Giang Viễn trợ lý đoàn đội không phải là vì quản lý tập đoàn xây dựng, càng nghiêng về tư nhân sinh hoạt trợ lý một ít.

	Lý Tình Du theo Giang Viễn lễ phép ôm một cái, sau đó liếc khinh người nói:

	"Tập đoàn Thâm Tư sẽ không rả đám, là chính ngươi không thời gian đi tìm việc vui chứ ?"

	Nhiều người quản lý cao cấp thấy nàng đứa nhỏ nữ thần thái, rối rít âm thầm nhớ ở trong lòng, đối với hai vị lão bản giữa quan hệ mật thiết có tiến hơn một bước biết rõ.

	Giang Viễn cũng không tức giận, cùng phía sau theo kịp Swan cầm một chút tay cười nói:

	"Swan tiên sinh, chúng ta lại gặp mặt!"

	Swan một mặt thân thiết mỉm cười nói:

	"Giang tổng, ta mang tới tin tức tốt! Intel đã chuẩn bị xong 2 chiếc 5nm máy quang khắc và 2 chiếc 7nm máy quang khắc, ta cảm thấy chúng ta có thể trước lý ước một số."

	Giang Viễn khoát tay một cái nói:

	"Nhưng mà hợp đồng chính là hợp đồng. Trên hợp đồng viết là 4 chiếc 5nm máy quang khắc và 2 chiếc 7nm máy quang khắc, 6 tháng sau bắt đầu lý ước, bây giờ hàng còn không tề, hơn nữa còn có xấp xỉ 2 cái tháng. Ngươi quá gấp."

	Swan nhất thời một mặt không biết làm sao.

	Giang Viễn lại cười nói:

	"Ngoài ra, ngươi mang tới có thể không chỉ là tin tức tốt, còn có một cái tin tức xấu đi? Tựa hồ X1 chip cũng bị thu 100% thuế quan?"

	Ngay tại một tuần trước, nước Mỹ Nhà Trắng lần nữa nhằm vào tập đoàn Thâm Tư ký phát mới thâu thuế làm, tăng cao X1 toàn series tấm chip thuế quan.

	Nguyên bản mặt bàn phiên bản và notebook phiên bản X1 chip tiêu thụ tình huống liền không cần lạc quan, dẫu sao 16nm chế trình là có chút lạc hậu, hơn nữa sản phẩm mới bài người sử dụng không công nhận, giá cả cũng không so Intel và A cmn tiện nghi, lượng tiêu thụ đặc biệt đáng thương.

	Bất quá hôm nay đang đánh mở thị trường giai đoạn, Giang Viễn đã sớm làm xong kéo dài thường tiền chuẩn bị tâm tư.

	Đi qua mấy cái tháng, hắn dùng khoa học kỹ thuật định hướng tiến hóa đối với X1 chi phí khống chế thăng cấp hai lần, bây giờ đã có thể tại phòng thí nghiệm sản xuất, chi phí ước chừng so với trước đó thấp xuống 80%!

	Bây giờ chờ 5nm kỹ thuật đến một cái, Giang Viễn thì phải chơi chip bán phá giá chiến lược.

	Cho nên nước Mỹ đối với X1 thu 100% thuế quan được là để cho Giang Viễn đặc biệt khó chịu, dù là hắn còn có thể hướng chỗ khác bán phá giá.

	Giang Viễn dùng cái mông nghĩ cũng biết, có thể để cho nước Mỹ phía chính phủ nâng cao chip thuế quan, khẳng định không thiếu được Intel ở trong làm khuấy người xấu.

	Swan da mặt thật dầy, một mặt vô tội nói:

	"Ta nghe được tin tức này vậy rất khiếp sợ, đây không phải là một cái quyết định chính xác! Giang tổng ngươi phải tin tưởng ta, chuyện này thật theo Intel hoàn toàn không liên quan."

	Ta tin ngươi tà!

	"Ha ha." Giang Viễn cười nhạt.

	Đơn giản khách sáo mấy câu, mọi người liền cùng nhau tiến vào cao ốc, chỉ có một đống ký giả còn đang đối với bóng lưng của mọi người chụp hình.

	Mới vừa vậy hai cái muốn đến gần hung muội tử cũng bị một cái cầm 'Khiếp sợ bát quái mạng' micro ký giả ngăn lại, đón nhận phỏng vấn.

	Hai bên hẹn xong 3h30 bắt đầu hội đàm, Giang Viễn liền đem Swan an bài đến phòng họp hơi làm chờ đợi, mình thì theo Lý Tình Du cùng nhau vào CEO phòng làm việc.

	"Tình huống bây giờ như thế nào?" Giang Viễn hỏi.

	Rời đi bởi vì 2020 tổng tuyển cử một mảnh nóng như lửa xao động nước Mỹ, Lý Tình Du cuối cùng thư thái rất nhiều, rốt cuộc lại cũng không cần xem những cái kia chán ghét làm dáng và không hạn chót xé ép.

	"Apple nội bộ đã ổn định, chúng ta vậy khống chế được hội đồng quản trị. Ta theo Apple ký kết giao hàng hợp đồng, Apple phần lớn đắt tiền sản phẩm cũng biết lục tục gia tăng chuyên môn X1 phiên bản, bao gồm MacBookPro, iMacPro, iPadPro và mới iPhone soái hạm cơ hội . Ngoài ra, bởi vì công ty hỗn loạn đưa đến đình trệ hạ nhất đại iPhone hạng mục chính thức khởi động. Tương lai iPhone đem thối lui ra 10k trở lên vượt qua bưng lãnh vực, trở lại 8000 tả hữu đắt tiền lãnh vực. iGss hạng mục vậy tiến vào chính thức khởi động, nó đem hoàn toàn áp dụng X series chip." Lý Tình Du đơn giản hồi báo mấy cái này tháng ở nước Mỹ công tác.

	"Thuế quan vấn đề đâu ?" Giang Viễn hỏi tiếp.

	Lý Tình Du thoải mái cởi xuống cao cân, thư triển chân đẹp, chút nào không kiêng kỵ Giang Viễn ngay ở bên cạnh.

	Nàng nói:

	"DT1 mới thuế quan đã bắt đầu thu, X1 vậy tiến vào chương trình, dự trù trong vòng hai tuần bắt đầu thu. Helen bên kia truyền tới tin tức, hoàn toàn chắc chắn X1 cao thuế quan là Intel thuyết phục kết quả, Cook đã bắt đầu vận hành chuyện này, hy vọng có thể mau sớm giải quyết . Ngoài ra, David tựa hồ đối với ngươi lên lần đối với truyền thông nói không thể trả lời đặc biệt bất mãn."

	Giang Viễn trộm liếc một cái Lý Tình Du chân, sau đó liền giả bộ dáng vẻ như không có chuyện gì xảy ra, một mặt tức giận nói:

	"Quả nhiên là Intel làm!"

	Còn như David bất mãn, đã hoàn toàn bị Giang Viễn ném ở sau ót.

	Đừng nói David bây giờ chính là một người được đề cử mà thôi, hắn thái độ căn bản không bị Giang Viễn để ở trong lòng.

	Coi như tương lai David thật du ngoạn đại bảo, hai người quan hệ vậy được không đi đâu.

	Đến khi đó, Giang Viễn muốn cho TQ quật khởi, David nhưng muốn duy trì nước Mỹ nghiệp bá, lập trường vẫn nhẫn nại có căn bản mâu thuẫn.

	Nếu như David thất bại?

	Vậy Giang Viễn thì càng không cần để ý hắn thái độ!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>