converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Đơn giản thị sát một chút Thâm Tư khu xây dựng tình huống và mãnh nam 1 xương cốt bên ngoài sau đó, Giang Viễn rời đi.

	Hắn không việc gì phát đồng hồ cái gì lời bàn, bất luận đóng thuyền vẫn là kiến trúc đều không phải là hắn quen thuộc, giao cho Trịnh Dũng là và một đám chuyên gia mới là lựa chọn tốt nhất.

	Trước khi đi, Giang Viễn khẳng định Trịnh Dũng là gần đây công tác.

	Siêu dự tính không sao cả, mình sẽ giải quyết vấn đề tiền bạc, nhưng là kỳ hạn công trình tuyệt không thể đổi, dù là nhiều tốn nhiều tiền hơn nữa vậy phải đúng kỳ hạn hoàn thành!

	Trịnh Dũng là trùng trùng hơi gật đầu một cái, hắn trước vẫn rất có chút rầu rỉ.

	Dù là Giang Viễn nói được dễ nghe đi nữa, tốn nhiều tiền mua thời gian cũng là đại đa số lão bản không cách nào tiếp nhận được là, Lý Tình Du đối với lần này cũng rất có phê bình kín đáo.

	Đạt được Giang Viễn khẳng định sau đó, Trịnh Dũng là kiên định không thiếu lòng tin.

	Phía dưới, Giang Viễn một nhóm muốn lên đường đi 3 cây số bên ngoài năng lượng mặt trời bản thí nghiệm sân.

	Ở nơi đó, đang cạnh tranh nhiều công ty quang điện tất cả thành lập một cái mô hình nhỏ năng lượng mặt trời pin phương trận, lấy cung cấp Thâm Tư khu tổ chuyên gia tiến hành khảo sát và thí nghiệm, bảo đảm lắp đặt đến Thâm Tư khu lên lúc sẽ không xảy ra vấn đề.

	Đồng thời, biểu diễn phương trận cũng có thể để cho Thâm Tư khu xây dựng người quyết định có cái trực quan ấn tượng, thuận lợi làm ra lựa chọn cuối cùng.

	SunPower công ty là trước mắt có khả năng nhất trúng thầu công ty, bởi vì hắn năng lượng mặt trời bản quang điện chuyển đổi trước tiên cao đến 25%, xa xa vượt qua những công ty khác cả người vị, hạng nhì chỉ có 20%.

	Dĩ nhiên, SunPower giá cả cũng là đắt tiền nhất, lần này nói giá vậy chủ yếu là công ty này ở mang tiết tấu.

	"Ngươi có thể lái chậm một chút sao?" Tô Lâm sắc mặt tái nhợt bắt chặt tay vịn.

	Giang Viễn xem nàng một mặt mau nhổ ra diễn cảm, chỉ có thể buồn bực buông cần ga:

	"Thật không có sức lực."

	Tô Lâm lăn lộn dạ dày rốt cuộc bình tĩnh lại, nhíu mày nói:

	"Làm gì nếu không phải là mở Ferrari? Không gian tiểu, chỗ ngồi cứng rắn, khó chịu muốn chết, mở lớn một chút xe không tốt sao!"

	Giang Viễn bỉu môi nói:

	"Ngươi loại này đỏ N đời công chúa chính là không biết nhân gian nổi khổ, từ nhỏ muốn cái gì có cái đó, một chút theo đuổi cũng không có!"

	"Ngươi có biết hay không có nhiều ít người đàn ông từ nhỏ liền thấy thèm cái này hoàng để chữ màu đen mã tiêu, nhưng vẫn cầu mà không được. Vật này lái quả thật chưa chắc thoải mái, nhưng là xe thể thao đã ở chúng ta trong lòng hình thành ký hiệu nào đó."

	"Giống như in LV túi da rắn như nhau, ngươi dám nói đồ chơi kia xinh đẹp? Còn không như thường đống đống người phụ nữ muốn cướp mua!"

	"Cho nên, thân thể có khó không bị thật được một chút cũng không trọng yếu, mấu chốt là trong lòng thoải mái à!"

	Lâu như vậy, Giang Viễn vậy mơ hồ biết Tô Lâm thân phận, khai quốc nguyên huân đời sau, tổ phụ làm nhà nước quan tới cấp phó quốc, phụ thân nhập ngũ trước mắt là nào đó biển đông trong hạm đội đem.

	Tô Lâm đặc biệt không thích người khác nói nàng thân phận, lập tức phản bác:

	"Có tiền đi nữa vậy không ngươi có tiền! Chặc chặc, 368. 6 tỷ, trước khi thế giới nhà giàu nhất mới nhiều ít? Ngươi còn không biết xấu hổ theo ta khóc nghèo!"

	Vừa nghe nói như vậy Giang Viễn liền nhức đầu, Forbes 380 tỉ giá trị cổ phần vừa ra, bây giờ không biết có nhiều ít thứ liều mạng theo dõi mình.

	Thẩm Long biết tin tức này sau đó, mỗi ngày cũng khẩn trương hề hề.

	Cmn!

	Bên cạnh mình hộ vệ số lượng nhất định phải gia tăng, phụ mẫu bên kia cũng là, Lý Tình Du cũng phải !

	Đây đều là tiền!

	"Đều do Forbes cái này lão già kia! Lão tử sớm muộn thu mua hắn công ty để cho hắn im miệng!" Giang Viễn thở phì phò hừ một tiếng sau nói:

	"Giá trị con người lại không giống như là tiền mặt, nếu không phải vốn eo hẹp, ta sẽ đắng ha ha chạy đến nơi này?"

	"Hơn nữa, truyền thông nói ngươi cũng tin? Bọn họ còn nói ta mang theo đẹp đến bờ biển đâu! Bờ biển ta liền nhận, bến sông vậy miễn cưỡng coi là được Thượng Hải bên, mang theo đẹp cái quỷ gì? Ta lần này mang người đẹp tới sao!"

	Tô Lâm nghe vậy lập tức nắm chặt chặt hai quả đấm, cắn răng nghiến lợi hỏi:

	"Lão nương không phải cùng ngươi qua đây sao? Chẳng lẽ ở ngươi trong mắt ta cũng rất xấu xí?"

	Ta sát!

	Giang Viễn lúc này mới nhớ tới nguyên lai ký giả nói đúng Tô Lâm, hắn lấy là lại đang sao tác Trương Vân đâu!

	Tô Lâm mặc dù thường xuyên đi theo bên cạnh mình, nhưng là nàng cả ngày 1 bản tính lãnh đạm mặt, dứt khoát làm việc phong cách, luôn luôn còn muốn cầm Thẩm Long mấy cái hoạt động một chút gân cốt tồi tệ thói quen, ai mẹ nó dám đem nàng làm đàn bà xem!

	Nhìn Tô Lâm trong mắt ánh sáng từ từ nguy hiểm, Giang Viễn nhanh chóng nói sang chuyện khác:

	"Nghe nói quân đội bắt đầu ở biển đông thí nghiệm dùng thép mangan thấp bọt tạo đảo?"

	Tô Lâm hừ lạnh hai tiếng, cho đến Giang Viễn chột dạ mới nói:

	"Ừhm! Có thép mangan thấp bọt, chúng ta ở biển đông tạo đảo tốc độ lại tăng lên gấp đôi. Lão đầu nhà ta bên kia nhưng mà đối với ngươi phát minh khen không dứt miệng."

	Giang Viễn thấp xuống tốc độ xe, thấy Thẩm Long đoàn xe vậy chạy tới, liền một tay thao tác xe, một tay khoác lên trên cửa sổ xe tỏ ý mình không có sao, cười hỏi:

	"Nước Mỹ không ý kiến sao?"

	"Làm sao có thể!" Tô Lâm buông lỏng một chút dây nịt an toàn, nơi đó siết ra một đạo sâu đậm thung lũng.

	Nàng mặt đầy khinh thường nói:

	"Chúng ta làm gì bọn họ có thể không ý kiến? Quốc gia nghèo thời điểm bọn họ nói chúng ta chấp chánh có vấn đề, nói chúng ta không đủ vò nấu mới như vậy nghèo; quốc gia giàu bọn họ liền truyền TQ uy hiếp bàn về, nói chúng ta không đủ tư dầu, không có ai vòng."

	Giang Viễn bật cười nói:

	"Ha ha, cũng vậy. Bất quá TQ uy hiếp bàn về ta là công nhận, bọn họ nói không sai."

	Tô Lâm nhàn nhạt nói:

	"Chúng ta là yêu tốt hòa bình!"

	"Ai ai ai, ngươi nói cái này liền không có ý nghĩa." Giang Viễn khó chịu nói:

	"Ta cũng là chín năm nghĩa vụ giáo dục đi ra ngoài được không! Những cái kia đường đường chính chính ở truyền thông lên nói một chút cũng được đi, chúng ta hai cái nói chuyện phiếm còn nói cái này có ý tứ sao?"

	"Quốc gia chúng ta mấy ngàn năm qua đùa bỡn qua lưu manh còn thiếu sao? Chúng ta lớn như vậy lãnh thổ quốc gia chẳng lẽ là nạp tiền điện thoại đưa? Câu kia 'Trong thiên hạ chẳng lẽ vương đất' không phải là ở trắng trợn lưu manh đùa bỡn sao? Còn có trên lịch sử những cái kia theo chúng ta đối nghịch dân tộc, bây giờ cũng đi nơi nào? Phải biết Hoa Hạ cường thịnh thời điểm, chung quanh đối nghịch dân tộc chỉ có ba cái kết quả, diệt vong, dời, dung hợp!"

	"Tây phương màu trắng man tử mới làm không tới 200 lâu năm gia, bây giờ mắt thấy chúng ta lại bò dậy, lại bay vùn vụt lịch sử của chúng ta, bọn họ không sợ mới là lạ. Muốn ta cũng sắp sợ quá khóc có được hay không! Ngươi bây giờ theo ta nói yêu thích hòa bình?"

	"Ha ha, nghèo thì gác lại tranh cãi, đạt thì từ xưa tới nay mà, ta hiểu ~ "

	. . .

	. . .

	Thâm Tư đại dương năng lượng mặt trời bản thí nghiệm sân thành lập ở một mảnh vô cùng là bằng phẳng trên mặt đất, bởi vì là không người đất hoang, thành phố Thiển Loan chánh phủ một hơi tìm 10 cây số vuông đất đai.

	Dựa theo nhân viên làm việc phân khối, mười mấy nhà toàn cầu nổi tiếng quang điện xí nghiệp bố trí ở chỗ này riêng mình biểu diễn năng lượng mặt trời bản phương trận.

	Bình thường mà nói, công ty quang điện là không cung cấp loại phục vụ này.

	Nhưng là ai bảo Thâm Tư khu tờ đơn quá lớn?

	Ở cao đến trên mười tỉ đô la siêu cấp tờ đơn lớn cám dỗ hạ, bố trí một cái biểu diễn phương trận thật không coi vào đâu.

	Phải biết trong bọn họ ở giữa có mấy công ty thị giá cũng không có trên mười tỉ đô la đâu!

	Cho nên, những xí nghiệp này không có ngoại lệ chút nào cũng phái cao tầng thường trú ở chỗ này, mỗi ngày đem Trịnh Dũng là quấy rầy được không khỏi kỳ phiền, sẽ chờ sau cùng kết quả đi ra.

	Nghe được Giang Viễn tự mình đến, tất cả mọi người muốn gặp hắn một mặt, khá tốt bị Trịnh Dũng là có chút ánh mắt, giúp hắn cản giá.

	Bây giờ chỉ có SunPower công ty VP Ebner được theo ở bên cạnh, bởi vì Giang Viễn mục đích chủ yếu chính là xem xem bọn họ công ty năng lượng mặt trời bản.

	Đơn giản hàn huyên sau đó, Giang Viễn một nhóm liền đi tới SunPower biểu diễn sân.

	Ebner chỉ một mảnh ngay ngắn xinh đẹp năng lượng mặt trời bản, mặt đầy kiêu ngạo nói:

	"Giang tiên sinh, cái này một mảnh chính là công ty chúng ta nhất loại mới năng lượng mặt trời bản phương trận! Cũng là trừ tất cả phòng thí nghiệm bên ngoài, toàn cầu tân tiến nhất đưa vào thực dụng sản phẩm!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>