converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Katie là một đắng cay thiên văn hệ thạc sĩ, bị đạo sư đày đi đến cơ đặc biệt đỉnh thiên văn chiếc mở lớp đề.

	Cái gọi là mở lớp đề chính là đọc văn hiến, sau đó thôi đạo công thức, cuối cùng viết mật mã kết quả phân tích.

	Năm đó ở dự thi thiên văn chuyên nghiệp thời điểm, nàng có thể không nghĩ tới mình tương lai lại là làm phần mềm mở rộng!

	Nấu đêm đối với nàng và mấy người sư huynh cửa là chuyện thường ngày, nhưng là chịu đựng đến rạng sáng năm giờ liền đặc biệt khó chịu, BUG không giải quyết nàng không cam lòng đi ngủ, nhưng là một đêm cao tốc suy tính để cho nàng óc hoàn toàn biến thành một đống hồ dán.

	"À! Ta phải chết! Đáng chết này tham số có phải hay không chế?" Katie tức giận đẩy một chút bàn, hợp với ghế xoay và mình từ chỗ ngồi trong đẩy ra ngoài, phát ra phần phật một thanh âm vang lên.

	25 tuổi tuổi tác 35 tuổi gương mặt ai ngươi văn thẫn thờ từ trước màn ảnh ngẩng đầu lên, ngơ ngác suy nghĩ một hồi, mới không xác định nói:

	"Hẳn không sai đi. . ."

	Hẳn?

	Katie thống khổ nhìn mấy người sư huynh, từng cái bóng loáng đầu sáng bóng, nàng đối với mình phát tế tuyến tương lai đặc biệt không coi trọng.

	Thiên văn thật là một cái đối với phát thế chấp đặc biệt không thân thiện môn học.

	Nàng trong lòng ngầm nói, là các sư huynh mặc niệm 3 phút.

	Katie nhìn các sư huynh đem vùi đầu trở về màn ảnh bên, nàng lại cắn răng kiên trì 1 tiếng, rốt cuộc buông tha vùng vẫy.

	Nàng đi ra phòng làm việc, cơ đặc biệt đỉnh giống như nước Mỹ tây nam trong sa mạc cô đảo, dõi mắt nhìn lại tất cả đều là cát, liêu không người ở, không khí khô ráo, đặc biệt thích hợp quan trắc.

	Katie hít một hơi thật sâu sáng sớm không khí mới mẽ, đầu óc thanh tỉnh rất nhiều.

	Loại này rất hiếm vết người địa phương rất cô quạnh, bất quá tầm mắt rộng rãi, sáng sớm ánh ban mai nối thành một mảnh, đẹp vô cùng.

	Katie nhìn xa liền một hồi, tâm tình tốt vậy không thiếu.

	Bầu trời mặc dù đẹp, nhưng là đỉnh núi nhiệt độ so chung quanh bình nguyên thấp 10 độ, 12 tháng cơ đặc biệt đỉnh gió lạnh thấu xương, vẫn đủ lạnh.

	Katie sít chặt chặt quần áo, đi về phía một bên gian phòng nhỏ, nơi đó có một tiểu 'Đồ chơi', một cái lắp đặt trước Thi Mật Đặc - thẻ cửa ải Green quang học hệ thống phản xạ kiểu ống dòm.

	Đây là cho Katie loại này không có tự mình động thủ quyền hạn thao tác bọn học sinh luyện tay đứa nhỏ, đường kính mới hơn 500 mm, theo đỉnh núi vậy một đống hở một tí 8 gạo, 10m cực lớn ống dòm nhóm so với, quả thật chính là một đồ chơi.

	Cơ đặc biệt đỉnh thiên văn chiếc thần nhân khắp nơi, kinh phí đầy đủ, một cái đồ chơi vậy có người chuyên trông chừng, còn xa xỉ trang bị chủ động quang học và từ thích ứng quang học kỹ thuật.

	Katie tùy tiện đo lường đo lường quang, không nhận được quan trắc nhiệm vụ nàng chỉ có thể dùng cái này tiểu đồ chơi giải khát một chút.

	Mỗi một đọc thiên văn học sinh cũng đối với vũ trụ vô cùng hiếu kỳ, thích thăm dò vũ trụ thâm thúy và bí ẩn, nếu không cũng không biết dự thi môn này cực độ khô khan môn học.

	Katie thường xuyên ở bên cạnh xem các sư huynh làm việc và quan trắc, vô số không thu hoạch được gì từ từ dài đêm, bọn họ vậy học được tự đắc hắn vui, ví dụ như tìm tinh hệ.

	Loại này tính giải trí chất tuần thiên hạng mục, vậy sẽ không ở M31 loại này gần tới tinh hệ tìm, cơ bản cũng là đối trong vũ trụ trống trải nơi, vận khí tốt liền sẽ thấy một ít mới vòng xoáy tinh hệ.

	Dĩ nhiên, Katie trên tay cái này tiểu đồ chơi cũng được đi, nhiều nhất xem xem trên mặt trăng cái hố.

	Trời cũng sáng, Đông Phương đặc biệt sáng, nàng đem ống kính chuyển hướng phía tây bầu trời, đó là nàng may mắn phương hướng.

	Vừa vặn mấy đám mây bay qua, Katie chỉ có thể đem ống dòm nhắm ngay phương bắc bầu trời.

	Không thu hoạch được gì.

	Katie nhàm chán dò xét, bỗng nhiên một cái điểm sáng xuất hiện ở trong tầm mắt, đặc biệt yếu ớt, tựa hồ mơ hồ lộ ra màu xanh lá cây.

	"Ồ? Đây là sao gì?" Katie sững sốt một chút, màu xanh lá cây sao trời rất ít gặp, nàng không nhớ vị trí này có.

	Cái này đồ chơi liền màn ảnh theo dõi năng lực cũng không có, Katie oán thầm, sau đó điều chỉnh phương hướng, đem màu xanh sao trời đặt ở coi trận ở chính giữa.

	Thật sự là vì sao?

	Katie cẩn thận quan sát một phen.

	Vô luận Katie dùng sức thế nào, viên này ngôi sao mới tinh đang chơi cái trong chỉ là một mơ hồ màu xanh lá cây bóng dáng.

	Không đúng, tựa hồ cách mặt đất cầu rất gần?

	Như thế sáng, lớn như vậy, vẫn là màu xanh, đây là cái gì?

	Người ngoài hành tinh phi thuyền?

	Katie tay chân run rẩy được khó mà át chế, nói không rõ là sợ hãi vẫn là kích động, nhanh chóng vọt vào thiên văn chiếc.

	. . .

	"Một viên màu xanh vệ tinh, diện tích phỏng đoán 11 cây số vuông, dọc theo thẳng đứng hoàng đạo mặt quỹ đạo vận hành." David giật mình nhìn nước Mỹ quốc gia viện khoa học viện trưởng Wilson nói:

	"11 cây số vuông, ngươi không có làm trò đùa? Đây là cái gì? Người TQ có thể làm ra khổng lồ như vậy vệ tinh? Đây là phi thuyền vũ trụ chứ ? Vẫn là người ngoài hành tinh chiến hạm?"

	David thật là muốn điên, cả người mệt mỏi.

	Tại sao đến một cái hắn lên đài liền làm ra nhiều như vậy yêu con bướm?

	Tế bào người máy, thế giới thứ hai không nói, bây giờ đây coi là cái gì?

	Muốn chơi ngày độc lập liền sao?

	Ta mặc dù là tổng thống, cũng không có điều khiển máy bay chiến đấu năng lực à!

	Wilson bất đắc dĩ nhún nhún vai, nói:

	"Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng cái này phỏng chừng chính là người Hoa vệ tinh. Viên này vệ tinh là sáng sớm hôm qua 7h, cơ đặc biệt đỉnh thiên văn chiếc phát hiện, chúng ta sau đó rất nhanh xác định quỹ đạo của nó và diện tích, lại kiểm tra gần đây TQ gần đây vệ tinh bắn ghi chép, gần đây ba tháng có bảy lần bắn quỹ đạo chính là hoàng đạo mặt, chúng ta chắc chắn đây chính là người Hoa vệ tinh."

	WTF!

	David con ngươi đều phải trừng ra ngoài, đại dương bờ bên kia đám kia chết thỏ có thể làm ra lớn như vậy vệ tinh?

	David trong lòng rất nhanh lóe lên Giang Viễn bóng người, không ra ngoài dự liệu, lại là cái này tên khốn kiếp làm!

	Sớm biết ở MIT giết chết hắn!

	"Sức nặng đâu ?" David khẩn trương gõ bàn.

	Hắn đối với quân sự nhất định có biết rõ, diện tích cái gì cũng được đi, sức nặng mới là mấu chốt!

	10 cây số vuông, coi như là nhất khinh bạc mặt trời cánh buồm, cũng không nhẹ.

	Tổng thống chính là tổng thống, ngay tức thì liền bắt được điểm chính.

	Wilson lo lắng nói:

	"Chúng ta cẩn thận quan sát viên này vệ tinh hình dáng, phát giác nó chính là một cái thời khắc mặt hướng mặt trời tròn bản, suy nghĩ thêm đến nó thẳng đứng hoàng đạo mặt vận hành quỹ đạo, chúng ta có lý do tin tưởng đây chính là người Hoa loại mới vũ trụ năng lượng mặt trời trạm phát điện!"

	Vũ trụ năng lượng mặt trời trạm phát điện!

	David có chút nghẹt thở.

	Wilson tiếp tục nói:

	"Chúng ta còn phát hiện, nó đang không ngừng trở nên lớn. Cân nhắc đến màu sắc của nó, cùng với TQ ở gien kỹ thuật, quang điện tảo phát điện phương diện kỹ thuật thành tựu, ta đoán đây chính là vũ trụ bản quang điện tảo trạm phát điện! Vì vậy tính toán quang điện tảo mật độ, ở phỏng đoán Giang Viễn có thể đối với vũ trụ bản quang điện tảo tiến hành kỹ thuật sửa đổi, toàn thể sức nặng hẳn ở mười lăm ngàn tấn chừng! Dĩ nhiên đều là giá trị cổ phần, ta không thể hoàn toàn chắc chắn."

	Mười lăm ngàn tấn!

	Bảy lần bắn đưa lên mười lăm ngàn tấn!

	Mỗi lần bắn hữu hiệu chở hà hai ngàn tấn!

	David cảm giác trên ót mình đang rũ một cái lưỡi dao sắc bén.

	Hắn hết sức rõ ràng mấy con số này hàm nghĩa, ở nước Mỹ nhiều nhất duy nhất đưa lên thiên một trăm hai trăm tấn hữu hiệu chở hà, TQ làm ra mười lần nơi này vận tải tên lửa.

	Ý vị này TQ tên lửa kỹ thuật xa xa vượt ra khỏi nước Mỹ trình độ.

	Ý vị này TQ có năng lực chế tạo ra vượt xa dĩ vãng, nhanh hơn, càng khó hơn phòng ngự chiến lược hỏa tiễn!

	David dùng sức nắm chặt quả đấm, trầm mặt đối với Wilson nói:

	"Wilson tiên sinh, xin chờ một chút. Ta cần triệu tập phụ tá và quân đội chuyên gia đánh giá tin tức này, cần ngươi để giải thích . Ngoài ra, không có cụ thể phương án ứng đối trước, ta hy vọng ngươi và thủ hạ ngươi có thể giữ khắc chế, không muốn truyền bá tin tức này."

	Trước khi vũ khí laser cũng được đi, dẫu sao là phòng ngự tính chất, TQ nếu như có tân tiến như vậy vận tải tên lửa, đem đối với nước Mỹ quân dân lòng tin là một đả kích lớn vô cùng.

	Wilson cười khổ nói:

	"Tổng thống tiên sinh, ta hiểu ngài băn khoăn, nhưng là chúng ta không có biện pháp giữ bí mật. Viên này màu xanh lá cây vệ tinh sinh trưởng tốc độ thật nhanh, hơn nữa không có dấu hiệu dừng lại, dựa theo cái tốc độ này sinh trưởng đi xuống, phỏng đoán một tháng sau thì sẽ vượt qua 40 cây số vuông! Như vậy, mảnh đất này cầu đều có thể trực tiếp mắt thấy đến. Nếu như vượt qua 75 cây số vuông, chúng ta thậm chí có thể ở ban ngày mắt thấy. Cho nên, căn bản không giấu được bao lâu!"

	David tâm tình ngay tức thì bết bát hơn.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>