converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Thị sát một lần mình lãnh địa mới, Giang Viễn tâm tình sảng khoái trở lại Ngân Thái duyệt phủ.

	Bây giờ vẫn không thể bắt đầu cướp người, phải đến khi Thâm Tư phân giáo thủ tục hoàn toàn làm được mới được.

	Tuy nói là nhị trưởng lão ra lệnh, trình tự phải đi cũng phải cần đi hết.

	Trừ cái này ra, hắn còn cần một cái thống quản đại cục hiệu trưởng thí sinh, vậy phải nhanh một chút xác định được.

	Khá tốt những thứ này cũng không cần hắn đi bận tâm, chỉ cần đối với Lý Tình Du và Lâm Như Thanh phân phó, bọn họ tự nhiên sẽ tìm người giải quyết những vấn đề này.

	Hắn ngày hôm nay bất ngờ nghênh đón một cái mê người khách thăm, Helen.

	Giang Viễn nhìn chằm chằm nàng động lòng người đường cong, cười đễu nói:

	"Helen tiểu thư ngày hôm nay làm sao có rãnh rỗi đến tìm ta nói chuyện phiếm?"

	Helen huyễn nhiên như khấp, không cố kỵ chút nào Trương Vân ở một bên thì phải đi Giang Viễn trên mình cọ:

	"Mấy ngày không gặp biến thành Helen tiểu thư, trước kia ở trong khách sạn ngươi cũng không phải là như vậy kêu ta ~ "

	Trương Vân nhìn Helen tao thủ lộng tư lẳng lơ dạng không nhịn được thẳng bỉu môi, trong miệng thầm mắng:

	"Bitch!"

	Giang Viễn nhức đầu tránh ở một bên, cái này phụ nữ không phải cái gì hiền lành, khẳng định vô sự không lên điện tam bảo:

	"Đừng làm rộn, có chuyện nói chuyện!"

	Helen cười duyên nói:

	"Người thông minh ghét nhất." Nói xong không dấu vết nhìn lướt qua Trương Vân.

	Giang Viễn rõ ràng liền đây là không hy vọng người khác nghe được, suy nghĩ một chút liền lấy ra 1 bản thẻ tín dụng, đưa cho Trương Vân nói:

	"Vân Vân, CHANNEL lên kiểu mới, ngươi không phải đã sớm muốn mua sao? Đi đi, rầm rầm tờ này thẻ tín dụng, mật mã ngươi biết."

	Trương Vân biết đây là cố ý cây mở nàng, bất quá nàng vậy lười được ở chỗ này, không bằng dứt khoát ra cửa đi dạo phố, mắt không gặp lòng không phiền.

	Nàng bập môi một chút ở Giang Viễn trên mặt in cái môi son, vui vẻ ra mặt chạy đến phòng ngủ mặc quần áo chưng diện.

	"Mật mã ngươi biết ~" Helen bắt chước Giang Viễn thanh âm, sau đó giễu cợt nhìn Trương Vân nói:

	"Ngươi đối với cái này con chim hoàng yến rất tốt à!"

	"Hâm mộ sao? Nếu như ngươi nguyện ý, ta cũng có thể đem ngươi nuôi lên." Giang Viễn lại tê liệt hồi trên ghế sa lon, nghe vậy mi mao giương lên, đưa tay vuốt ve nàng màu vàng mái tóc, có thâm ý khác cười nói:

	"Ngươi không biết sao? Theo nàng so với, ngươi thích hợp hơn chim hoàng yến gọi, dẫu sao cả người trên dưới đều là xinh đẹp bộ lông màu vàng đâu!"

	Helen mặt đầy xuân sắc nói:

	"Ngươi có thích hay không màu vàng?"

	"Ngươi nói sao?"

	Hai cái cẩu nam nữ đả tình mạ tiếu hơn hai mươi phút, đợi đến Trương Vân thu thập xong rời đi, mới chậm rãi chuyển nhập chính đề.

	Giang Viễn rút ra bàn tay, Helen ngay tức thì khôi phục đoan trang diễn cảm:

	"Prandtl gần đây làm nơi là có bội siêu cấp nước lớn hình tượng, cấm bán ra công nghệ cao sản phẩm không thể để cho nước Mỹ đổi được tốt hơn, Roosevelt gia tộc cho rằng. . ."

	Giang Viễn cắt đứt nàng lời nói, khinh thường nói:

	"Nói tiếng người! Nếu không chúng ta cứ tiếp tục mới vừa rồi ung dung đề tài." Nói xong không có hảo ý giơ lên ướt tách tách ngón tay.

	Helen mặt không đổi sắc, cười nói:

	"Được rồi. Roosevelt gia tộc những người ủng hộ ở Microsoft và xương cốt bên ngoài lên có lợi ích rất lớn, Prandtl thành tựu để cho chúng ta rất không vui, đồng thời hắn vậy bắt đầu phạm sai lầm, là một cơ hội tốt. Roosevelt gia tộc yên lặng mấy chục năm, hẳn trở lại quyền lực sân khấu trung tâm."

	Roosevelt đây là muốn trở lại tổng thống ngai vàng?

	Giang Viễn cầm lên bên cạnh giấy vệ sinh xoa một chút ngón tay, không tỏ ý kiến nhàn nhạt nói:

	"À, các người có ý kiến gì?"

	Helen cười nói:

	"Chúng ta bảo đảm tập đoàn Thâm Tư sản phẩm sẽ không cấm bán ra, ngươi cho Prandtl làm lớn hơn áp lực."

	Giang Viễn khẽ cười một tiếng:

	"Ngươi quá để mắt chính các ngươi, các người làm sao có thể làm được ngươi nói? Ngoài ra các người cũng quá để mắt ta, ta một cái phổ thông thương nhân, căn bản không bản lãnh đối với nước Mỹ quơ tay múa chân. Hơn nữa, coi như có thể làm được, ta cũng tuyệt sẽ không nhúng tay các ngươi nội chính, đây là một cái động không đáy."

	Helen tự tin cười nói:

	"Ngươi dĩ nhiên không cách nào nhúng tay, bất quá Roosevelt so ngươi thấy muốn có lực lượng nhiều lắm. Rất nhanh, Roosevelt gia tộc thì biết trợ giúp nước Mỹ dân chúng biết được trong nước kinh tế và quốc tế xã hội biến hóa tình huống, từ đó thúc đẩy bọn họ ở 2 năm sau làm ra chính xác lựa chọn. Ngươi tạm thời cái gì cũng không cần làm, nước Mỹ trong nước thế cục lập tức sẽ có biến thành hóa, ngươi chỉ cần ở thích hợp thời khắc, tuyên bố thích hợp sản phẩm là được, nói thí dụ như cầu não thế hệ 2, còn có quang điện tảo các loại."

	Helen xa so với người khác đối với Giang Viễn có lòng tin nhiều, nàng là chính mắt từng bước một nhìn Giang Viễn lớn lên.

	Tập đoàn Thâm Tư nếu cự tuyệt SunPower năng lượng mặt trời kỹ thuật, như vậy Giang Viễn liền nhất định có vượt xa SunPower khoa học kỹ thuật.

	Lại nghĩ tới đang đang lưu truyền TQ sinh vật phát điện công ty chính, Giang Viễn phát minh hẳn là nào đó sinh vật phát điện kỹ thuật, đẹp như thế nước hiện hữu quang điện xí nghiệp hiển nhiên muốn bị thương nặng.

	Giống như pin lithium nghề như vậy.

	Hồi tưởng nửa năm gần đây thời gian, nước Mỹ đã có nhiều sản nghiệp bị tập đoàn Thâm Tư ảnh hưởng đến.

	Thất vọng Apple, đang đối mặt phá sản lui thành phố trào lưu pin lithium nghề, động cơ điện tương quan chế tạo sản nghiệp bao gồm hấp hối Tesla, động tác tay phân biệt và giọng nói phân biệt, hôm nay hơn nữa quang điện nghề, thậm chí có thể ảnh hưởng đến dầu hỏa sản nghiệp.

	Tập đoàn Thâm Tư đã đối với nước Mỹ tạo thành vết thương thật lớn, mặc dù vậy liên đới hưng khởi không thiếu mới xí nghiệp, ví dụ như xương cốt bên ngoài, nhưng là sáng tạo tổng so hủy diệt chậm.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, nước Mỹ cái này quý độ kinh tế tăng tốc đem cực lớn chậm lại, thất nghiệp trước tiên cũng biết nghênh đón Prandtl nhậm chức tổng thống tới nay mới cao.

	Như vậy Roosevelt cơ hội đã đến.

	Giang Viễn trầm ngâm một chút.

	Tựa hồ mình cái gì cũng không cần làm, vậy trước tiên yên lặng theo dõi kỳ biến nói sau.

	Hắn cười nói:

	"Cái này ngược lại là có thể, ta trước cầu chúc các người 2 năm sau tổng tuyển cử chiến thắng. Người TQ dân và người dân Mỹ hữu nghị nguyên viễn lưu dài, thích hợp người lãnh đạo càng có lợi cho chúng ta giữa hợp tác cùng hòa bình."

	Helen giãy dụa thân thể mềm mại chen đến Giang Viễn trên đùi, trên mặt kiều diễm ướt át:

	"Nghe tốt đứng đắn à, nhưng vì cái gì ta liền ươn ướt đâu ?"

	Giang Viễn không khách khí chút nào đưa tay bắt không thể miêu tả vật, cười đễu nói:

	"Chuyện đứng đắn nói xong, từ từ dài đêm, chúng ta nên trò chuyện một chút không đứng đắn đề tài."

	. . .

	. . .

	"WTF! Đám này CNN nữ biểu tử lại phát tin tức giả!" Prandtl mặt đầy tức giận nói .

	Ở ở trên tay hắn, bất ngờ là ngày hôm nay CNN đầu bản tựa đề tin tức.

	"CNN mới nước Mỹ điều tra dân ý báo cáo ra lò: Prandtl giúp đỡ trước tiên triệt phá 40%, ước chừng là 38%, 60% dân chúng không tín nhiệm hắn! Đại đa số bị phóng người cũng cho rằng hắn không thành thực, không đáng tin cậy, còn kéo xuống Nhà Trắng địa vị, là một vị không đáng giá được kiêu ngạo tổng thống."

	Phải biết, nước Mỹ trước kia chỉ có một vị dây khóa kéo bữa tổng thống từng thấp hơn 50%, mượn cơ hội này chủ yếu truyền thông lần nữa tung lên bôi đen Prandtl trào lưu.

	Ở nước Mỹ, ngươi không thể nói người da đen nói xấu, không thể nói LGBT đoàn thể nói xấu, không thể nhục mạ bất kỳ một người nào danh nhân thậm chí ngươi hàng xóm, nếu không thì muốn vào ngục.

	Nhưng là nói tổng thống nói xấu thì không có sao, rỗi rãnh được nhàm chán mắng mắng tổng thống chính là lớn nhất chính trị chính xác.

	Dĩ nhiên, nếu như ngươi là nhân vật công chúng mà nói, giá phải trả có thể là vứt bỏ công tác, cùng với bị đóng chặt hết mạng xã hội trương mục.

	Microsoft vậy lên tiếng giúp đỡ, tuyên bố cấm bán ra cầu não thế hệ 1 là loại rất NC ý tưởng, đối mặt khiêu chiến chính xác cách làm là mở ra kỹ thuật cạnh tranh, ngược lại vượt qua đối thủ, mà không phải là bế quan tỏa quốc!

	Ách ~

	Lời này nghe một chút liền tốt, người khác không biết, Microsoft còn không biết sao?

	Cầu não thế hệ 1 đó là nói vượt qua liền vượt qua?

	Vô luận như thế nào, cấm bán ra ý tưởng phải thật sớm bỏ đi, nếu không mình hệ thống thao tác và HoloLens3. 0 còn bán cái rắm!

	Liên quan tới mọi người quan tâm chưng bày vấn đề, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là tuần tới.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Biên Tạo Thần Thoại <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/bien-tao-than-thoai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/bien-tao-than-thoai</a>