converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Lại là ba ngày trôi qua, Tiền Bảo rốt cuộc làm xong một loại mới vật liệu làm.

	Giang Viễn cũng không gấp trước rời nhà, hắn một bên thông báo Lý Tình Du phái tương quan thương vụ nhân viên tới đây, ở Huệ Giang gia tăng đầu tư, mới xây hai cái công xưởng, một bên nghiên cứu như thế nào tiếp tục hạ xuống DT1 chi phí.

	'Một thể hóa chip chi phí khống chế kỹ thuật' phát huy khó có thể tưởng tượng tác dụng, Giang Viễn tính toán ra 16nm X1 chip thành vốn có thể thẳng tắp hạ xuống đến 30k nguyên chừng.

	Bất quá, bởi vì 16nm chế trình cùng 901 nhà máy không hợp, Giang Viễn còn cần càng nhiều hơn mới đĩa bán dẫn công xưởng.

	Không nghi ngờ chút nào, xây hãng không còn kịp rồi, trực tiếp bên ngoài túi vậy không phù hợp tập đoàn Thâm Tư lợi ích lâu dài, không có biện pháp, Lý Tình Du chỉ có thể lần nữa khởi động thu mua sách lược.

	Vì hồi báo Giang Viễn ở quang thuẫn nghiên cứu ở giữa cống hiến to lớn, ở vào tỉnh Đông Hải tây châu thành phố xí nghiệp nhà nước Đông Hải nhỏ hãng điện tử bị lấy 5. 5 tỷ nguyên giá cả bán cho tập đoàn Thâm Tư.

	Cân nhắc đến tập đoàn Thâm Tư khẩn trương vốn liên, trên thực tế tập đoàn Thâm Tư một phân tiền tiền mặt không ra, TQ ngân hàng hoàn toàn gánh chịu cái này bút phía chính phủ chủ đạo kếch xù tiền vay không lãi.

	Đông Hải nhỏ hãng điện tử chủ yếu chính là lấy sản xuất 16nm đĩa bán dẫn, ổ lưu trữ, thiểm tồn làm chủ, liền mình thương hiệu cũng không có, hoàn toàn chính là dán bài đại công.

	Theo đại đa số quốc tư xí nghiệp như nhau, Đông Hải nhỏ hãng điện tử mặc dù dụng cụ cũng đến từ nhiều tiền vào bến nước ngoài trước vào dụng cụ, nhưng là Đông Hải nhỏ hãng điện tử bên trong bám váy quan hệ phức tạp, nhân viên quản lý, chất lượng quản khống trình độ quá kém, lời trước tiên thấp được ngoại hạng.

	Năm 2018 đưa vào chi phí cao đến 1,2 tỷ, lãi ròng ước chừng 1.8 triệu.

	Nhất định chính là bẫy cha!

	Đông Hải nhỏ hãng điện tử mấy năm trước thuyết phục chủ quản bộ môn ra mặt, nó từ ngân hàng tiền vay 2 tỷ, 10 năm trả hết nợ, đem dụng cụ thăng cấp đến 16nm chế trình.

	Bây giờ chưa nói xong khoản, liền lợi tức cũng không trả nổi.

	Có thể nói Đông Hải nhỏ hãng điện tử đã từ gốc rễ lên nát rữa, địa phương chánh phủ đã sớm muốn vứt bỏ cái này cái bọc quần áo, chẳng qua là không xí nghiệp tư nhân nguyện ý đón lấy mà thôi.

	Bởi vì đây là chip công xưởng!

	Phải biết, ở trong nước toàn bộ chip nghề đều là đền tiền trạng thái.

	Phần lớn nhà tư bản, hoặc là kêu xí nghiệp gia, dĩ nhiên là nơi nào kiếm tiền đi nơi nào.

	Kia người có tiền lão bản sẽ làm bồi bản mua bán?

	Lúc này liền thể hiện ra TQ chế độ ưu tại những quốc gia khác địa phương.

	Quốc gia sẽ căn cứ vào đại cuộc chiến lược cân nhắc, yêu cầu quốc khánh làm chút thua thiệt bản mua ****** như, đem dây điện kéo đến sừng cách kéo trong núi lớn.

	Bởi vì nơi đó có mười mấy hộ không muốn xuống núi nông hộ.

	Đổi một cái tư doanh điện lực công ty nói, ngươi thử một chút xem hắn có làm hay không?

	Tiền điện chi phí hoàn toàn bao trùm không được thua điện thành bản được không!

	Tương tự còn có bình nước nóng lạnh, Internet, điện thoại, hơi ga, đợi một chút một loạt cơ bản nhu cầu cuộc sống.

	TQ xí nghiệp nhà nước quả thật có một loạt như vậy vấn đề như vậy, nhưng là nó cũng không kế chi phí làm rất nhiều chuyện, những chuyện này không phù hợp kinh tế thị trường quy tắc, nhưng thật tại đây bảo đảm TQ tuyệt đại đa số dân chúng cũng có thể thỏa mãn cơ bản sinh sống cần.

	Ở một ít nước phát đạt, nếu như ngươi ở tại một số người miệng thưa thớt hẻo lánh chòm xóm.

	Thật xin lỗi, bình nước nóng lạnh là không có, mời chuẩn bị cái thùng lớn tự mua nước dự trữ.

	Muốn dùng khí đốt thiên nhiên tắm?

	Ừ, thật xin lỗi, không có trải đốt khí quản nói , mời dùng năng lượng mặt trời.

	Tập đoàn Thâm Tư thu mua Đông Hải nhỏ hãng điện tử, đối với địa phương chánh phủ mà nói cũng là một giải thoát.

	Lớn như vậy nhà máy, mấy ngàn tên công nhân, mỗi tháng năng lượng sản xuất một trăm ngàn mảnh trở lên, hàng năm giao nộp thuế còn không bằng mấy cái địa phương nổi danh nhà hàng nhiều.

	Cái này làm cho người làm sao chịu nổi!

	Lại qua mấy năm tư không trả nợ, cái này cục diện rối rắm không phải lại phải ném cho địa phương chánh phủ?

	Dĩ nhiên, Lý Tình Du vậy đưa ra mình yêu cầu, đầu tiên, tất cả tầng quản lý không chừa một mống toàn bộ cút đi, do tập đoàn Thâm Tư phái ra nhân viên quản lý, phối hợp 901 nhà máy kỹ thuật chuyên gia khôi phục sản xuất.

	Tập đoàn Thâm Tư thu mua sau đó, lại không có không có biên chế giải thích.

	Nếu như một ít nhân viên không chấp nhận, lập tức sa thải, đồng thời tập đoàn Thâm Tư cũng không biết gánh vác bộ phận này sa thải nhân viên bảo hiểm xã hội Kim, tiền dưỡng lão, tiền hưu trí loại.

	Đông Hải nhỏ hãng điện tử trước kia về hưu nhân viên vậy do tây châu chánh phủ thành phố phụ trách.

	Tập đoàn Thâm Tư thu mua sau đó, tất cả nhân viên quan hệ nhân sự chuyển tới tập đoàn Thâm Tư, toàn bộ 3 tháng thời gian thử việc, không phù hợp tập đoàn Thâm Tư yêu cầu, vậy hết thảy sa thải, chỉ cho dư số ít bồi thường.

	Tóm lại, hết thảy giữ tập đoàn Thâm Tư dùng thử nhân viên yêu cầu tới.

	Tây châu chánh phủ thành phố dĩ nhiên không vui tiếp nhận loại yêu cầu này, làm như vậy mà nói, nguyên bản Đông Hải nhỏ hãng điện tử nhân viên có thể còn lại một nửa cũng coi là nhiều.

	Lý Tình Du tự nhiên cũng sẽ không để cho bước, ở nàng nhìn lại, thu mua Đông Hải nhỏ hãng điện tử vốn chính là phía chính phủ dành cho Giang Viễn hồi báo, cũng không phải là để cho tập đoàn Thâm Tư giúp các người lau cái mông!

	Giang Viễn biết nơi này tình huống sau đó, treo một cái đi thông kinh đô thị điện thoại, tất cả cãi vã đều tan thành mây khói.

	. . .

	. . .

	Đang hàng loạt say mê công việc nóng nảy chờ đợi DT1 thời điểm, một cái đến từ hoa khoa viện phía chính phủ công bố bị bạn trên mạng gởi cho đến trang blog trong, sau đó đột nhiên xuất hiện 'hot' khắp liền toàn mạng:

	"Dựa theo tương quan văn kiện yêu cầu, hiện công khai hoa khoa viện năm 2019 độ viện sĩ đánh giá chọn bước đầu người được đề cử danh sách, cùng với riêng mình tương quan vật liệu, tiếp nhận xã hội công chúng giám sát. Năm 2019 viện sĩ tăng chọn công tác bắt đầu tại ngày 1 tháng 1, người được đề cử đề cử công tác ở năm 2019 tháng 2 ngày 10 kết thúc, đi qua viện sĩ đề cử và thuộc về miệng sơ chọn ngành đề cử, cũng kinh TQ viện khoa học học bộ chủ tịch đoàn thẩm nghị, tháng 2 ngày 16 xác nhận Trung Quốc viện khoa học viện sĩ tăng chọn hữu hiệu người được đề cử là 296 người, danh sách như sau: . . . . Hoa khoa viện đem tại năm 2019 ngày 3 tháng 3 bắt đầu cuối cùng tuyển cử."

	Người được đề cử trong danh sách lại có thể xuất hiện Giang Viễn!

	Mặc dù Giang Viễn và một ít người nội bộ sĩ sớm đã sớm biết rồi tin tức này -- ừ, đây cũng là TQ đặc sắc -- nhưng là phía chính phủ vẫn không có công bố, ngoại giới thủy chung là không biết.

	《 New York Daily News 》:

	"TQ sắp ra đời vị trí đầu não 30 tuổi trở xuống hoa khoa viện viện sĩ, Giang Viễn 20 tuổi thành là hoa khoa viện hữu hiệu người được đề cử!"

	《 Võng Nan Khoa Kỹ》:

	"Giang Viễn thành công thông qua hoa khoa viện sơ thẩm, nhân sâm đánh giá lãnh vực là quang điện!"

	《 Thiển Loan nhật báo 》:

	"Nhiệt liệt chúc mừng ta thành phố xí nghiệp nổi tiếng Giang Viễn tiên sinh thành là hoa khoa viện viện sĩ hữu hiệu người được đề cử, thành là TQ trên lịch sử trẻ tuổi nhất viện sĩ người được đề cử!"

	Các bạn trên mạng nhất thời tạc oa.

	"Giang Viễn, viện sĩ? Làm sao cảm giác là lạ?"

	"Ta thấy được một người TQ nghiên cứu khoa học ngôi sao mới đang từ từ dâng lên!"

	"Còn mới tinh? Giang Viễn hơn nửa năm này phát minh đồ đủ người khác chơi cả đời chứ ?"

	"Hài tử của người khác thật là đáng sợ! Ta 20 tuổi vẫn còn ở LOL, hắn đã muốn đánh giá chọn viện sĩ?"

	"Nếu như thành công, hắn là TQ trên lịch sử trẻ tuổi nhất viện sĩ liền chứ ?"

	"Đúng vậy, trước ta trường xưa lô viện sĩ 38 tuổi đánh giá chọn là viện sĩ liền bị lấy là mở ra gia tốc khí, kết quả cái này còn có một càng không chút kiêng kỵ treo B!"

	"Lại là quang điện? Chẳng lẽ là cái đó còn chưa từng thấy quang điện tảo phát điện? Các người chưa thấy được cái đó X82M video áp súc thuật toán mới càng nghịch thiên sao? Làm một máy tính phương hướng thạc sĩ, đồ chơi này thật là đổi mới ta xem nhiều!"

	"Comment trên là máy tính phương hướng thạc sĩ? Ngươi chưa thấy được ứng dụng chuyển đổi công cụ mới thật sự là thần khí nghịch thiên sao? Đồ chơi này đến bây giờ cũng không có cạnh phẩm, kỹ thuật thật là khó khăn ra bay! Hơn nữa mọi người hẳn biết, chỉ cần TQ đẩy ra một cái tầng dưới chót đáng tin sản phẩm trong nước hệ thống thao tác, ứng dụng chuyển đổi công cụ phân phút làm ra một đống lớn ứng dụng, nhất định chính là sản phẩm trong nước OS ánh sáng! Xem xem bây giờ WP hệ thống thì biết, hoàn toàn là ứng dụng chuyển đổi công cụ lấy một tay lực cứu sống!"

	"Loại pin lithium mới mới là vương đạo! Trọng độ đang dùng trước một cái 3 thiên tài nạp một lần điện Surface Phone, thật là cảm giác hạnh phúc tràn đầy!"

	"Cái này còn có cái gì tốt tranh? Cầu não thế hệ 1 mới thật sự là nghiệp bá chi thược! Nếu như nói cầu não thế hệ 1 đẩy ra lần thời đại cửa, ta tin tưởng Giang Viễn DT1 đem chân chính đem chúng ta mang nhập thời đại mới, toàn xâm nhập trò chơi không phải là mộng! Các người đoán không lầm, tự mình Giang Viễn fans điên cuồng!"

	"Mập trạch biểu thị HoloLens3. 0+ cầu não thế hệ 1 + nước NB mới làm não khống công miệng trò chơi nhất định chính là thiên đường! Mãnh liệt giúp đỡ cầu não thế hệ 1!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan</a>