Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Suy tư sau một lúc, Giang Viễn cầm tới 901 nhà máy 10nm kỹ thuật cùng ASML 5nm kỹ thuật tiến hành so sánh.

	901 nhà máy 10nm đĩa bán dẫn lương phẩm trước tiên vừa qua khỏi 50%, mà ASML 5nm thì thôi kinh vượt qua 85%.

	Mặc dù hai người sản xuất chế trình không đồng nhất, công nghệ khẳng định bất đồng, nhưng là chênh lệch lớn như vậy, trong này tất nhiên có rất nhiều nguyên nhân.

	Công nhân và kỹ sư kỹ thuật trình độ là một mặt, sản xuất quản lý chưa tới mức khẳng định vậy có một bộ phận trách nhiệm, nhưng là lớn nhất nồi vẫn là công nghệ sản xuất và sản phẩm trong nước dụng cụ chất lượng sai lệch.

	Dùng ASML kỹ thuật theo 901 nhà máy kỹ thuật so sánh, Giang Viễn phân tích ra không thiếu tin tức hữu dụng.

	Giang Viễn đang muốn đi vào vòng kế tiếp nghiên cứu, đột nhiên ở DT1 lên nhận được Lâm Như Thanh điện thoại:

	"Giang tổng, các chuyên gia đã chắc chắn, Intel bán cho chúng ta 5nm máy quang khắc là ASML năm 2018 sản phẩm, hơn nữa chí ít ở thực tế trong sản xuất sử dụng 6 cái tháng trở lên. Làm sao bây giờ? Thật chẳng lẽ muốn huỷ bỏ hiệp ước?"

	Lâm Như Thanh trong lòng vẫn có chút do dự.

	"À? Phải không?" Giang Viễn khóe miệng giương lên.

	Thật là phát hiện được vừa đúng lúc!

	"Cất kỹ chứng cớ, để cho Intel người mang bọn họ máy quang khắc cút đi, lập tức kết thúc hợp đồng, sau đó truy tố bọn họ yêu cầu bồi thường phe ta tổn thất. Dĩ nhiên kết quả cuối cùng mà nói, ta đoán chừng là nếu không tới bồi thường . Ngoài ra, ranh giới cuối cùng là ta phương không thể bỏ ra hủy ước bồi thường, cũng không thể tổn thất X1 một thể hóa kỹ thuật. Chuyện này giao cho ngươi làm, tạm thời ngươi không cần gánh vác ta trợ lý công tác. Chỉ cần chuyện này kết quả để cho ta hài lòng, tập đoàn thì biết bổ nhiệm ngươi đi Thâm Tư tính toán đảm nhiệm CEO."

	Thâm Tư tính toán là Giang Viễn để cho Lý Tình Du mới thành lập chi nhánh công ty, đặc biệt phụ trách CPU, đĩa bán dẫn và tương lai sinh vật tính toán và gien khoa học kỹ thuật.

	Từ hắn quyết định khai triển gien đồ phổ và DNA tính toán nghiên cứu sau đó, bộ phận này công tác liền không thích hợp lại đặt ở Thâm Tư khoa học kỹ thuật trúng.

	Gien nghiên cứu là rất nhạy cảm, loài người gien nghiên cứu lại là như vậy.

	Dù là TQ truyền thông không có tư dầu tây phương như vậy thấy gió sẽ có mưa, nhưng là gien khoa học kỹ thuật cũng là rất kích thích quần chúng thần kinh nghiên cứu khoa học.

	Thâm Tư tính toán phải giao cho một người tâm phúc phụ trách, mới có thể làm cho Giang Viễn yên tâm.

	Vốn là Giang Viễn còn muốn lại dùng Lâm Như Thanh một đoạn thời gian, nhưng là hắn thật là người chọn lựa thích hợp nhất.

	Năng lực mạnh không nói, trọng yếu hơn chính là đi theo Giang Viễn hơn một năm, không có chút nào bất ngờ.

	Bất luận quân đội và Hoa An điều tra, vẫn là Giang Viễn mình quan sát, Lâm Như Thanh cũng tuyệt đối gọi là trung thành cảnh cảnh.

	Ngày thường trong cuộc sống cũng không có cái gì không tốt yêu thích, sẽ không bị người có dụng tâm khác lợi dụng.

	Cho nên Giang Viễn quyết định trước thời hạn đem Lâm Như Thanh đẩy về phía lễ tân.

	Nói cho cùng vẫn là mình nội tình quá cạn, ngay cả một đáng tin thủ hạ đều không mấy cái.

	Lâm Như Thanh khuyết điểm chính là hơi có vẻ mềm yếu, hiện lần này hợp tác mâu thuẫn chính là Giang Viễn cho hắn cuối cùng khảo nghiệm.

	Ta cơ hội sẽ đến!

	Lâm Như Thanh trong lòng chợt giật mình, vội vàng đồng hồ trung thành:

	"Yên tâm đi Giang tổng, ta nhất định làm xong chuyện này."

	Cúp điện thoại, hắn kích động cả người run rẩy, một hồi lâu mới an tĩnh lại.

	Thâm Tư tính toán!

	Hắn thành tựu tập đoàn nhân viên nồng cốt một trong, lại là Giang Viễn nhất thiếp thân trợ lý, tự nhiên biết đối phương chiến lược hoạch định.

	Cái này chi nhánh công ty tất nhiên là tập đoàn Thâm Tư tương lai nồng cốt một trong công ty!

	Mình nhất định phải bắt vào tay!

	Hắn trong lòng nhanh chóng vận chuyển, suy nghĩ như thế nào đem chuyện này làm được đẹp một chút.

	Còn như Intel ở trong chuyện này phải chăng chịu đựng tổn thất to lớn?

	Tập đoàn Thâm Tư có phải hay không phản ứng qua tại kịch liệt?

	Ai mẹ nó còn để ý!

	"Giang tổng nói thế nào?" Tô Lâm thấy Lâm Như Thanh đi ra phòng làm việc, liền vội vàng tiến lên hỏi.

	Nàng theo mấy cái quân đội chuyên gia cùng nhau phụ trách lần này điều tra.

	Vốn là nghe Giang Viễn nói Intel cầm tới máy quang khắc có thể là hàng đã xài rồi lúc nàng còn không tin, một cái công ty lớn cũng không đến nổi như vậy không muốn FACE.

	Nhưng là bây giờ không thể không tin, quân đội chuyên gia xác nhận chuyện này, còn lấy được bằng cớ cụ thể.

	Lâm Như Thanh nhìn chung quanh một chút, vùng lân cận chỉ có Tô Lâm một người, liền thấp giọng nói:

	"Ta đạt được Giang tổng trao quyền đặc biệt phụ trách chuyện này. Giang tổng chỉ thị là huỷ bỏ hiệp ước, để cho Intel đem máy quang khắc mang về, đồng thời ta phương không thể tiền bồi thường tiền, cũng không thể mất đi X1 một thể hóa kỹ thuật."

	Hắn biết Tô Lâm đại biểu quân đội và phía chính phủ, loại này việc lớn vẫn là có tất phải báo cho phía trên một tiếng.

	"Đây cũng quá. . ." Tô Lâm cau mày, rất kháng cự Giang Viễn ra lệnh.

	Tập đoàn Thâm Tư có thể theo Intel đạt thành 5nm máy quang khắc và 7nm máy quang khắc đổi chác, tuyệt không chỉ là Intel thuyết phục nước Mỹ chánh phủ kết quả.

	TQ ở nước Mỹ đại sứ quán, thậm chí chấp chánh viện cũng bỏ ra không ít tâm huyết và giá phải trả.

	Bây giờ thật vất vả đem máy quang khắc lấy tới tay, ngươi lại đổi ý? !

	Vậy TQ máy quang khắc kỹ thuật lúc nào mới có thể đột phá?

	Lâm Như Thanh rõ ràng nàng băn khoăn, tiếp tục thấp giọng nói:

	"Giang tổng nói cho ta, hắn đã nghiên cứu ra liền một đời mới máy quang khắc kỹ thuật và đĩa bán dẫn công nghệ, dự trù chế trình ngắn nhất có thể đạt tới 1nm! Rất nhanh thì phải đưa vào thử chế."

	1nm!

	Tô Lâm trong lòng buông lỏng một chút, chân mày không ngừng nhảy.

	Quả nhiên, hàng này lại bắt đầu!

	Chỉ cần theo Trương Vân chung một chỗ liên tục ở mấy ngày thì có kỹ thuật mới sinh ra!

	Bất quá, đối với Giang Viễn nghiên cứu thực lực, nàng đã hoàn toàn không có hoài nghi.

	Ta muốn không phải nghĩ biện pháp đem Giang Viễn bao vây một cái địa phương nào đó, sau đó sẽ đem Trương Vân nhét vào.

	Nói không chừng qua hơn nửa năm, là có thể thấy có thể khống chế phản ứng nhiệt hạch nhân?

	Tô Lâm trong lòng như có điều suy nghĩ.

	Lâm Như Thanh thì đầy bụng hùng tâm tráng chí đi ra ngoài, chuẩn bị chết oán hận Intel.

	. . .

	. . .

	Giang Viễn từ trước đến giờ không phải một cái gian khổ mộc mạc người, hắn càng thích ở khả năng cho phép tình huống hạ tận lực để cho mình đổi được thoải mái một chút.

	Từ thành lập tập đoàn Thâm Tư sau đó, hắn khả năng cho phép sự việc thì trở nên được càng ngày càng nhiều.

	Cho tới bây giờ, cơ hồ hắn có thể tưởng tượng tất cả mọi chuyện đều biến thành khả năng cho phép.

	Năm nay Giang Viễn phụ mẫu quyết định thừa dịp mùa xuân đi nước ngoài du lịch, Giang Viễn cũng không cần hồi Huệ Giang.

	Cho nên, hắn quyết định dứt khoát ngồi rời đi giá rét thành phố Thiển Loan, đi ấm áp đảo Bạch Sa tránh rét.

	Hắn đã sớm theo quân đội cân đối tốt, đem đảo Bạch Sa biến thành mình người sản nghiệp.

	Giang Viễn vậy kế Lý Tình Du sau đó, thăng cấp vì Giang đảo chủ.

	Giang Viễn lười được quản lý mình máy bay tư nhân, trực tiếp đem vòng quanh thế giới mau xe XRS ký thác vào Lý Long Cương đá quý hàng không tiến hành quản lý.

	Hắn chẳng qua là gọi điện thoại, liền ước định hai tiếng 40 phút sau cất cánh.

	Đây cũng là Giang Viễn theo quân đội quan hệ hài lòng mới có thể có đãi ngộ, nếu không trước thời hạn một ngày hẹn trước cũng không nhất định có thể cất cánh.

	Bởi vì máy bay tư nhân không cần trước thời hạn lên máy bay, Giang Viễn vậy không nóng nảy rời đi.

	Trương Vân bắt đầu chỉ huy người giúp việc thu thập hành lý.

	Husky Lucky tựa hồ cảm giác được cái gì, hưng phấn ở trong phòng khắp nơi tán loạn, thỉnh thoảng còn phát ra kỳ quái tiếng kêu gào.

	Giang Viễn đối với Husky ngu xuẩn đã sớm thấy có lạ hay không, hắn mở ra chó đông mạng cho Lý Tình Du chọn vớ.

	Bất quá, 120D là nhiều dầy?

	Khí trời bây giờ xuyên có thể hay không lạnh?

	Giang Viễn biểu thị đối với lần này hoàn toàn không có khái niệm.

	Nếu không, thực tế thể nghiệm một chút?

	Nghĩ đến liền làm, Giang Viễn trở lại phòng ngủ, nhảy ra khỏi một đống lớn đủ mọi màu sắc vớ.

	Trải ở trên giường, một mảnh khoe màu đua sắc.

	Có mấy cái bề ngoài đặc biệt kỳ lạ, Giang Viễn tự mình thể nghiệm qua huyền bí trong đó, đến nay hiểu được vô cùng.

	Những sợi này miệt lên nhãn hiệu cũng xé, cho dù là Trương Vân mới vừa mua mới tinh vớ, vậy sẽ giao cho người giúp việc trước rửa ráy một lần mới có thể xuyên.

	Giang Viễn xem được đầu óc mơ hồ, còn chưa biết cái nào là 120D, dứt khoát hô:

	"Tiểu Vân, tới đây thử vớ."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>