Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Cùng lúc đó, Helen cũng bị Hoa An cục hạn chế xuất hành.

	Bởi vì nàng thời khắc tối hậu cảnh kỳ, Hoa An cục đối với nàng giữ vững trọn vẹn dùng lễ, bất quá lặp đi lặp lại hỏi không thiếu được.

	Helen không nói gì, chẳng qua là yêu cầu theo Giang Viễn nói.

	Mấy ngày trước Giang Viễn vẫn bận đối phó các loại hỏi, bây giờ rốt cuộc có thời gian.

	Helen cuối cùng chờ được Giang Viễn điện thoại, nàng nhận điện thoại liền cười duyên nói:

	"Hey, cục cưng, biết ngươi không bị thương thật là quá tuyệt vời!"

	Giang Viễn trịnh trọng nói:

	"Đặc biệt cảm ơn ngươi nhắc nhở, Helen! Ngươi tình huống bây giờ như thế nào? Trở về nước sẽ sẽ không phải chịu chỉ trích?"

	Giang Viễn mịt mờ hỏi, lo lắng nàng liên quan đến tiết lộ bí mật trong sự kiện.

	Helen cười nói:

	"Yên tâm đi, David. Roosevelt thông báo ta, hắn một mực đang đợi ngươi điện thoại. Bây giờ có thể sao?"

	Giang Viễn nhún nhún vai:

	"Ta tùy thời có thể, nhưng là con đường này sẽ bị nghe lén."

	Helen cười ha hả nói:

	"Hôm nay ta chỉ cần ở TQ, dùng kia đường kẻ đường vừa có thể không bị nghe lén đâu ?"

	Ngươi nói rất có lý!

	Giang Viễn không lời chống đỡ, điện thoại rất nhanh đả thông.

	David thanh âm vẫn là một như thường lệ ánh mặt trời:

	"Thân ái Arthur, biết được ngươi không bị thương thật là quá tuyệt vời!"

	Giang Viễn lười được nói nhảm, trực tiếp thử dò xét nói:

	"Ai làm?"

	David trầm mặc một chút:

	"Thật xin lỗi."

	Giang Viễn cười nhạt:

	"Lucas lần này cũng không thông minh."

	David cả kinh, bất đắc dĩ nói:

	"Các ngươi bắt được hắn người sống?"

	Giang Viễn cười nói:

	"Không, bọn họ quá tin tưởng mình có thể khống chế thế cục, mình nói ra được, sau khi nói xong liền giết lẫn nhau chết sạch."

	"À, thật ngu xuẩn!" David không nói.

	Hắn không cần hỏi cũng biết lúc ấy chuyện gì xảy ra.

	Bất kỳ một người nào thứ liều mạng, thấy Giang Viễn tay không tấc sắt đứng ở trước mặt mình, cũng không nhịn được muốn cướp một cái lớn.

	Sau đó chính là đen ăn đen, chia của không đều loại lão bộ tình tiết, quá thường gặp.

	Giang Viễn ha ha cười nói:

	"Ai nói không phải sao? Ta có một vấn đề, ngươi làm sao trước thời hạn phát hiện?"

	David cười nói:

	"Tất cả giải ngũ vùng châu thổ thành viên cũng một mực ở CIA quản chế hạ, dù là bọn họ ở khi chiến tranh chó sói lửa. Mà CIA tình báo xử một người chủ quản liền họ Roosevelt."

	"Thì ra là như vậy." Giang Viễn sáng tỏ:

	"Vì hữu nghị của chúng ta, ta sẽ ở ngươi tuyên bố tham gia 2020 tranh cử lúc quyên hiến một ít vốn , ừ, một trăm triệu đô la đi."

	"Ha ha ha!" David sáng sủa cười to:

	"Đặc biệt cảm ơn Giang tổng giúp đỡ, Helen sẽ phụ trách đến tiếp sau này quyên tiền thủ tục công việc."

	Tổng thống nước Mỹ tổng tuyển cử là trên thế giới nhất đốt tiền chính trị tranh cử, ở lần gần đây nhất năm 2016, mười mấy người được đề cử ước chừng đốt rụi 2 tỷ đô la.

	Xếp hạng thứ nhất cái đó trước đệ nhất phu nhân, một người liền dùng hết gần 500 triệu đô la.

	Cuối cùng nàng còn thất bại!

	Đừng xem Roosevelt gia tộc nắm giữ Roosevelt quỹ, nhưng đó là cả gia tộc, David có thể từ trong lấy được được bao nhiêu tiền giúp đỡ rất khó nói.

	Cho nên nói, hắn mật báo tin tức không liền vì cái này sao?

	Hắn biết rõ đây chẳng qua là Lucas người được là, theo chính phủ nước Mỹ không liên quan.

	Nếu không phải bán nước, chẳng qua là bán đứng cái ở dầu hỏa kỳ hạn giao hàng trong tổn thất thảm trọng nhà giàu mà thôi -- dù là Lucas đã từng lực lượng lớn giúp đỡ qua mình bang New York nghị viên tuyển cử -- căn bản một chút áp lực trong lòng cũng không có được không!

	. . .

	. . .

	TQ đại sứ đoàn xe rời đi Nhà Trắng.

	Prandtl nhìn trong tay kháng nghị sách, một mặt tức giận nói:

	"Các người muốn đánh thế giới đại chiến sao! Lại có thể trợ giúp một đám phỉ đồ ở TQ trên lãnh thổ tập kích TQ tập đoàn siêu cấp đổng sự trưởng! Còn mẹ nó vận dụng vũ khí nặng!"

	Hải quân bộ trưởng một mặt xanh mét:

	"Chúng ta không có trợ giúp phỉ đồ, chiếc kia bị đánh chìm bỏ túi tàu lặn không phải chúng ta!"

	"Đúng vậy!" Prandtl đem một xấp văn kiện té ở trên bàn làm việc:

	"Có thể dựa theo ngươi cho ta phần này văn kiện, chiếc kia đáng chết tàu lặn ở 2 năm trước cũng đã báo hư tiêu hủy, người TQ đánh chìm chẳng lẽ là quỷ thuyền? Rốt cuộc là ai bán cho Lucas! Rốt cuộc có nhiều ít súng ống đạn dược lấy báo phế danh nghĩa bán rồi!"

	"Vấn đề trọng yếu nhất là, tại sao ta là cái cuối cùng nhận được tin!"

	Làm trên tinh cầu này nhất có quyền lực người nổi cáu, tất cả mọi người đều câm như hến.

	Prandtl phát tiết một hồi rốt cuộc bình tĩnh lại:

	"Phía dưới làm thế nào?"

	Hải quân bộ trưởng lạnh lùng thốt:

	"Vốn nên báo hư tiêu hủy tàu lặn lần nữa xuất hiện đúng là chúng ta sai trái, nhưng là nó quả thật không phải người chúng ta thao tác, chuyện này cùng không quan hệ gì tới chúng ta! Nước Mỹ quyết không thể bị TQ đe dọa ở, ta đề nghị lập tức tiến hành một vòng mới vòng quanh Thái Bình Dương quân sự diễn tập!"

	Hải quân bộ trưởng nói xong, Prandtl sẽ dùng xem S*B vậy ánh mắt nhìn hắn.

	Mới vừa tập kích hoàn Giang Viễn, lại khai triển quân diễn tú bắp thịt, ngươi đây là muốn đánh thế giới đại chiến chứ ?

	Lão tử tỷ phú có được hay không?

	Một chút cũng không muốn mở mạt thế phó bản!

	Đừng xem Prandtl ngày thường nhìn như rất xung động, đây chẳng qua là hắn dùng để che giấu ý tưởng chân thật mặt nạ mà thôi.

	Tuy nói hai cái quốc gia có hạt nhân không quá có thể phát động đại quy mô chiến tranh, hai nước bây giờ đối kháng nhiều lấy kinh tế chiến và chính trị đối kháng làm chủ, nhưng là kinh tế chiến thật tốt đánh sao?

	Trước kia nước Mỹ tự nhiên nói đánh thỏ một cái tát đánh liền một cái tát.

	Nhưng là bây giờ Giang Viễn cầm giữ ở xe điện mấu chốt kỹ thuật, hắn thật đúng là phải cẩn thận suy nghĩ một chút mới dám động thủ.

	Thật đánh nhau, khẳng định một hồi hồi lâu không kết thúc được.

	Vạn nhất kéo dài lẫn nhau tổn thương cái một năm 2 năm, há chẳng phải là vừa vặn bỏ lỡ xe điện thăng cấp mấu chốt thời cơ?

	Đến lúc đó kinh tế chiến đánh xong, xe điện nghề vậy nghênh đón thời đại hoàng kim, TQ có tập đoàn Thâm Tư mấu chốt kỹ thuật tự nhiên không chút tổn hao nào, nước Mỹ đâu ?

	Nước Mỹ xe điện nghề khẳng định thất bại thảm hại!

	Đến lúc đó xí nghiệp hiệu ích không tốt thì phải cắt giảm người, cắt giảm người sẽ để cho vô số công nhân thất nghiệp, mình còn giữ nguyên chức cái rắm?

	Đối với loại này đánh không chỗ tốt kinh tế chiến, kẻ ngu mới đánh!

	Người da đen bộ trưởng ngoại giao đứng ra nói:

	"Chúng ta hẳn lập tức phỏng vấn TQ, làm ra một ít thích hợp 'Nhượng bộ', ví dụ như khởi động hạng nhất kỳ hạn 10 năm, hướng tập đoàn Thâm Tư mua 10 tỷ USD quang điện tảo phân bón kế hoạch."

	"Chà chà! Ngươi đề nghị ta thích, dùng nguyên bản thì biết tiêu hết tiền đạt tới càng nhiều hơn mục đích." Prandtl chỉ chỉ bộ trưởng ngoại giao:

	"Như vậy, nếu như chúng ta ở 10 năm vậy làm ra loại này phân bón đâu ?"

	Bộ trưởng ngoại giao nói như đinh chém sắt:

	"Như vậy cái này mua kế hoạch liền sẽ gặp vấn đề tiền bạc, vô kỳ hạn gác lại."

	. . .

	TQ đại sứ đêm khuya viếng thăm Nhà Trắng tin tức truyền rất mau, dân chúng và truyền thông thật là tò mò rốt cuộc chuyện gì xảy ra, nhưng là lần này không giống với ngày xưa, hai bên cũng ăn ý duy trì yên lặng, một chút tin tức vậy không chảy xuống.

	Dĩ nhiên, quốc gia này chân chính người thống trị cửa đã sớm lấy được tin tức.

	Công ty Apple đang cho đòi mở một lần khẩn cấp hội đồng quản trị.

	Cook lúc này mới khiếp sợ biết được, vắng mặt thành viên hội đồng quản trị Lucas lại là hành động ám sát chủ mưu!

	Lại xem xem mấy cái một mặt hờ hững, bình tĩnh cổ đông, Cook cho rằng trong những người này cũng có người cho Lucas cung cấp qua trợ giúp.

	Như vậy, Apple sắp gặp Giang Viễn trả thù!

	Suy nghĩ một chút Apple bây giờ thảm đạm cổ phiếu, Cook cũng cảm giác được không có sức, lại nghĩ tới sắp đến trả thù, hắn thật là tuyệt vọng.

	Cook không khỏi cả giận nói:

	"Các tiên sinh, chúng ta là Apple, không phải Lockheed! Đối mặt kỹ thuật cạnh tranh chúng ta chính xác cách làm là dùng kỹ thuật và buôn bán thủ đoạn đánh bại đối phương, mà không phải là cầm lên súng! Các người thật muốn phát động chiến tranh sao?"

	Một vị tóc hoa râm lão đầu cười lạnh nói:

	"Thủ đoạn kỹ thuật? Không muốn dối gạt mình lấn hiếp người, coi như chúng ta đuổi kịp cầu não thế hệ 1 thì phải làm thế nào đây, cầu não thế hệ 2 lập tức phải đưa ra thị trường! Sau đó thì sao, quỷ biết phía sau có hay không đệ tam! Vì hơn ngàn tỉ thị giá, đánh một tràng chiến tranh cục bộ thì thế nào?"

	Dối gạt mình lấn hiếp người?

	Cook ngay tức thì yên tĩnh lại.

	Xem ra, nửa năm qua gay go tình huống đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến hội đồng quản trị đối với mình tín nhiệm.

	Thị giá lại tiếp tục sụt đột ngột đi xuống, mình hẳn ở Apple liền không lâu chứ ?

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan</a>