converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Giang Viễn buồn buồn lúc về đến nhà, Trương Vân đang đầu đầy mồ hôi uống nước.

	Nàng mới vừa hoàn thành 45 phút sức chịu đựng huấn luyện, thấy Giang Viễn liền ngọt ngào kêu một tiếng:

	"Giang ca ~ "

	"Hả." Giang Viễn tùy ý trả lời một tiếng, sau đó cả người mỏi mệt đi trên ghế sa lon nằm một cái.

	Trương Vân xem Giang Viễn dáng vẻ tâm sự nặng nề, không dám quấy rầy, thả nhẹ bước chân đi phòng thể dục tiếp tục tiến hành rèn luyện.

	Giang Viễn hai tay gối sau ót nhắm mắt dưỡng thần, nằm một hồi, trong đầu nhưng tất cả đều là Sandra  điên cuồng mà ánh mắt sợ hãi, một khắc vậy không được an bình.

	Bất đắc dĩ, Giang Viễn không thể làm gì khác hơn là buông tha nghỉ ngơi ý niệm, vậy đi theo Trương Vân đi tới nhà mình phòng thể dục.

	Trương Vân đang máy Smith lên làm sâu ngồi xổm.

	Mỗi lần ngồi xuống, đầy đặn khỏe đẹp cái mông cũng viên cổ cổ tủng dậy, màu xám tro bó sát người quần thể thao tử dính sát trên thân thể, buộc vòng quanh vóc người hoàn mỹ.

	Eo ếch một chút xíu thịt dư cũng không có, mồ hôi không ngừng lưu lại, da ướt nhẹp, ở ấm áp sắc dưới ánh đèn hiện lên khí tức mê người.

	Trên người một kiện màu hồng vận động hung che chở, ở Trương Vân không ngừng đứng ngồi xuống trong quá trình, trước ngực run rẩy đung đưa.

	Giang Viễn tâm tình rốt cuộc bình tĩnh lại, lặng lẽ đi tới Trương Vân sau lưng dính sát.

	Trương Vân mỗi lần ngồi xuống, cũng từ hắn cạ lên thân thể qua.

	Cảm giác kỳ diệu để cho hắn không khỏi chìa tay ra, đè lại Trương Vân mượt mà xương hông, theo nàng cùng nhau làm ngồi xổm xuống đứng.

	Trương Vân đem tạ cố định ở, hai tay lấy máy Smith là cố định, hai người không ngừng liếm.

	Trương Vân một bên động tác một bên thử nghiệm hỏi:

	"Giang ca có tâm sự?"

	" Ừ. . ." Giang Viễn trầm mặc một chút, sau đó nói:

	"Có cái nữ buôn ma túy đã từng chỉ huy thủ hạ tập kích ta, tựa hồ muốn đem ta bắt đi, bất quá thất bại, đưa đến Thẩm Long bọn họ chết thảm trọng."

	"À!" Trương Vân thấp giọng kêu lên.

	Thẩm Long đột nhiên bị thương nàng là biết, nhưng là nguyên nhân không biết, Giang Viễn, Lý Tình Du, Tô Lâm một mực giữ bí mật rất khá.

	Cách lâu như vậy, đây mới là nàng lần đầu tiên biết chuyện này.

	Giang Viễn tối nay rất có bày tỏ hết dục vọng:

	"Gần đây ta bắt được nàng, sau đó cầm nàng. . . Làm thân thể con người thí nghiệm , ừ, chân tay gãy sống lại thí nghiệm."

	Trương Vân nghe được 'Thân thể con người thí nghiệm' không khỏi run một cái, nhưng là rất nhanh lại ổn định lại, vừa tiếp tục động tác vừa nói:

	"Giang ca tựa hồ mềm lòng."

	Giang Viễn cười khổ, không nói gì.

	Trương Vân mở rõ ràng nói:

	"Giang ca ngươi muốn được quá nhiều. Ta hiểu ngươi, ngươi cũng không phải là cái tàn bạo người."

	Giang Viễn đem đầu bỏ vào Trương Vân trên lưng, hoàn toàn không cố kỵ nàng một thân mồ hôi, sâu hít thở sâu nàng tóc mùi thơm:

	"Lời tuy như vậy, nhưng là ta vẫn là mở ra một cái không tốt đầu."

	Trương Vân đứng lại, trở tay từ trên bả vai ôm lấy Giang Viễn đầu, đầu ngón tay từ tóc hắn ở giữa vạch qua, nhẹ nhàng an ủi nói:

	"Ta đã từng tò mò, lên Net điều tra buôn ma túy như thế nào đối đãi bắt được người phụ nữ, vậy đích thực quá đáng sợ! Người đàn ông nói phỏng đoán cũng không tốt gì. Nếu như ngươi bị bắt đi, nàng bức bách ngươi theo nàng hợp tác, hoặc là dứt khoát đem ngươi giao cho nước Mỹ người, ngươi cảm thấy ngươi thì như thế nào?"

	Giang Viễn hơi chậm lại, sau đó cười khổ nói:

	"Ta không có đối với vác dụng cụ tra tấn lòng tin, tự nhiên bọn họ nói thế nào, ta thì làm như thế đó. Nhưng đây không phải là trả thù nàng lý do."

	Trong nháy mắt, Giang Viễn muốn được nhiều hơn, nếu như Sandra  đem mình giao cho nước Mỹ người khá tốt, nếu như len lén giấu tới, vậy thì càng khó nói mình kết cục.

	"Ngươi là vì trả thù nàng mà cầm nàng làm thí nghiệm sao?" Trương Vân quay đầu, nhìn Giang Viễn cặp mắt, mình trả lời:

	"Ngươi không phải. Ngươi chẳng qua là cần phải tiến hành thân thể con người thí nghiệm mà thôi, nàng chẳng qua là vừa vặn đụng ở nơi này thời gian bị bắt. Nếu như không có nàng, ngươi cũng không tiến hành thân thể con người thí nghiệm? Vẫn là nói, Giang ca để ý người ngoài ánh mắt?"

	Giang Viễn sững sốt một chút.

	Đúng vậy, ta vốn là cần phải tiến hành thân thể con người thí nghiệm.

	Coi như không gặp phải Sandra , cũng biết tìm những người khác thành tựu thí nghiệm người tình nguyện.

	Bây giờ chẳng qua là vừa vặn đụng phải nàng mà thôi.

	Còn như Sandra  phải chăng nguyện ý tiếp nhận cái này thí nghiệm, vậy cũng không khỏi nàng định đoạt.

	Giống như mình bị nàng bắt sau này, phải làm gì mình vậy nói không tính như nhau.

	Vậy mình đang lo lắng cái gì?

	Lo lắng người khác lấy là mình là vì trả thù mới tiến hành thân thể con người thí nghiệm?

	Hiểu người tự nhiên sẽ không như vậy muốn, không hiểu người và kẻ địch bất luận giải thích thế nào cũng sẽ không nghe.

	Mình cần gì phải để ý!

	Giang Viễn nhất thời hiểu ra, vui vẻ cười to nói:

	"Ngươi rất thông minh! Bất quá có đôi lời nói sai rồi, ngươi làm sao biết ta không phải một cái tàn bạo người?"

	Nói xong, Giang Viễn lập tức gánh lên Trương Vân, dùng sức đánh cái mông một cái tát, ở nàng tiếng kêu sợ hãi trong vọt vào phòng ngủ.

	. . .

	. . .

	"Lãnh đạo, ngươi như thế nào?"

	Vương Thủ Long mơ màng đi, trợ thủ tiểu Lưu cố gắng đỡ hắn.

	Đều nói TQ có rượu văn hóa, nước NB vậy độc nhất vô nhị.

	Vì đối phó những cái kia không có hảo ý Tokyo tổ ủy hội, là đại biểu đoàn kiếm được chỗ tốt lớn nhất, Vương Thủ Long không đi không được liền ở Tokyo bạn học cũ con đường, thăm hỏi Tokyo tổ ủy hội quan viên.

	Mặc dù mình bị đổ cái hôn thiên ám địa, mục đích cuối cùng đạt tới.

	Hắn ở mỗi một Olympic đấu trường quán vùng lân cận cũng tìm đến một cái có thể ngừng máy bay trực thăng nơi, trên căn bản đều không vượt qua 10 phút đi bộ chặng đường.

	Cái này có thể để cho vận động viên có thể tận lực giảm thiếu trên đường đi thời gian. Tokyo tấc đất tấc vàng, có thể làm được điểm này thật đặc biệt không dễ dàng.

	Tiểu Lưu thật vất vả đỡ Vương Thủ Long đến một cái phòng làm việc lớn, đây là Thâm Tư khu đặc biệt điều cho đại biểu đoàn sử dụng.

	Bọn họ tiến vào, một đám đóng giữ ở Thâm Tư khu nhân viên làm việc đang ngồi quây quần một chỗ xem giả tưởng ti vi, bởi vì gần đây hai ngày thành tích cũng không tốt, sắc mặt của mọi người đều không khó khăn xinh đẹp, thấy 2 người nhanh chóng đứng lên.

	"U! Lão Vương đây là thế nào?" Có người đi tới.

	"Mau, tới bên này nằm." Một cái có mắt giới người tuổi trẻ vội vàng đem ghế sofa thu thập một chút, sau đó cùng tiểu Lưu cùng nhau đem Vương Thủ Long đỡ nằm xuống.

	"Đám này người NB, làm việc quá không chỗ nói, đem Vương thư ký trưởng chuốc say, ta làm sao ngăn cản cũng không ngăn nổi." Tiểu Lưu cuối cùng đem Vương Thủ Long đặt ở trên ghế sa lon, lúc này mới thở hổn hển nói .

	Vương Thủ Long mơ mơ màng màng nói một câu:

	"Lần này thế vận hội Olympic cơ hội rất lớn, không thể bởi vì loại chuyện nhỏ này kéo chân sau."

	Người tuổi trẻ:

	"Quả thật, 2 ngày trước thi đấu, vận động viên đi ước chừng nửa giờ mới đi đến sân quán, quá tiêu hao thể lực. Phá Tokyo chen muốn chết, ngay cả một máy bay trực thăng cũng không dừng được."

	Một phen bận rộn, Vương Thủ Long đã ngủ mê man, những người khác thì chú ý thi đấu.

	"Bơi lội bắt đầu tranh tài, ngày hôm nay cái gì thi đấu trình? Có người chúng ta sao?"

	"Một hồi 100m bơi ếch, tự do bơi lội dự thi đấu, 3 giờ sau có 400m nam tử tự do bơi lội trận chung kết, Dương Tôn tiến vào trận chung kết vòng."

	"Chúng ta 2 ngày trước biểu hiện không tốt lắm à, chí ít bỏ lỡ một khối huy chương vàng, 2 khối ngân bài, hy vọng ngày hôm nay có thể tốt một chút."

	Nhắc tới cái này, mọi người sắc mặt cũng khó xem, vận động viên thành tích theo bọn họ chỗ tốt là quải câu.

	"Ta cảm thấy cũng không nên dùng tập đoàn Thâm Tư thuốc chích." Có người nhỏ giọng thầm thì.

	"Người ta có thể trị hết bệnh tại sao không cần?"

	"Thời gian quá gấp, ai biết có thể hay không có hậu di chứng, coi như không có, vận động viên thân thể nhanh chóng biến hóa -- cho dù là biến hóa tốt -- cũng biết đối với thành tích có ảnh hưởng."

	"Tốt lắm, đánh cũng đánh, xem ti vi xem ti vi, thi đấu lập tức bắt đầu."

	p/s: nghe thì có vẻ tàn nhẫn nhưng thật tế là vậy, mấy hãng xe lớn khi thử nghiệm độ an toàn đều để xác người vô thử, chẳng qua là chúng ta không biết . Ở đây tác giả muốn cho biết bên trong, cũng phân tích nội tâm của main. Giống như mình ra chợ thấy người ta mổ gà thấy cũng ghê .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>