Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Nghĩ đến kiếm tiền, Giang Viễn rất nhanh liền kịp phản ứng.

	《 Nhân tạo tế bào người máy tuổi thọ khống chế kỹ thuật 》 tất nhiên là SCV hàng loạt hãng sản xuất đặc biệt nghiên cứu, dùng để khiến cho người sử dụng thăng cấp cải tiến công cụ.

	Nếu như một chai SCV kéo dài cả đời, ai còn mẹ nó có thăng cấp động lực?

	Dĩ nhiên bọn họ cũng không khả năng giống như hệ thống quy định 90 ngày như vậy ngắn, dưới tình huống bình thường, nhà máy sẽ đem tuổi thọ thiết lập thành SCV thăng cấp cải tiến thời gian hai đến ba lần.

	Nếu như SCV một năm thăng cấp một lần, vậy tuổi thọ liền lập ra thành hai ba năm.

	Ừ, iPhone chính là như thế thăng cấp, cũng là chơi như vậy -- hàng nhiều lần cửa tìm hiểu một chút.

	Cook cách làm theo cái này cứng rắn tính quy định SCV tuổi thọ nhà máy so với, nhất định chính là đạo đức mẫu mực, xí nghiệp lương tâm nhà!

	Giang Viễn phỏng đoán, SCV sản xuất xí nghiệp kiếm tiền phương thức còn có một loại, chính là 《 Nhân tạo tế bào người máy chuyên dụng cao có thể thức ăn chế tạo cùng hiệu suất cao nhiếp có thể kỹ thuật 》!

	SCV không phải rất dây dưa có thể sao?

	Không có sao, ta bán chuyên môn tế bào người máy chuyên dụng cao có thể thức ăn, đặc biệt cung cấp cho SCV hấp thu năng lượng, cũng sẽ không bị cơ thể người những thứ khác tế bào hấp thu đưa đến dài mập!

	Có trọn vẹn năng lượng, tế bào người máy phát huy không gian nhất định chính là vô hạn, loài người cơ hồ có thể vì vậy lấy được được cái mạng thứ hai!

	Ví dụ như, tai nạn xe cộ đem ngươi đụng cái nát bét, chỉ cần đầu óc không bị tổn thương, lại có đầy đủ năng lượng, SCV tế bào người máy là có thể treo ở mạng ngươi!

	Bây giờ Giang Viễn cũng có thể sống lại tay chân, rất nhanh là có thể sống lại tổ chức bộ phận, ở tương lai có thể chế tạo ra tế bào người máy niên đại, đổi thân thể phỏng đoán không phải cái gì hiếm chuyện.

	Bào khốc người yêu thích thật có phúc.

	Vò nấu hải đăng nước cảnh sát vậy sẽ không như vậy nguy hiểm.

	Chỉ cần năng lượng đủ, dù là ngươi bị đánh trúng tim, SCV cũng có thể giúp ngươi duy trì ở mạng nhỏ.

	Đánh trúng tứ chi loại thì càng không coi vào đâu, ra máu cũng không cần sợ, SCV sẽ tận lực hóa thân nhựa cao su tế bào chận lại chỗ ra máu, sau đó sẽ thay thế huyết dịch hướng toàn thân vận chuyển chất dinh dưỡng.

	Dĩ nhiên, óc bị đánh ra ai cũng không cứu được ngươi, cho nên đừng quên cấp 3 đầu.

	Bán chuyên dụng thức ăn phương pháp thật hắc!

	Theo ta làm quang điện tảo phân bón đều có liều mạng, Giang Viễn không có hảo ý sờ càm một cái.

	Bất quá quả thật kiếm tiền, rất đáng giá được tham khảo à.

	Dùng SCV chữa trị bệnh ung thư, cần từng cái giết chết toàn thân tế bào ung thư, khẳng định vô cùng là dây dưa có thể.

	Dây dưa có thể thì phải sử dụng chuyên dụng cao có thể thức ăn, nếu không chờ bị hút thành người khô đi.

	Hơn nữa, giữ được người mắc bệnh ung thư tánh mạng, cũng hoàn toàn khôi phục sức khỏe -- điều kiện tiên quyết là đừng ngừng thuốc -- giá phải trả chẳng qua là tiêu ít tiền định kỳ ăn chuyên dụng thức ăn, Giang Viễn không có bất kỳ chướng ngại tâm lý.

	Chẳng qua, TQ bán rẻ một chút, nước ngoài vào chỗ chết cái hố thôi.

	Giang Viễn bắt được SCV1, theo SCV32 chênh lệch rất lớn.

	Hai người trên bản chất không khác biệt, SCV1 cũng là tế bào hình thức người máy trí năng, bất quá chức năng tính thượng soa liền rất nhiều, không làm được SCV32 nhất BT tế bào chức năng nghĩ thái chức năng.

	Nói cách khác SCV1 thì không cách nào thay thế huyết dịch thay thân thể con người chuyển vận chất dinh dưỡng, vậy không làm được thời khắc khẩn cấp hóa thân nhựa cao su tế bào khẩn cấp khép lại vết thương, người già trẻ lại cái gì lại là đừng nghĩ.

	Tóm lại SCV32 là vạn năng tế bào, SCV1 chẳng qua là thông thường trí năng tế bào, chỉ có thể quản chế thân thể con người các hạng số liệu, giết chết chỉ định tế bào và virus.

	Đây đối với Giang Viễn trước mắt chữa trị bệnh ung thư mục tiêu mà nói, đã đủ rồi.

	Nếu là người máy trí năng, thì có tính toán nồng cốt.

	SCV1 tính toán năng lực vậy so SCV32 kém rất nhiều, chỉ có người sau một phần vạn, hai người tính toán tính năng giữa chênh lệch giống như máy tính và siêu coi là.

	Dĩ nhiên, cho dù là máy tính cũng là tương lai máy tính, đối với Giang Viễn trước mắt yêu cầu vậy đủ dùng.

	Thâm Tư tính toán đối với DNA tính toán nghiên cứu đã lấy được đột phá, vốn là Giang Viễn ý tưởng là lợi dụng gien kỹ thuật trên cơ thể người bên trong sinh trưởng ra một cái chuyên môn bộ phận, trước dự đoán là ở hai lỗ tai sau.

	Bên ngoài biểu hiện có thể là hai đứa nhỏ tiểu nhân thịt nhọt, trên thực tế chính là sinh vật máy tính.

	Bây giờ SCV1 xuất hiện, để cho Giang Viễn có tốt hơn thiết kế.

	SCV1 thực hiện một mình trí năng rất yếu nhưng là tạo thành đoàn thể trí năng rất mạnh tương tự ong mật hoặc con kiến sinh vật phân phối thức máy tính, đây là một cái khá vô cùng kỹ thuật.

	SCV1 thiết kế so sánh sau tai thịt nhọt thiết kế, ưu điểm rất nhiều.

	Ví dụ như, SCV1 tích chứa tại bên trong cơ thể so thịt nhọt đẹp hơn xem, vậy tránh khỏi bất ngờ đưa đến thể đồng hồ máy tính bị tổn thương nguy hiểm, đồng thời SCV1 là họp thành đàn thức tính toán hệ thống, dù là tổn thất một số vậy không ảnh hưởng, là tính năng hạ xuống mà thôi.

	Lại ví dụ như, SCV1 có thể thông qua khống chế SCV1 ngừng máy số lượng nhiều ít để nâng cao tính năng hoặc là hạ xuống có thể dây dưa.

	Còn nữa, Giang Viễn đem thịt nhọt đặt ở sau tai nguyên nhân là bởi vì là đến gần óc dễ dàng tiếp nhận não điện tín số, tập hợp não khống và suy nghĩ thông tin kỹ thuật đơn giản hơn.

	SCV1 tế bào người máy ở trong người, có thể trực tiếp tiếp xúc óc, thu thập hoặc truyền vào tín hiệu hiển nhiên so thể đồng hồ chính xác hơn nhanh hơn tốc.

	Vấn đề duy nhất là SCV1 có thể dây dưa rất thảm liệt, là SCV32 mười mấy lần.

	Không ăn uống chuyên dụng cao có thể thức ăn, SCV32 còn có thể lấy năng lực thấp dây dưa trạng thái vận hành, cùng chung thân thể con người năng lượng, nhất ảnh hưởng lớn là ăn nhiều một chén cơm.

	SCV1 nói thì hoàn toàn không phải như vậy.

	Mười mấy lần có thể dây dưa chênh lệch để cho SCV1 năng lực thấp dây dưa cũng là một khoa trương con số, không có chuyên dụng cao có thể thức ăn cũng chỉ có thể ngừng máy, trừ phi ngươi muốn giảm cân. . .

	Bất quá cao có thể dây dưa đối với Giang Viễn là chuyện tốt, tốt hơn bán cao có thể thức ăn à!

	Đến đây, Giang Viễn đã hoàn toàn nghĩ rõ DT3 điều chỉnh phương hướng, lấy SCV1 họp thành đàn thức tế bào người máy thay đổi sau tai thịt nhọt, tập hợp thành nhân thể sức khỏe số liệu thực thì quản chế chức năng, tập hợp giết chết định hướng tế bào chức năng, tập hợp suy nghĩ tín hiệu truyền vào xuất khẩu.

	Trước mắt, bởi vì SCV1 tập quần năng lực tính toán có hạn, chỉ có thể thành tựu người máy tiếp lời sử dụng, không cách nào đồng thời cung cấp tính toán nồng cốt, cho nên vẫn cần vô tuyến bên ngoài liền một cái cao tính năng phân thể thức máy chủ, cái này máy chủ hoàn toàn có thể để ở bên người trong túi.

	Dù vậy, cái này vẫn là thay trời đổi đất sản phẩm!

	Cũng là Giang Viễn là gien thế kỷ chuẩn bị xong chân chính kèn hiệu!

	Trừ phi ngươi cận thị, hoặc là có nhìn ban đêm các loại đặc thù cần, DT2 mắt kính bộ kiện lại cũng không có giá trị tồn tại, tiện mang theo tính cơ hồ đạt tới trình độ cao nhất!

	Còn như DT3 giá cả, có lẽ có thể cân nhắc hoàn toàn miễn phí!

	Tập đoàn Thâm Tư chỉ bán chuyên dụng cao có thể thức ăn là có thể lợi nhuận không rẻ, hơn nữa cuồn cuộn không ngừng.

	Dĩ nhiên ngươi không mua cũng được, ước chừng một ngày ba bữa cơm đủ SCV1 vận hành. . . 10 phút?

	Cân nhắc đến trong cơ thể trí năng sinh vật người máy thiết kế khẳng định được dư luận công kích, cho dù ai xem đều giống như khoa học gia điên cuồng diệt thế thí nghiệm, mở rộng lúc nhất định phải nhấn mạnh DT3 có thể trị liệu bệnh ung thư cùng một loạt virus tính tật bệnh, cái này không chỉ là một trí năng dụng cụ, còn là một dụng cụ chữa bệnh!

	Toàn cầu 40 triệu trở lên người mắc bệnh ung thư, tất nhiên hăng hái thành là thứ nhất nhóm tiêm chủng DT3 người sử dụng.

	Cho dù nước Mỹ FDA(thực phẩm thuốc men giám sát quản lý cục) lấy dược vật hoặc dụng cụ chữa bệnh cần mắt nghiêm ngặt phê duyệt danh nghĩa ngăn cản DT3 tiêu thụ, những cái kia ung thư thời kỳ cuối nước Mỹ người nhất định sẽ nghĩ hết biện pháp đi tới TQ tiếp nhận chữa trị, hoàn toàn không thấy FDA cảnh cáo.

	Ở sống chết đại kiếp trước mặt, hết thảy luật pháp đều là giấy nháp mà thôi.

	Dĩ nhiên đối với loại người như vậy trong cơ thể dụng cụ, nhất định phải tăng một loạt quá mức chức năng chuyên môn dùng để tăng cường người sử dụng cảm giác tín nhiệm, ví dụ như người sử dụng có thể trực tiếp ra lệnh SCV1 họp thành đàn tự hủy tống ra bên ngoài cơ thể, ví dụ như người sử dụng có thể thiết lập SCV1 họp thành đàn chỉ cùng chỉ định phân thể thức máy chủ nối liền.

	Giang Viễn tâm tình thoải mái mở cửa đi ra ngoài.

	Mở cửa một cái, Võ Cung liền lập tức tiến lên chúc mừng nói:

	"Trương tiểu thư vậy sinh, một nam một nữ, mẹ con bình an. Chúc mừng ngươi, Giang tổng!"

	Giang Viễn lập tức vui vẻ cười to, dù là biết con cái của mình phải giữ bí mật tin tức, bây giờ cũng không nhịn được:

	"Để cho Tô Lâm thống kê hạ, tập đoàn tất cả mọi người. . . Nha không, tất cả người biết chuyện, toàn bộ 12 cái lương tháng bao tiền mừng lớn, từ cá nhân ta tài khoản đi! Ta bây giờ muốn nhìn các nàng một chút và các con ta!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>