Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Sáng hôm nay, tập đoàn Thâm Tư đổng sự trưởng Giang Viễn cùng TQ chấp chánh viện viện trưởng gặp mặt, chấp chánh viện viện trưởng đối với một ít quốc gia công kích SCV1 tính an toàn vấn đề tiến hành phản bác, cũng tiêu phí 2999 nguyên mua một cái DT3, tại chỗ công khai chích SCV1. Viện trưởng thể nghiệm DT3 chức năng sau đó, Giang Viễn kể DT3 đối với sinh hoạt cùng công tác trợ giúp to lớn, có thể cực lớn nâng cao quốc dân thân thể khỏe mạnh, còn có thể xuất hiện trọng đại tật bệnh lúc cho sớm nhắc nhở chưa đến nỗi bỏ qua cao nhất chữa trị thời gian. Viện trưởng đánh giá DT3 là lợi nước lợi dân huệ đạt tới thiên thu tốt kỹ thuật. . ."

	"Chấp chánh viện viện trưởng ở Giang Viễn tiên sinh dưới sự dẫn đường đi thăm SCV1 sản xuất phân xưởng, đối với tập đoàn Thâm Tư tiến hành vô cùng đánh giá cao. Đi thăm sau đó, hai người tiến hành đi sâu vào hội đàm. . ."

	TQ đối với DT3 giúp đỡ lực độ là chưa từng có, TQ quốc dân đài truyền hình chiếu viện trưởng phỏng vấn tập đoàn Thâm Tư tin tức, viện trưởng công khai chích SCV1 tranh ảnh rất nhanh truyền khắp toàn cầu các nơi.

	"TQ chấp chánh viện viện trưởng tự mình là DT3 trạm xe, tập đoàn Thâm Tư thế không thể đỡ!" --《 New York nhật báo 》

	"Trí năng mắt kính và điện thoại thông minh thời đại đã hoàn toàn kết thúc, DT3 đem thành là chính vụ công tác chọn đầu trí năng dụng cụ." --《 Võng Nan Tân Văn 》

	Chấp chánh viện viện trưởng ở trước mặt truyền thông là DT3 trạm xe đối với lượng tiêu thụ trợ giúp là lớn vô cùng.

	Ở trong nước, tính toán thượng cấp ý đồ là mỗi một vị có chí hướng quan viên lớp phải học.

	Viện trưởng tự mình chích SCV1, cái tín hiệu này lại rõ ràng bất quá!

	Đi lên hạ hiệu quả là hệ thống bên trong thành viên cái đầu tiên học được cơ bản làm việc, dựa theo lãnh đạo vẽ ra tuyến làm việc cũng là cần thiết.

	Lãnh đạo mở A4 ngươi liền không nên mở A6, lãnh đạo mở Buick ngươi liền đừng mở Audi.

	Ngoài mặt ngươi dĩ nhiên có thể tùy ý, coi như lái xe thể thao cũng sẽ không có người nói rõ cái gì, nhưng là những thứ này đều là quy tắc ngầm, chỉ cần còn muốn leo lên, nên lý trí không muốn khiêu chiến loại này quy tắc.

	Rất nhanh tất cả cấp quan viên đều bắt đầu chích SCV1, nhưng là có một vấn đề, chích SCV1 sau đó người khác là không nhìn ra.

	Làm thế nào?

	Nhân dân trí tưởng tượng là vô cùng.

	Vì biểu hiện mình theo sát thượng cấp nhịp bước, có người bắt đầu đem thứ ba máy chủ treo ở vị trí dễ thấy nhất: Đai lưng!

	Theo năm đó trên đai lưng BP cơ hội như nhau.

	Mọi người bừng tỉnh hiểu ra, lại còn có thể làm như vậy!

	Không có ai nói rõ cái gì, cũng chính là một tuần thời gian, rất nhiều người cũng muốn hết sức thủ đoạn đem DT3 máy chủ treo lên trên đai lưng.

	Bên trong thể chế biến hóa lập tức ảnh hưởng đến theo chánh phủ quan hệ chặt chẽ nhà máy, nhà máy các lão bản lập tức theo sát phía sau, ở đai lưng của mình lên treo lên DT3 máy chủ.

	Những thứ này nhà máy nhân viên tiêu thụ, lắp đặt nhân viên, bảo vệ nhân viên loại theo sẽ nhân viên chánh phủ giao thiệp người cũng cũng bắt chước, đều ở đây trên đai lưng treo lên DT3 máy chủ.

	Rất nhanh cái này cổ đợt sóng liền lan tràn ra, nào đó bảo nhanh chóng hưng khởi DT3 máy chủ eo bộ làm ăn.

	Kỳ quái trào lưu hình thành, một ít trẻ tuổi trào lưu người vậy bắt đầu thói quen tại đem DT3 máy chủ treo ở trên đai lưng, đây là theo sát thời đại trào lưu ký hiệu.

	DT3 mới không tới 3000 nguyên, liền bị chửi lấy le nguy hiểm cũng không có.

	Phong triều rất nhanh lan tràn đến toàn thế giới, lại có thể hình thành một cái đặc biệt te tua.

	Theo giang hai tay ra ôm chằm DT3 TQ so sánh, nước Mỹ chánh phủ cấm lệnh liền lộ vẻ được đặc biệt vô tận ân huệ.

	Mười mấy ngày thời gian cũng khá lớn tính tuyệt chứng người bệnh dùng DT3 chữa khỏi mình tật bệnh, hiện ở trên Internet tùy tiện lục soát một chút cũng có thể lấy được được một đống tin tức.

	"Ta ung thư tuyến tuỵ thật bị chữa hết, Giang Viễn cứu mạng ta!"

	"Bệnh AIDS người chung cực tin vui, DT3 cho chúng ta lần thứ hai sinh mạng!"

	Nguyên bản vẫn còn ở dao động nước Mỹ công việc quan các nhân viên làm việc dành cho thượng cấp làm to lớn áp lực, lần này liền chánh vụ quan môn vậy bắt đầu dao động.

	Bọn họ lại nữa cho rằng SCV1 đối với thân thể con người có hại.

	Bọn họ cũng có như vậy như vậy tật bệnh.

	Ngoài ra, như thế nào đi nữa tự đại người cũng không biết cảm giác được mình thân thể có thể so với một nước người lãnh đạo cao hơn đắt.

	"TQ chấp chánh viện viện trưởng cũng dám chích đã nói lên vô cùng an toàn, chúng ta tại sao không thể chích?"

	"Chánh phủ lo lắng suy nghĩ riêng tư quá vớ vẩn, có cái gì riêng tư có thể so sánh người lãnh đạo quốc gia trong đầu suy nghĩ quan trọng hơn?"

	"Có lẽ Nhà Trắng những người đó cần phải lo lắng , có thể ta chỉ là một phụ trách thành phố phòng cháy chữa cháy hệ thống bảo vệ nhân viên, có thể nắm giữ quốc gia nào cơ mật? Dựa vào cái gì không cho phép ta chích?"

	"Đúng vậy, ta chính là một phổ thông dân sự quan viên, ta cũng không cảm giác được mình có cái gì cơ mật. So với người riêng tư, ta lo lắng cho mình hơn sinh mạng. Tỷ tỷ ta và mụ mụ đều là bởi vì bệnh ung thư mà chết, ta cũng rất nhiều vậy di truyền giao dịch mắc bệnh ung thư gien, ta thật rất sợ."

	"DT3 có thể no chướng chúng ta thân thể an toàn, nó không chỉ là một cái tiêu xài sản phẩm điện tử, lại là tương tự với điện và nước loại sinh hoạt nhu phẩm cần thiết!"

	Nước Mỹ có dũng khí tổ chức cường đại, công hội.

	Mãnh liệt ý dân dưới, công hội rốt cuộc tham gia, ở truyền thông lên phát ra mình thanh âm:

	"DT3 là sinh hoạt nhu phẩm cần thiết, bất kỳ tước đoạt nhân dân sinh hoạt nhu phẩm cần thiết chánh phủ đều là tà ác chánh phủ!"

	Nước Mỹ chánh phủ rất nhanh liền không kiên trì nổi, bị buộc sửa đổi mình cấm lệnh, từ 'Cấm chỉ chích' biến thành 'Xin chích' .

	Được rồi, đây cũng là hợp lý.

	Dẫu sao có chút cương vị vẫn là rất cơ mật, DT3 dẫu sao là TQ sản phẩm, nước Mỹ quốc dân vậy lo lắng tà ác thỏ sẽ làm chuyện xấu.

	Ai biết, nước Mỹ chánh phủ nhưng chơi cái hoa hoạt, căn bản không phải giống như dân chúng nghĩ như vậy, vì an ninh quốc gia cân nhắc, mà là bày ra một bộ 'Ngươi có thể xin ta có thể cự tuyệt nha ' thái độ.

	85 % xin cũng bị cự tuyệt!

	Dư luận lại có điểm không khống chế được khuynh hướng.

	Cuối cùng, một người mang ba tên vị thành niên con cái độc thân mụ mụ Lucy đem chuyện kiện đẩy về phía cao triều.

	Nàng ở trong video, đem mình bị cự tuyệt xin bản văn và mình bệnh ung thư chẩn đoán chính xác một giơ đến trong màn ảnh ở giữa, sau đó phát ra mình tức giận mà thanh âm tuyệt vọng:

	"Quốc gia không có cho ta đường sống! Hoặc là bởi vì bệnh ung thư mà chết, hoặc là mất việc làm không cách nào dưỡng dục con ta!"

	Nói xong, Lucy nuốt súng tự vận!

	Truyền thông nổ!

	Giang Viễn lập tức tưới dầu vào lửa, phát biểu mình cái nhìn:

	"Ta đối với Lucy nữ sĩ chết biểu hiện sâu sắc tiếc nuối, DT3 bản có thể trị hết nàng bệnh ung thư, nàng nhưng bởi vì nước Mỹ đương cục nhỏ mọn và ích kỷ mà mất đi sinh mạng. Lucy nữ sĩ chết, để cho chúng ta thanh tỉnh thấy cái thế giới này còn có nhiều như vậy thành kiến và không hoàn mỹ. Mỗi cái tánh mạng con người đều là vô giá, ta không cách nào vãn hồi nàng sinh mạng, nhưng ta nguyện ý gánh vác Lucy nữ sĩ ba người con cái kể từ bây giờ đến trưởng thành tất cả ăn ở và giáo dục tiêu phí. Ta trợ lý sẽ đích thân đi nước Mỹ xử lý chuyện này, nguyện thượng đế phù hộ Lucy!"

	Lucy chết dẫn phát đồ sộ rung chuyển lớn.

	Nước Mỹ các loại nhân quyền đấu sĩ đánh máu gà như nhau đả kích bổn quốc chánh phủ, đừng để ý trước có phải hay không đứng ở chánh phủ góc độ công kích tập đoàn Thâm Tư có dụng ý khác, bây giờ lớn nhất bạo điểm chính là bổn quốc chánh phủ bỉ ổi, đặc biệt phù hợp dân chúng yêu thích.

	To lớn dưới áp lực, David chỉ chống giữ một buổi tối liền thỏa hiệp.

	Nhà Trắng phát ngôn viên tổ chức buổi họp báo tin tức:

	". . . Tổng thống đối với Lucy nữ sĩ chết biểu hiện sâu sắc tiếc nuối. Ta trên tay là liên quan tới SCV1 chích xin thi hành nhỏ thì, mọi người mời xem  chương thứ 3: điều thứ tám cái hạng thứ chín, hoàn toàn xứng đôi Lucy nữ sĩ người tình huống, hẳn cho thông qua. Lucy nữ sĩ xin bị cự tuyệt, hoàn toàn là bởi vì địa phương nhân viên làm việc thi hành bất lực, không có dựa theo chánh phủ yêu cầu thi hành." Nhà Trắng phát ngôn viên giơ 1 tờ giấy hết sức phủi sạch quan hệ, các ký giả rối rít giơ tay yêu cầu lên tiếng.
	David ngồi trong phòng làm việc xem ti vi yên lặng không nói.

	Tin tức dư luận đả kích cái gì không trọng yếu, mấu chốt là David giúp đỡ trước tiên ở cuồng hàng!

	Cái này thì muốn chết.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>