converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Từ xây dựng thành phố Thiền Quyên sau đó, trên mặt trăng phong phú tài nguyên khoáng sản tài nguyên từng bước mở phát ra.

	Mặt trăng trong nham thạch chứa Trái Đất trong toàn bộ nguyên tố và 60 loại tả hữu quáng vật, trong đó 6 loại quáng vật là Trái Đất không có, còn có giàu có kim loại hiếm tài nguyên khoáng sản, mặt trăng chứa tính so toàn bộ Trái Đất đều nhiều hơn.

	Thành phố Thiền Quyên tọa lạc mặt trăng cao điểm lên liền chứa hàng loạt nghiêng dài nham, giàu giáp, đất hiếm và lân các loại.

	Nó vùng lân cận 200 cây số trong vòng tháng trong biển, còn có lớn tính giàu thiết, thái đá huyền vũ, hơn nữa tháng đồng hồ trong đất cát tích chứa vô số cực dễ tinh luyện kim loại ô-xy hoá thiết, những tư nguyên này đối với thành phố Thiền Quyên xây dựng quá trình đưa đến cực kỳ trọng yếu tác dụng.

	Đi qua bốn năm phát triển, thành phố Thiền Quyên số người đã vượt qua thiết kế 300k.

	Mới nhất một lần trong thống kê, đạt tới 370 nghìn người trở lên, mỗi ngày đều có hơn ngàn người chạy đi chạy lại đầy đất cầu và mặt trăng bây giờ.

	Tưởng Văn Bân và Trình Thiến Thiến ngồi thiên 109 lần chuyến bay, là nhất loại mới thiên khách loại ba không thiên phi thuyền, toàn bộ hành trình tự động đi, đến mặt trăng thời gian là mười tiếng rưỡi, so bốn năm trước thiền quyên tàu 00001 buồng còn nhanh hơn 2 nửa giờ.

	Mấy năm này gian, nhờ vào vũ trụ mở toang ra buông thả trào lưu, không thiên phi thuyền sản nghiệp đạt được đồ sộ đại phát triển, thăng cấp cải tiến tốc độ thật nhanh, TQ quốc gia hàng không vũ trụ cục rốt cuộc chịu đựng qua đắng cay quốc gia phụ cấp thời đại, chi phí đầy đủ nhanh hơn muốn đầy tràn ra.

	Hôm nay, tùy tiện một cái hàng không vũ trụ cục nhân viên, cả người trên dưới cũng tản ra kim tiền ánh sáng.

	Thiên 109 lần chuyến bay, thiết kế chở khách 1500 người, hình dáng phương phương chánh chánh, toàn thân chanh màu vàng, giống như khối phóng đại vô số lần xà bông như nhau.

	Nó nội bộ có tầng bốn, Tưởng Văn Bân và Trình Thiến Thiến hai người ngồi ở tầng chót nhất cơ mật buồng.

	Thành phố Thiền Quyên trước mắt vẫn là trọng đại chiến lược hạng mục, giữ bí mật khu vực vậy nhiều vô cùng, cho nên không thiên phi thuyền thường thường cũng thiết kế chuyên là cao mật cấp nhân viên ngồi buồng.

	Bọn họ có thể thông qua chuyên môn lối đi tiến vào chia tay mở, tránh tầm mắt mọi người.

	Trình Thiến Thiến ở rộng rãi thoải mái chỗ ngồi ngủ một giấc, lúc tỉnh lại, trùng hợp mắt nhìn xuống đến thành phố Thiền Quyên.

	Bởi vì mặt trăng không có thở mạnh cũng không có ô nhiễm, nàng có thể thấy rõ vô số to lớn đủ loại khối vuông dựa theo nào đó quy tắc nối liền chung một chỗ, cao thấp chập chùng, lít nhít bao phủ một mảng lớn, rối ren phức tạp thêm phơi bày ra mỹ cảm kỳ dị, giống như viễn cổ thần linh di tích.

	"Đó chính là thành phố Thiền Quyên, quốc gia chúng ta xài bốn năm xây dựng ra toà thứ nhất thái không thành thành phố!" Tưởng Văn Bân trong lòng khó mà ức chế kích động và tự hào,

	Đây là đích thân hắn thiết lập thành phố à!

	"Bốn năm trước, ta ngồi tàu 00001 buồng đi tới nơi này lúc vẫn là một phiến hoang vu tháng đất, bây giờ đã biến thành loài người gia viên!" Tưởng Văn Bân trong mắt ánh sáng muôn vàn, thanh âm giống như ú ớ.

	Trình Thiến Thiến thành tựu Hoa Kiều, vậy cảm thấy cùng có vinh yên.

	Theo không thiên phi thuyền dần dần đến gần mặt trăng, nàng chú ý tới xa xa một mảng lớn màu xanh lá cây, liền tò mò hỏi:

	"Đó là cái gì? Chẳng lẽ là lều lớn trồng rau?"

	"Ha ha ha!" Tưởng Văn Bân cười vui vẻ:

	"Làm sao có thể. Mặt trời trực tiếp chiếu xuống tháng đồng hồ nhiệt độ cao đến 150 độ, món ăn gì vậy không sống nổi, đó là chân không quang điện tảo. Thành phố Thiền Quyên lớn như vậy thành phố, nếu như ở trong không gian đột nhiên mất đi nhiên liệu, đúng là một tràng tai nạn. Vì bảo đảm nhiên liệu an toàn, chúng ta sử dụng tầng bốn nhiên liệu bảo đảm các biện pháp."

	"Đầu tiên, trục nhật số 1 thông qua trung chuyển vệ tinh cho cung cấp xa trình tải điện, thành phố Thiền Quyên là cao nhất ưu tiên cấp dùng điện; thứ nhì, chúng ta mở ra mặt trăng mặt ngoài chân không quang điện tảo trạm phát điện, thông qua dưới đất có dây đường dây hướng thành phố Thiền Quyên cung cấp điện; thứ ba, thành phố Thiền Quyên dưới đất còn có số lượng cao năng tinh pin thành tựu dự bị nguồn điện, đủ toàn bộ thành phố Thiền Quyên toàn lực sử dụng 10 ngày. Cuối cùng, tháng trong biển còn có một tòa dự bị hạch trạm điện, chỉ là không có đốt lửa vận hành thôi."

	Tưởng Văn Bân là nhiên liệu phương diện mấy cái một trong người phụ trách, mỗi ngày theo những thứ này giao tiếp, đối với những thứ này thuộc như lòng bàn tay.

	Dĩ nhiên, hắn nói chỉ là có thể công khai bộ phận.

	Thật ra thì, dự bị năng tinh pin tổ có 2 tổ, khác tổ một ở một cái bảo mật vị trí, chỉ có hắn theo số ít mấy người biết vị trí.

	Những thứ này tin tức cơ mật là sẽ không bại lộ cho người không quan hệ.

	Trình Thiến Thiến kính nể nói:

	"Bất kỳ đại công trình sau lưng đều có vô số người tâm huyết, như vậy nguy nga thái không thành thành phố, chắc hẳn nhất định là nó làm ra to lớn giá phải trả."

	Hỏi đạt tới giá phải trả, Tưởng Văn Bân ánh mắt thì có chút ảm đạm.

	Thành phố Thiền Quyên là chưa từng có ai vĩ đại đi đầu, cũng mang tới cực lớn hy sinh.

	Ban đầu thành phố Thiền Quyên 00001 buồng 12 người đoàn đội, là cả thành phố Thiền Quyên nhóm đầu tiên người dẫn đường, lại là thừa nhận hy sinh to lớn.

	Hôm nay chỉ còn lại 9 người còn khỏe mạnh, còn lại 3 người ở các loại các dạng chuyện ngoài ý muốn trong mất mạng.

	Tưởng Văn Bân trong mắt tràn đầy có bi ai vẻ, chỉ thành phố Thiền Quyên chánh đông mét khối, khàn giọng nói:

	"Thấy không, khối kia bia kỷ niệm."

	Bia kỷ niệm?

	Trình Thiến Thiến nhìn kỹ lại, bởi vì khoảng cách còn rất xa, nàng chỉ có thể nhìn được tựa hồ là một khối màu đen tuyền kim loại bia, mơ hồ ở dưới ánh mặt trời phản xạ ánh sáng.

	"Khối này bia kỷ niệm thật giống như có điểm cao?" Trình Thiến Thiến thấy được chỗ dị thường:

	"Chẳng lẽ đây chính là khối kia vĩnh cửu trôi lơ lửng ở giữa không trung vũ trụ bia kỷ niệm?"

	Tưởng Văn Bân cảm khái muôn vàn:

	"Đúng vậy, đây chính là TQ vũ trụ bia kỷ niệm, kỷ niệm nơi có chút chinh phục vũ trụ chết đi những anh hùng. TQ vì xây dựng thành phố Thiền Quyên, 'Viễn chinh số 1' vũ trụ khu công nghiệp, 'Cửa sổ lá sách' gần đây trạm phát điện", đã có hơn 500 tên anh hùng chết tại các loại tai nạn, bọn họ anh hồn sẽ vĩnh viễn ở nơi đó khích lệ sau đó người."

	Màu đen bia kỷ niệm ở Trình Thiến Thiến trong mắt tựa như nặng như Thái Sơn, đó là 500 tên người dẫn đường người dùng tánh mạng tưới phong bi, nàng nhẹ giọng nói:

	"Đi về phía vũ trụ là loài người văn minh phát triển tất nhiên đường, ta tin tưởng bọn họ hy sinh tuyệt sẽ không lãng phí."

	Thiên 109 lần chuyến bay lấy tốc độ cực nhanh đến gần mặt trăng, thành phố Thiền Quyên ở hai người trong tầm mắt chậm rãi từ một bàn tay lớn nhỏ, biến thành một cái đồ vật khổng lồ.

	Không lâu sau, không thiên phi thuyền radio đồng thời ở hành khách DT3 và bên trong khoang vang lên.

	"Các vị lữ khách, thiên 109 lần chuyến bay sắp đến điểm cuối thành phố Thiền Quyên đứng, không thiên phi thuyền lúc hạ xuống có thể có chút lắc lư, mời các vị lữ khách ngồi ở mình chỗ ngồi, xuyên thật an toàn mang. . ."

	Thành phố Thiền Quyên không thiên phi thuyền đứng cách vũ trụ bia kỷ niệm rất gần, hơn nữa nó trôi lơ lửng ở giữa không trung, mỗi một đi tới mặt trăng hành khách cũng có thể đầu tiên nhìn thấy nó.

	Không thiên phi thuyền đứng diện tích lớn được kinh người, trên trăm chiếc các loại hình hào không thiên phi thuyền xếp thành bốn xếp, cửa hàng một mảng lớn.

	Thiên 109 lần chuyến bay hạ xuống sau đó, hai người sẽ không ở mặt trăng lưu lại, trực tiếp chuyển ngồi bay đi 'Louver dù ' đường dài không thiên phi thuyền, cùng hơn một trăm tên kỹ sư và chuyên gia cùng nhau, đi thủy tinh bên trong quỹ đạo.

	Do khắp cả đi thời gian đem đạt tới 3 2 ngày 17 giờ 5 9 phút, cho nên mỗi tên hành khách đều sẽ có một gian chuyên môn căn hộ.

	"Không hổ là được gọi là hệ mặt trời ngã tư đường à!" Trình Thiến Thiến ngắn ngủi tu chỉnh một chút, liền nằm ở thủy tinh thật dầy lên nhìn ngoài cửa sổ.

	Ngắn ngủi mười mấy phút, thì có nhiều chiếc không thiên phi thuyền cất cánh, đi riêng mình mục tiêu, đặc biệt bận rộn.

	Hôm nay, thành phố Thiền Quyên đã trở thành nhân loại vũ trụ giao thông đầu mối then chốt, nối liền Trái Đất, Louver dù gần đây trạm phát điện và viễn chinh số 1 vũ trụ khu công nghiệp, tất cả không thiên phi thuyền cũng biết từ thành phố Thiền Quyên không thiên phi thuyền đứng trung chuyển.

	Không lâu sau, một hồi chấn động truyền tới, không thiên phi thuyền cất cánh.

	Trình Thiến Thiến ngưng mắt nhìn chân trời viên kia màu xanh tinh cầu.

	Ở màu đen vũ trụ dưới bối cảnh, nó là rực rỡ tươi đẹp như vậy nhiều màu.

	Ánh mắt nàng mê mang, lẩm bẩm:

	"Gặp lại sau, Trái Đất! Gặp lại sau, ta. . ."

	Nàng thanh âm giảm bớt, không cách nào nghe rõ cuối cùng mấy chữ là cái gì.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Phố Wall Truyền Kỳ <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-nhi-nhai-truyen-ky">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-nhi-nhai-truyen-ky</a>