converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Giang Viễn vẫn là lần đầu tiên vào mình ở Huệ Giang quốc tế cái nhà này.

	Đưa đi Đường Như Minh sau đó, hắn liền khá có hứng thú ở trong phòng bốn phía tra xem.

	260m2 diện tích ở thành phố Huệ Giang loại này thành phố nhỏ coi như cao cấp lớn bình tầng.

	Thiết kế là Lâm Như Thanh để cho nhà thiết kế dựa theo Giang Viễn yêu cầu cung cấp mười mấy phần chủ đề phương án, Giang Viễn lựa chọn một cái nhất hợp nhãn duyên kỹ nghệ giản lược gió.

	Giang Viễn dựa theo mình yêu cầu, chỉ chừa hai căn phòng ngủ, một gian phòng ngủ chính, một gian khách nằm.

	Ngoài ra ba căn phòng ngủ thì phân biệt đổi thành phòng thể dục, phòng làm việc và phòng giải trí.

	Chủ khách thính xuyên qua toàn bộ hộ hình đồ hướng, tiếp khách, cuộc sống thường ngày, bữa ăn phòng bếp khu vực, bước ngang qua toàn bộ tầng chót, mở ở giữa ước chừng 18m cỡ đó, phía đông và phía nam đều là đúng phiến tường cửa sổ sát đất, tầm mắt thật tốt.

	Diêu Thúy Hà đem phía đông cái này bộ không có tây chiếu để lại cho Giang Viễn, mình theo Giang Triệt ở tại phía tây vậy bộ.

	Hơn 200m2, xài hơn 1.8 triệu, tự nhiên mỗi một đồ gỗ nội thất đều là lựa chọn tỉ mỉ.

	Dưới đất là màu xám nhạt nhập khẩu gạch sứ, vách tường màu trắng sữa, nóc nhà chính là sâu bụi đất và xám nhạt phối hợp chở.

	Chọn cao 5m phòng ngủ chính, bao gồm bước vào thức tủ quần áo, tư nhân sân thượng, phân phối hai bàn trang điểm và độc lập bồn tắm.

	Liền bàn ghế băng ghế đều là hoành bình thụ trực vô cùng giản phong cách.

	Giang Viễn nhàn nhã vòng vo hai vòng, đối với Lâm Như Thanh công tác thành quả vô cùng hài lòng.

	Hắn ngồi ở trên ghế xoay, bàn làm việc phần đáy là một cái hẹp hòi lên chiều rộng đổ hình thang hình dáng, đặc biệt tân triều.

	Giang Viễn mở ra chuẩn bị xong máy vi tính ALIENWARE, tốc độ mạng 200M, rất nhanh đã đi xuống ăn gà, bắt đầu chơi tiếp.

	Đây là, Trương Vân đây là vậy từ cách vách đi tới, cười duyên nói:

	"Ngươi thật sẽ lười biếng, người khác đều ở đây mẹ ngươi bên kia hỗ trợ, ngươi nhưng trốn ở chỗ này chơi trò chơi."

	Giang Viễn cười nói:

	"Vội tới ta nặn nặn vai. Bọn họ đều ở đây chơi mạt chược, ta cũng sẽ không chơi, ngươi không nhiều chơi một hồi?"

	Ăn cơm tối xong đánh sẽ mạt chược là Giang gia thường gặp hạng mục giải trí, ngày hôm nay nhiều người, ước chừng mở ra ba bàn, Trương Vân và Lý Tình Du đều bị kéo theo bàn.

	Trương Vân vẻ mặt đau khổ:

	"Ta một mực thua, vẫn là được rồi."

	Trương Vân một bên xem Giang Viễn chơi trò chơi, một vừa ngắt nhéo Giang Viễn xương cổ và vai cảnh.

	Giang Viễn không khỏi thoải mái buông xuống con chuột bàn phím tựa lưng vào ghế ngồi, hưởng thụ Trương Vân hầu hạ, trò chơi nhân vật rất nhanh bị giết.

	Trương Vân thành tựu tình nhân nghề nghiệp người xuất sắc, một mực chuyên chú tại nâng cao mình nghiệp vụ trình độ, thời khắc chú ý nâng cao người sử dụng thể nghiệm.

	Nàng hung hăng xuống một phen khổ công phu rèn luyện thân thể, tạo nên vóc người, 2 cái chân dài bộc phát hoàn mỹ, Giang Viễn mỗi ngày đều yêu thích không buông tay.

	Trước khi ngủ thường ngày nhiệm vụ chiến đấu và thức dậy lúc màu hồng thức tỉnh nhiệm vụ cái này hai cái nhiệm vụ chủ tuyến tự nhiên không cần nhiều đề ra.

	Nàng thậm chí vì thỏa mãn người sử dụng người định chế nhu cầu, đặc biệt kế tiếp hàng loạt động tác mảnh, không ngừng học hỏi, học tập hữu dụng kỹ xảo.

	Nàng còn hiểu được căn cứ người sử dụng đặc thù yêu thích điều chỉnh mình thêm chút phương hướng.

	Ví dụ như đấm bóp.

	Làm nàng phát hiện Giang Viễn thường xuyên tìm chuyên nghiệp vật lý trị liệu đấm bóp bác sĩ sau đó, liền lưu tâm, vì thế đặc biệt báo một học tập vật lý trị liệu đấm bóp ban, cố gắng học tập một đoạn thời gian.

	Bây giờ đã giữ được có chiêu có thức.

	Thậm chí bởi vì nàng mỗi ngày theo Giang Viễn sống chung một chỗ, đối với Giang Viễn tình huống thân thể liền như lòng bàn tay, dù là thủ pháp còn không bằng chánh quy bệnh viện chuyên nghiệp y sư, nhưng là hiệu quả đã vượt qua xa những người đó.

	Từ một tháng trước nàng lần đầu tiên cho Giang Viễn đấm bóp sau đó, Giang Viễn mới phát hiện tài nghệ của nàng lại có thể cao siêu như vậy, từ từ lại nữa thuê bên ngoài chuyên nghiệp vật lý trị liệu bác sĩ, bây giờ Trương Vân đã hoàn toàn thay thế bọn họ công tác.

	"À! Đối với chính là cái này vị trí, điểm chính, nặng hơn điểm! Tê ~ thật thoải mái! Thủ pháp của ngươi quá tuyệt vời, tiếp tục như vậy, ta có thể một ngày cũng không thể rời bỏ ngươi à! Vậy phải làm sao bây giờ à!" Giang Viễn vừa hưởng thụ trước mỹ nhân phục vụ, một bên nắm tay phản đưa vào thần kỳ vị trí trong, cẩn thận cảm thụ kinh người xúc cảm.

	Trương Vân đã mệt mỏi được trán nhẹ xuất mồ hôi, bất quá thật cao hứng nghe được Giang Viễn đánh giá, cái này làm cho nàng có một loại cảm giác an toàn.

	Trương Vân cười duyên, ngón tay từ vai cảnh dần dần dời được người sử dụng trước ngực, sau đó một chút xíu dò xét đi xuống.

	Giang Viễn trong lòng giận lên, vỗ vỗ bắp đùi mình cười nói:

	"Mình đi xuống."

	Trương Vân thẹn thùng không theo:

	"Không, ngươi còn chưa tắm đâu!"

	Giang Viễn lại đánh hai cái bắp đùi, cười đểu chỉ nàng môi đỏ mọng:

	"Ngươi có thể cho ta rửa sạch sẽ à, ngoan."

	Trương Vân liếc khinh người, cẩn thận nhìn một cái bên ngoài phòng khách, Võ Cung đang ngồi ở một cái ghế lên, cúi đầu không biết đang suy nghĩ gì.

	Nàng cắn cắn hàm răng, sau đó nhanh chóng chui vào bàn phía dưới.

	Cái này bàn phần đáy tạo hình nhìn như quả thật rất có thiết kế cảm, nhưng là không gian chân thực quá nhỏ, Trương Vân chỉ có thể cả người khó chịu co lại thành một đoàn, sau đó đưa ra đầu ngón tay.

	Giang Viễn thoải mái nhắm mắt.

	Còn không có mấy phút nữa, hắn liền nghe gặp có người nói:

	"Giang tổng, ngủ?"

	Giang Viễn kinh ngạc mở mắt ra, phát hiện Lý Tình Du đang mỉm cười đứng đang làm việc bàn đối diện, hắn cảm xuống phía dưới Trương Vân cũng là cả người run run một cái, ngưng động tác.

	Ta sát!

	Lần này lúng túng.

	Giang Viễn chỉ có thể làm bộ như bình tĩnh cười nói:

	"Không! Ngươi không đánh mạt chược?"

	Lý Tình Du tìm một ghế sa lon ngồi xuống, sau đó dè dặt cười nói:

	"Không được, thắng quá nhiều ngại quá."

	Ách, được rồi.

	Giang Viễn chỉ có thể cười khổ nói:

	"Ngươi ngày hôm nay ở bên này đi ngủ, nơi này có một cái phòng khách."

	Lý Tình Du cười nói:

	"Dĩ nhiên, ta ý tốt như vậy ở ngươi nhà cha mẹ ngủ. Ta là để nhắc nhở ngươi, có thể tuyên bố DT1 tin tức, duyệt binh quốc khánh đã qua, nhiệt độ đang hạ xuống. Apple tựa hồ chuẩn bị ở ăn tết thời gian phát bán ra một khoản mới vỏ ngoài màu sắc, lấy này thúc đẩy iPhone lượng tiêu thụ. Bây giờ là tốt nhất đánh lén thời cơ."

	Giang Viễn suy nghĩ một chút nói:

	" Ừ, có thể, ngươi để cho công ty trực kỹ sư sửa đổi một chút trung tâm mua sắm trang bìa đi."

	Lý Tình Du gật đầu một cái, một mặt mong đợi đề nghị:

	"DT1 là bước thời đại sản phẩm! Thành tựu tương lai hai mươi năm tùy thân trí năng trung tâm, ước chừng đổi cái trung tâm mua sắm có thể xứng đôi không được nó thân phận. Ta đang còn muốn trang web trang đầu đánh quảng cáo, sau đó tìm mấy cái quen thuộc truyền thông tuyên truyền hạ."

	'Bước thời đại sản phẩm' điểm này, Giang Viễn là công nhận.

	Bất quá 'Tương lai hai mươi năm tùy thân trí năng trung tâm' liền không nhất định, ở hệ thống dưới sự ủng hộ, khoa học kỹ thuật tốc độ tiến hóa đem vượt qua xa nàng tưởng tượng.

	Thậm chí liền Giang Viễn mình cũng không biết lại qua mười năm sẽ biến thành hình dáng gì.

	Giang Viễn trở về nước ước chừng nửa năm thời gian, cái thế giới này đã đổi được khuôn mặt khác hoàn toàn.

	Nguyên bản ngày càng đi lên Apple đau gặp liên tục đả kích, thị giá chỉ còn lại 4 hơn 800 trăm triệu đô la.

	Nguyên bản nằm ở trong quan tài chờ chết WP hệ điều hành ngược lại sống lại, Microsoft thì mượn cơ hội thành là thứ nhất cái thị giá hơn mười ngàn trăm triệu đô la công ty.

	Trên đường chính nhiều rất nhiều xe điện, rất nhiều trạm xăng đang xây lại, tại chỗ xây lên xe điện sạc điện đứng.

	Truyền thống quang điện xí nghiệp gặp đồ sộ chế, mới phát sinh vật quang điện đang thay đổi toàn bộ quang điện nghề.

	Mới vừa ở duyệt binh lên xuất hiện Dũng Sĩ Màu Đỏ và thiên cơ quang thuẫn hệ thống, lại là một lần hành động thay đổi càn khôn.

	Quốc tế tình thế xa xa so năm 2018 sơ phải tốt hơn nhiều, TQ ngoại giới hoàn cảnh đang đứng ở mấy chục năm không gặp nới lỏng giai đoạn, liên quan vĩ mô kinh tế tình thế vậy bắt đầu chuyển tốt.

	Giang Viễn cười nói:

	"Có thể, tóm lại chính là đánh đạn khói, vượt trội trí năng mắt kính, điện thoại di động thay thế người, điện thoại di động nghề ngày tận thế, trong ba tháng tuyên bố mấy cái này. . . Tê ~ khụ khụ khụ!"

	Vừa nói vừa nói, Giang Viễn đột nhiên cảm giác được Trương Vân lại động, không khỏi lúng túng dùng ho khan che giấu.

	Nhìn Lý Tình Du ánh mắt hoài nghi, Giang Viễn dùng sức khống chế được mình mới có thể không phát ra kỳ quái thanh âm, cắn răng tiếp tục nói:

	". . . Vượt trội mấy cái này điểm chính là được! Cái này hẳn mới có thể có hiệu quả cắt đứt iPhone doanh tiêu kế hoạch."

	"Được, ta lập tức đi làm." Lý Tình Du sạch sẽ gọn gàng hơi gật đầu một cái, chẳng qua là trước khi đi lại quét bàn phía dưới ngăn tủ một cái, sau đó mới cười mỉa rời đi.

	Giang Viễn khẩn trương cúi đầu vừa thấy.

	Nguyên lai bàn làm việc hạ mặc dù có ngăn tủ, nhưng là ngăn tủ là không tới mặt đất!

	Ngăn tủ cách mặt đất có ba cm tả hữu không gian, mà Trương Vân giày cao gót theo vừa vặn có thể bị thấy!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh</a>