converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Nhà Trắng bên trong, Prandtl mặt đầy tức giận nhìn TV LCD, phía trên đang chiếu cái này trợ lý biên tập lại 《 TQ mỗi ngày tin thời sự 》, liên quan tới Giang Viễn chuyên gia chuyên đề đoạn phim, cùng với phía sau các loại vũ khí mới đưa tin.

	F**K!

	Phịch!

	Prandtl tức giận dùng mến yêu gậy đánh golf đập về phía TV LCD, ở trên màn ảnh lưu lại một cái lỗ lớn:

	"Các người nhiệt tình và bình?"

	Phịch!

	Prandtl lại hung hăng đập một cái, TV LCD màn ảnh hoàn toàn bể.

	"Các người chính là dùng máy bay, tàu lặn và hỏa tiễn yêu hòa bình sao!"

	"Bull s**t!"

	"F**k!"

	Phụ tá dài bình tĩnh nhìn tổng thống đại nhân phát tiết, hắn đã sớm thói quen liền Prandtl luôn luôn liền bạo khởi thúi tánh khí.

	Rốt cuộc, Prandtl tiêu mất điểm khí, vểnh miệng một mặt khó chịu ngồi xuống:

	"Phía dưới làm thế nào? Có đề nghị gì?"

	Phụ tá dài bình tĩnh nói:

	"Ta đề nghị ở Nam Á tiến hành một tràng trên biển quân sự diễn tập, TQ cái đó gọi 'Thâm Tư khu ' trên biển thành phố nổi càng ngày càng khả nghi, viện chính sách cho rằng, có 15% có thể là ở là loại mới cực lớn hình trên biển thiết thi quân sự làm giai đoạn trước nghiên cứu. Nếu như là như vậy, đẹp lợi kiên quyết không thể rơi ở phía sau! Có nghị viên đã tại cầu mới quân phí đề án."

	Prandtl mới vừa mới vừa ngồi xuống tới lại nổi cơn thịnh nộ:

	"Đám này quỷ hút máu cũng biết gia tăng quân phí, nhất định là công ty Boeing và công ty Thần Sấm giở trò quỷ! Vĩ đại Mỹ bây giờ không cần chiến tranh, mà là ta đáp ứng chọn dân công ăn việc làm trước tiên! Nếu như gia tăng đại bút quân phí, ta phiếu bầu có thể làm thế nào! Ta phải đuổi những thứ này hỏng bét nghị viên quốc hội, bọn họ trong đầu mỗi một cái tế bào cũng chất đầy đô la!"

	"Chúng ta hẳn lập tức trả lời TQ nguy hiểm cử động!" Phụ tá dài nhún nhún vai, sau đó rất sợ tổng thống tiên sinh lại nháo xảy ra cái gì cười nhạo vội vàng nói:

	"Hơn nữa ta phải nhắc nhở ngươi, tổng thống tiên sinh, ngươi không có quyền lợi đuổi nghị viên!"

	F**K!

	Phịch!

	Roosevelt lại hung hãn đập một cái TV LCD:

	"Apple một đoạn thời gian trước không phải muốn làm iCity sao? Đi hỏi một chút Cook, trên biển thành phố nổi rốt cuộc có âm mưu quỷ kế gì!"

	. . .

	. . .

	Từ 《 TQ mỗi ngày tin thời sự 》 sau đó, Giang Viễn điện thoại liền không dừng lại.

	Phụ mẫu, thân thích, từ nhỏ học được trường cấp 3 lão sư, bạn học, bằng hữu, cái này tiếp theo cái kia.

	Có chẳng qua là đơn thuần chúc mừng, có thì không phải.

	Phụ mẫu muốn cho hắn mau về nhà mời các thân thích ăn bữa cơm chúc mừng một chút, Giang Viễn rõ ràng, bọn họ lời ngầm chính là cố ra vẻ tí.

	Chắc hẳn những thân thích kia là rất không vui ăn bữa cơm này, mình mấy cái vẫn còn đang học trung học em họ biểu muội phỏng đoán càng đối với mình khó chịu.

	Giang Viễn chỉ có thể trả lời gần đây sẽ trở về một chuyến, đến lúc đó nói sau, mới miễn cưỡng trấn an ở phụ mẫu.

	Lão sư chính là đại biểu trường học mời hắn trở về diễn giảng, hắn trường cấp 3 trường xưa thậm chí còn đặc biệt sáng lập một cái 'Vinh dự Giáo Hữu ' danh hiệu.

	Nói thật, Giang Viễn chỉ biết là đại học có làm như vậy, trường cấp 3 thật đúng là chưa nghe nói qua.

	Cuối cùng bất đắc dĩ, Giang Viễn không thể làm gì khác hơn là để cho Lâm Như Thanh cho mình tiểu học, cấp 2 và trường cấp 3 trường xưa phân biệt quyên tiền 10 triệu, sau đó biểu thị áy náy chuyện.

	Ngày thứ hai đi làm, thậm chí liền MIT Giáo Hữu và lão sư vậy bắt đầu phát bưu kiện hỏi chuyện này, Giang Viễn đối với lần này chỉ có cười khổ.

	Khi đến buổi trưa, Giang Viễn mới tính yên tĩnh lại, rảnh tay kiểm tra trước lắp đặt 'Cây có gai' tường lửa.

	Giang Viễn thông qua bên trong mạng nối liền đánh mở một cái trang bìa, đây là 'Cây có gai ' nhân viên quản lý màn hình.

	Phía trên rõ ràng ghi chép cái này 10 ngày tới phòng ngự ghi chép, ước chừng hơn mười vạn lần, đại đa số trực tiếp tham dự công kích IP cũng đến từ nước ngoài.

	Bất quá những thứ này IP không có ý nghĩa gì, tất cả hacker đang công kích lúc cũng biết sử dụng đại lý làm ván cầu.

	Cái gọi là ván cầu, đơn giản mà nói chính là hacker từ máy vi tính riêng, sử dụng Trojan, chỗ sơ hở thậm chí một ít đại lý phần mềm liên tiếp đến những phục vụ khác khí, lại từ nơi này máy chủ tiến hành công kích.

	Cái này máy chủ liền kêu ván cầu.

	Như vậy công kích, bị công kích phương dù là tìm được cái này máy chủ, vậy không tìm được hacker tự mình.

	Bị công kích phương chỉ có vậy xâm nhập cái này máy chủ, mới có thể tìm được hacker mũ đen dấu vết.

	Nhưng là, hacker ở thối lui ra lúc sẽ tận lực dọn dẹp mình dấu vết, hơn nữa ván cầu lại có nhiều tầng, liên tục nhảy chuyển mười mấy lần sau đó, rất khó bị bắt.

	'Cây có gai ' chỗ cường đại chính là ở chỗ này, nó có thể lợi dụng Giang Viễn không biết nguyên lý, tự động, lặng yên không một tiếng động xâm nhập ván cầu máy chủ, sau đó tự động phân tích dấu vết, lại tiến vào dưới 1 cấp ván cầu.

	Như thế cấp 1 cấp tìm tiếp, cho đến hacker bản thân máy vi tính. Quá trình này đạt tới ẩn núp, hacker căn bản không có chút nào phát hiện.

	Từ góc độ nào đó mà nói, 'Cây có gai' bản thân chính là một loại vô cùng là cường đại công kích chương trình.

	Giang Viễn tùy ý điểm mở một cái công kích IP, nó liền liệt ra một chuỗi ván cầu IP, cuối cùng dừng lại ở một cái nước Mỹ IP lên.

	'Cây có gai' tự động sửa sang lại, một trăm ngàn này lần công kích IP, hắn cuối cùng IP chỉ có 4 cái, phân bố ở nước Mỹ mấy cái bất đồng thành phố.

	Như vậy 4 cái IP liền rất có thể là hacker bản thân máy vi tính!

	Không chỉ có như vậy, 'Cây có gai' thậm chí còn đem hacker trong máy vi tính một ít văn kiện khảo trở về, đi qua tự động phân tích, đây là một cái tên là Sleep hacker tổ chức.

	Quá mạnh mẽ!

	Giang Viễn ánh mắt sáng lên, đây quả thực là hacker sát thủ!

	. . .

	. . .

	Buổi tối tám giờ, Giang Viễn cần phải Helen mời tham gia một tràng dạ tiệc từ thiện, tùy tiện xài liền 2 triệu mua một cây danh tác nhà bút thép.

	Hơn chín giờ, hai người cùng chung tiến vào một gian vị trí u tĩnh kiểu nhà hàng tây phương, trong phòng ăn không có khách hàng, chắc hẳn bị Helen túi kết quả.

	Giang Viễn tự nhiên biết cái này không thể nào là Helen bút tích, nàng còn không có như vậy tài lực có thể như vậy xa hoa lãng phí.

	Dù là như vậy, Helen vậy đặt xong phòng riêng.

	Giang Viễn mấy tên hộ vệ trước kiểm tra cẩn thận mấy lần, để phòng cái gì thiết bị nghe trộm, hai người lúc này mới đi vào, hộ vệ thì ở ngoài cửa canh giữ, còn có mấy tên phân tán ở nhà ăn chung quanh.

	Tối nay Helen, tóc dài màu vàng kim thật cao bàn khởi, trên mặt hóa thành rực rỡ trang điểm, màu đen lộ lưng lễ phục dạ hội biểu dương nàng tuyệt vời dáng vẻ, lễ ăn vào mặt người da trắng trần chân thon dài trắng nõn, màu vàng cao cân phần nhọn lộ ra hai ba viên từ trắng ngón chân.

	Cửa mới vừa đóng Thượng Hải luân liền nhiệt tình như lửa nhào tới, chặt ôm chặt ở Giang Viễn cổ:

	"À, thân ái, ta nhớ ngươi!"

	Giang Viễn tự nhiên đáp lại nhiệt tình đáp lại.

	Một phen miệng lưỡi triền miên sau đó, Giang Viễn từ trong quần của nàng rút ra ướt tách tách ngón tay, mỉm cười nhìn Helen.

	Helen lập tức công khai, hai tròng mắt hàm xuân, nũng nịu cười mấy cái, không để ý chút nào ngậm vào, liếm sạch sẽ.

	Ngoài cửa truyền tới tiếng gõ cửa:

	"Tiên sinh tiểu thư, có thể lên thức ăn sao?"

	"Chờ một chút." Hai người không nhanh không chậm sửa sang lại quần áo, phân biệt ngồi yên sau đó, Giang Viễn mới nói:

	"Có thể bắt đầu."

	Người hầu lúc tiến vào, Helen cao quý ưu nhã giống như phu nhân, Giang Viễn tao nhã lễ phép giống như thân sĩ.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>