Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Trương Vân lần nữa mở hai mắt ra, đã là 3 ngày sau.

	"Ta ở đâu?" Mới vừa tỉnh lại choáng váng để cho nàng suy nghĩ có chút hỗn loạn.

	"Ngươi ở Thâm Tư khu da thẩm mỹ bệnh viện, ba ngày trước ngươi đón nhận Giang tổng tự mình sửa đổi tốc sinh thức tái tạo da, bây giờ cảm giác thế nào?" Một người nữ bác sĩ mỉm cười hỏi.

	À!

	Đúng rồi, ta đang tiếp thụ tái tạo da!

	"Thành công không?" Trương Vân lập tức kinh tỉnh lại, vội vàng hỏi, đồng thời vội vàng nâng lên mình hai tay.

	Đây là một đôi như thế nào tay đẹp?

	Bóng loáng, trắng noãn, giống như trẻ sơ sinh vậy mềm non, không có một chút điểm vết sẹo, không có bất kỳ mặt trời lưu lại dấu vết.

	Mặc dù đối với bên ngoài tuyên bố là 8 tháng bắt đầu buôn bán hóa, thành tựu Giang Viễn người phụ nữ, Trương Vân chắc chắn sẽ không bị thời gian hạn chế.

	"Thẩm mỹ thành công, đặc biệt hoàn mỹ!" Nữ bác sĩ đỡ Trương Vân đứng lên, cười nói:

	"Tới, bên này có gương, ngươi có thể xem xem."

	Trương Vân trong lòng không khỏi buông lỏng một chút, mới dậy thì phát hiện mình không mặc quần áo, không khỏi mắc cở đỏ mặt:

	"Cái đó. . . Ta có thể mình ngây ngô một hồi sao?"

	" Được." Nữ bác sĩ nói gì nghe nấy.

	Theo lý thuyết người bệnh lần đầu tiên tỉnh lại, nàng cần quan sát bệnh toàn thân người tình huống khôi phục, quay phim mang gạch men tấm ảnh, sau đó viết thành báo cáo.

	Nhưng là đối diện là ai?

	Nàng cấp trên cấp trên cấp trên. . . Cấp trên, ai dám vỗ Trương Vân.

	Trương Vân cùng nữ bác sĩ sau khi đi ra ngoài, xác nhận bên trong phòng bệnh không người, mới bước nhanh xuống giường, ba bước cũng hai bước chạy đến trước gương.

	Người trong kính có một bộ vóc người hoàn mỹ.

	Lâu dài huấn luyện lực lượng, yoga, tiết thực cùng với quy luật làm tức tạo nên cái này một bộ kiêm dung thon thả và khỏe đẹp tốt đẹp thân thể.

	Trương Vân thật sâu làm kiêu ngạo, đây là nàng ngồi vững vàng vị trí pháp bảo.

	Càng bắt mắt là vậy cả người da thịt trắng nõn.

	Từ trên xuống dưới, trọn vẹn một khối, giống như Sơ Tuyết vậy trắng noãn, liền. . . Chỗ đó đều là, chợt vừa thấy đi, toàn thân như ngọc trắng điêu khắc, cơ hồ không giống chân nhân.

	Đây là ta sao?

	Nguyên lai hoàn mỹ da là như vậy!

	Trương Vân mình cũng thấy đờ ra.

	Trương Vân bản thân da cũng không tệ, nhưng là theo bây giờ so tới, đó chính là khác biệt trời vực.

	"Thật xinh đẹp, liền ta người phụ nữ này đều có điểm động tâm!"

	Đang Trương Vân si ngốc nhìn mình trong gương, đột nhiên vang lên tiếng cửa mở.

	"À!" Trương Vân hù được lập tức nhảy hồi trên giường, quay đầu vừa thấy, lại là Tô Lâm.

	Trương Vân lúc này mới xấu hổ nói:

	"Ngươi làm sao đột nhiên xông tới!"

	Tô Lâm hoàn toàn không quan tâm Trương Vân tức giận, nàng rất là nhìn một hồi Trương Vân lộ ở bên ngoài cánh tay ngọc, mới hâm mộ ghen tị nói:

	"Cổ thoại nói, lấy sắc ngu người, sắc suy mà yêu trì."

	Làm lính có mấy cái da tốt, nàng cũng là một người phụ nữ, cũng muốn xem xem da thẩm mỹ hiệu quả.

	Bất quá chẳng qua là lâu dài tới nay quân nhân dạy kèm tại nhà không để cho nàng quá dám làm loại này thẩm mỹ thôi.

	Trương Vân cười nhạo một tiếng nói:

	"Sắc suy? Ngươi cảm thấy ta nhiều ít tuổi sẽ sắc suy?"

	"À? Hai mươi lăm. .. Ừ, ba mươi?" Tô Lâm không nghĩ tới nàng lại có thể hỏi như vậy, nàng đối với cái này thật đúng là không kinh nghiệm.

	Đối diện phụ nữ là tình nhân nghề nghiệp người xuất sắc, đặc biệt bỏ được ở trên người mình đầu vốn gốc, như thế chú ý bảo dưỡng, nhất định có thể chống đỡ được lâu hơn.

	Trương Vân bỉu môi:

	"Vừa thấy ngươi cũng không hiểu thẩm mỹ. Khoa học kỹ thuật hiện đại tiến bộ rất nhanh, hơn nữa ta mỗi một tháng hoa tại thân thể hộ lý phí liền mấy triệu, chí ít bảo đảm 45 tuổi trước kia cũng sẽ không có nhiều ít biến hóa, theo bây giờ không có quá nhiều khác biệt."

	"45?" Tô Lâm không khỏi há to miệng, tưởng tượng mình 45 tuổi lúc bực nào thảm thiết tình huống.

	"Hơn nữa bây giờ Giang ca lại phát minh tái tạo da, ta nhất định có thể giữ lâu hơn, coi như năm mươi đi. Năm mươi mới bắt đầu sắc suy, ta cảm thấy vậy là đủ rồi à!" Trương Vân hiển nhiên đối với nghề nghiệp kiếp sống có rõ ràng hoạch định, hơn nữa đặc biệt thản nhiên, hoàn toàn không so đo Tô Lâm mới vừa khinh bỉ.

	Đây là chuyện không có cách nào khác.

	Thành tựu Giang Viễn người phụ nữ, toàn thế giới đều biết nàng thân phận, trên Net hâm mộ người không thiếu, mắng nàng người càng là đếm không hết.

	Thật muốn so đo, còn không được tức chết?

	Tô Lâm buồn bực nói:

	"Coi như năm mươi tuổi, rời đi Giang Viễn sau đó ngươi làm thế nào? Ngươi không muốn học chút gì?"

	Tô Lâm không khỏi hoài nghi, Giang Viễn cái này phối hợp cầu trường thọ kế hoạch, không phải là vì cái này hồ ly tinh mới làm chứ ?

	Trương Vân lại là một tiếng giễu cợt:

	"Đừng làm rộn. Coi như Giang ca để cho ta rời đi, các người cũng không biết thả ta đi. Dẫu sao ta ở bên cạnh hắn lâu như vậy, thấy đồ vậy quá nhiều."

	Tô Lâm yên lặng:

	". . . Ngươi rất thông minh."

	Trương Vân thản nhiên cười nói:

	"Các người không phải kêu ta hồ ly tinh sao? Hồ ly nào có đần. Hơn nữa nói thật, ta rất sợ rời đi hắn bảo vệ, ngoại quốc khẳng định lại rất nhiều người đang ngó chừng ta. Mặc dù ta biết mình cái gì cũng không biết, nhưng là những người khác sẽ không tin. Bị những người đó bắt, còn không bằng chết dứt khoát chứ ?"

	Nói tới chỗ này, Trương Vân giọng mơ hồ có chút run rẩy.

	Tô Lâm có chút kinh ngạc.

	Có thể ở Giang Viễn bên người ngây ngô lâu như vậy, quả nhiên không phải một cái đơn giản bình hoa.

	Nàng không khỏi có chút đáng thương dậy đối phương tới:

	"Ngươi liền không có gì đặc biệt chuyện muốn làm sao? Chỉ như vậy phối hợp ăn chờ chết cả đời?"

	Trương Vân ha ha cười khẽ:

	"Các người những thứ này tầng trên người chính là không hiểu nhân gian nổi khổ, ta cố gắng 20 năm chính là vì phối hợp ăn chờ chết à! Mỗi ngày lối ăn mặc được thật xinh đẹp, hưởng hưởng phúc có cái gì không tốt? Đừng cầm lao động vinh quang vậy một bộ lừa gạt ta, ta chỉ là một phổ thông cô gái, không có dã tâm lớn như vậy. Hơn nữa, Giang Viễn là người đàn ông hoàn mỹ, trừ mê gái và quá. .. Ừ, nếu không các người tại sao cũng vây quanh hắn bên người?"

	Tô Lâm trong lòng khẩn trương một chút:

	"Chớ nói nhảm, ta là nhiệm vụ."

	Trương Vân liếc khinh người:

	"Cùng ngươi nói chuyện thật không có sức lực."

	Cốc cốc cốc.

	Đây là cửa bị gõ.

	"Ta có thể đi vào sao?" Bên ngoài truyền tới Giang Viễn thanh âm.

	Trương Vân xem Tô Lâm cũng ở tại chỗ, liền mặc vào rộng thùng thình bệnh phục mới xuống giường, vui vẻ nói:

	"Giang ca vào đi."

	Giang Viễn vừa vào cửa liền cười nói:

	"Ta tới xem xem đẹp tiểu tỷ tỷ!"

	Hắn không kinh ngạc chút nào Tô Lâm cũng ở tại chỗ, ở Thâm Tư khu, lần vải mỗi cái xó xỉnh máy thu hình để cho hắn có thể ung dung chắc chắn mỗi người chiều hướng.

	"Giang ca, ngươi xem! Ngươi xem! Thật tốt bạch tốt nhỏ!" Trương Vân hưng phấn đưa tay ra cổ tay đưa cho hắn xem.

	Hai người không coi ai ra gì chán ngán một lát sau, Giang Viễn mới nói:

	"Ngươi đi tìm bác sĩ làm một lần cuối cùng kiểm tra, không thành vấn đề chúng ta trở về nhà, buổi tối lại tốt. . . Hì hì."

	Trương Vân xấu hổ đánh Giang Viễn một chút, nghe lời rời đi.

	Cùng nàng đóng cửa lại, Giang Viễn sắc mặt lập tức lạnh xuống, gật đầu một cái lên DT2 đối với Tô Lâm nói:

	"Một cái tin tức không tốt lắm, ta cho ngươi truyền cái liên tiếp, ngươi xem xem, chuyện mới vừa phát sinh!"

	Tô Lâm khó chịu diễn cảm biến mất, lập tức nghiêm nghị đứng lên.

	. . .

	Liên quan tới gien kỹ thuật là ác ma vẫn là thiên sứ tranh luận còn không có lắng xuống thời điểm, một người tiếp nhận hoàn trị liệu người nữ mắc bệnh đột nhiên đứng ở máy quay phim trước:

	"Ta kêu Tôn Mộng Dung, ba năm trước bởi vì giải phẫu thẫm mỹ bộ mặt thiếu chút nữa tàn phá nhan sắc, 3 năm tới mỗi ngày đều qua được đau đến không muốn sống. Trước đoạn thời gian, ta biết Giang tiên sinh tái tạo da thí nghiệm hạng mục sau đó đặc biệt vui vẻ. Nếu như nói cái thế giới này còn có ai có thể cứu vãn ta mà nói, chỉ có Giang tiên sinh! Vì vậy ta ghi danh tham gia lần này thí nghiệm, sau đó rất may mắn bị chọn trúng, thành là thứ 13 số 7 người tình nguyện. Kết quả rốt cuộc như thế nào mọi người đều thấy mặt ta, chữa trị đặc biệt hoàn mỹ! Giang tiên sinh chính là ta cứu tinh, nếu không ta nửa đời sau thì phải sinh hoạt trong thống khổ. Ta cho rằng, Giang tiên sinh thành quả hoàn toàn đáng giải Nobel phần thưởng!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>