Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Giang Viễn lợi dụng mình vượt xa cái thời đại này gien kỹ thuật, là mỗi một cái đại công hãng sản xuất định chế bất đồng gien ký tên phương pháp luyện chế.

	Gien ký tên là có thể trực tiếp viết nhập đến S bổng trong, SCV1 đang hấp thu S bổng năng lượng, sẽ kiểm tra phải chăng tồn tại phù hợp yêu cầu gien ký tên.

	Nếu như không tồn tại hoặc là không cách nào thông qua kiểm tra, SCV1 tế bào đem cự tuyệt hấp thu loại năng lượng này.

	Giống như những công ty khác và nghiên cứu cơ cấu không cách nào phá giải SCV1 tế bào kỹ thuật sản suất như nhau, gien ký tên kỹ thuật độ khó vậy cơ Bản Tương làm, cái này thì bảo đảm liền mỗi một hãng sản xuất cũng chỉ có thể sử dụng có một không hai gien ký tên sản xuất S bổng.

	Nếu như trên trận xuất hiện đạo bản S bổng, tập đoàn Thâm Tư chỉ cần kiểm tra mô phỏng S bổng gien ký tên cũng biết, là từ đâu cái hãng sản xuất lộ ra gien ký tên kỹ thuật.

	Tập đoàn Thâm Tư đem sẽ lập tức cập nhật SCV1 kiểm tra chương trình, cự tuyệt hấp thu sử dụng loại này mô phỏng gien ký tên S bổng.

	Đã sản xuất ra còn không có tiêu thụ ra S bổng, lại nữa cho phép tiến vào tiêu xài thị trường; đã bán được người sử dụng trong tay S bổng, phải do nhà máy phụ trách triệu hồi cũng gánh vác tổn thất.

	Trừ cái này ra, tập đoàn Thâm Tư còn biết dựa theo hợp đồng quy định đối với tiết lộ gien ký tên hợp tác nhà máy hiệu buôn tiến hành truy cứu trách nhiệm, giá trên trời vi ước vàng đang đợi bọn họ.

	Như vậy nghiêm khắc điều kiện, mặc dù có thể để cho công ty Pfizer tiếp nhận, hoàn toàn là bởi vì lợi ích gây ra.

	Đầu tiên, DT3 lượng tiêu thụ đã vượt qua xa rất nhiều người tưởng tượng.

	Có thể đoán trước là, bị DT3 đánh vào, ở tương lai mấy năm hàng loạt thuốc men tiêu thụ tình huống đều đưa kéo dài đi thấp.

	Công ty Pfizer cũng không thể may mắn tránh khỏi, doanh thu phỏng đoán sẽ ở trong 3 năm cuồng hàng 30% đến 40% chừng.

	So với doanh thu hạ xuống, như vậy đưa tới thị giá tan rã đáng sợ hơn, công ty y dược những cao quản bị hội đồng quản trị áp lực thật lớn.

	Nếu như không có có thể trong vòng thời gian ngắn thay đổi cục diện phương án giải quyết mà nói, rất nhiều người cũng biết mất đi thuê vàng phong phú chức vị.

	S bổng chính là bọn họ rơm rạ cứu mạng!

	Coi như ở phía trên này kiếm không được bao nhiêu tiền, cũng sẽ cho dư thị trường chứng khoán to lớn lòng tin, bảo đảm Pfizer thị giá sẽ không hạ xuống quá nhiều, vận khí tốt, nói không chừng còn có thể đề ra cao một chút, từ đó giữ được mọi người chức vị.

	Giang Viễn biết rõ, so với hiệp nghị và bức bách, lợi ích mới là vững chắc hơn xiềng xích.

	Cho nên, hắn cho công ty Pfizer để lại những thứ khác kiếm tiền cửa sổ, cũng sẽ không đem bọn họ chèn ép được quá mức.

	Mặc dù Pfizer từ cơ sở bản S bổng kiếm không tới bao nhiêu tiền, nhưng là bọn họ có thể nghiên cứu cao cấp hơn phiên bản.

	Ví dụ như bọn họ có thể cung cấp càng nhiều hơn khẩu vị, hoặc tăng thêm bất đồng dinh dưỡng vật chất, chỉ cần bọn họ có thể bán hết, cao hơn nữa giá cả tập đoàn Thâm Tư cũng là bất kể.

	Chỉ cần cơ sở bản không nâng cao giá cả là được.

	Ví dụ như, Pfizer có thể sản xuất toàn dinh dưỡng bản S bổng, không chỉ có cung cấp SCV1 yêu cầu năng lượng, còn cung cấp thân thể con người mỗi ngày cần vi ta min cùng dinh dưỡng vật chất.

	Loại này toàn dinh dưỡng bản bán cái hai ba đồng tiền cũng không coi là là qua chứ ?

	Dựa theo hiệp nghị quy định, vượt qua một nguyên tiền bộ phận này doanh thu, Thịnh thế tập đoàn chỉ rút ra lấy 20%.

	Nói cách khác, chỉ cần không phải cơ sở bản lượng tiêu thụ đủ cao, công ty Pfizer lời vẫn là vô cùng khả quan.

	Trừ cái này ra, Pfizer tập đoàn còn có thể sản xuất các loại các dạng khẩu vị S bổng, ví dụ như sô cô la vị, ca-cao vị, cà phê vị, sữa bò vị, anh đào vị. . .

	Cái này là hoàn toàn giao cho hãng sản xuất tự đi thăm dò, chỉ cần bọn họ có thể bán được, tập đoàn Thâm Tư cũng biểu thị vui mừng, dù sao cũng cho tiền huê hồng.

	Có thể nói, tập đoàn Thâm Tư dùng giải quyết trước mắt thị trường chứng khoán sẽ tan rã chỗ tốt và tương lai có thể đoán được to lớn lời vững vàng đem Pfizer cột đến mình trên chiến xa.

	Trừ phi ngoài ra còn có một cái xí nghiệp có thể sản xuất SCV1 tế bào người máy, nếu không Pfizer những thứ này hợp tác xí nghiệp là tuyệt đối không thể nào phản bội tập đoàn Thâm Tư, bọn họ gánh vác không được phản bội nguy hiểm và tổn thất.

	Dĩ nhiên, chiếm cứ ưu thế tập đoàn Thâm Tư không sẽ đem mình chỉ quấn cố định ở công ty Pfizer lên.

	Trừ Pfizer ra, còn có bảy tám công ty đang chờ Lâm Như Thanh theo bọn họ đàm phán.

	Bọn họ đem đối với công ty Pfizer tạo thành áp lực và cạnh tranh, Albert mặc dù không cao hứng, nhưng vậy vô kế khả thi.

	. . .

	DT3 khủng bố đặt trước số lượng làm cho cả tập đoàn Thâm Tư cũng làm bận rộn, hơn nữa Lâm Như Thanh giai đoạn trước chuẩn bị sản xuất tài nguyên không đủ.

	Toàn bộ sản xuất dây xích đều đã thật chặt kéo căng, vẫn không cách nào thỏa mãn cần.

	Trước mặt 200 triệu đặt trước tính và dự trù năm trăm triệu lượng tiêu thụ, đã vượt qua lớn nhất năng lượng sản xuất.

	Nếu như không phải là năng lượng sản xuất vấn đề, Pfizer muốn bắt được hợp đồng hợp tác khẳng định còn phải bỏ ra càng giá thật lớn.

	Lâm Như Thanh tự nhiên phải nhanh một chút nâng cao năng lực sản xuất, trừ cái này ra, chỉnh hợp sản xuất dây xích vậy là rất trọng yếu.

	Giang Viễn cầm chuyện này hỏi thăm Cook.

	Chỉnh hợp sản xuất dây xích, nâng cao hiệu suất sản xuất, đè thấp chi phí, đề ra lời cao, ở những chuyện này lên, Cook là đại sư cấp.

	Bởi vì DT2 hàng ế, iGss lượng tiêu thụ dự trù đi thấp, Cook trước mắt công tác hơi thanh nhàn không thiếu, vậy có thời gian đón lấy này hạng công tác.

	Đối với loại công việc này, Cook ở tra xét tất cả sản xuất số liệu sau đó cho rằng:

	"Chúng ta muốn theo nguyên liệu hãng sản xuất lần nữa đàm phán, đem chi phí đè thấp 20% là rất có thể. Cao như vậy lượng tiêu thụ, tập đoàn Thâm Tư có tuyệt đối quyền chủ động đàm phán hòa bình giá cả quyền! Không hung hãn hạ xuống chi phí, chính là đối với tập đoàn lợi ích không chịu trách nhiệm."

	DT3 giá bán 2999 nguyên, nhưng thật ra là thua thiệt bản, mỗi bán đi một cái DT3 tập đoàn Thâm Tư ước chừng liền phải chịu đựng một ngàn nguyên tả hữu hao tổn.

	Phù này hợp ngoại giới dự trù, trước liền có rất nhiều truyền thông suy đoán, tập đoàn Thâm Tư trước mắt được là chính là ở thua thiệt bản được lợi thét to, Giang Viễn chính là đang đánh cuộc, DT3 lượng tiêu thụ có thể đạt tới một cái quắc trị giá.

	Chỉ cần lượng tiêu thụ vượt qua một cái trị số, thế giới thứ hai sinh thái hệ thống liền đem tạo dựng lên, DT3 cũng có thể hạ xuống chi phí hạ xuống hao tổn.

	Tương lai tập đoàn Thâm Tư chủ yếu lời nguồn, khẳng định đến từ vật tiêu hao S bổng và thế giới thứ hai sinh thái hệ thống thu vào.

	Lời tuy như vậy, ai sẽ thích hao tổn đâu ?

	Nếu như Cook đánh bại thấp 20%, trước mắt tập đoàn Thâm Tư tiếp nhận hao tổn liền cực kỳ nhỏ, lời thời gian cũng biết trước thời hạn.

	Giang Viễn rất tín nhiệm Cook ở sản xuất lên nắm trong tay năng lực, vì vậy liền lặng lẽ ban bố một cái nhiệm vụ điều động Cook tích cực tính, sau đó đem loại công việc này hoàn toàn giao cho hắn phụ trách.

	Cook cũng vui vẻ tại tiếp nhận công việc này.

	Trước mắt, công ty Apple cổ phiếu từ trên xuống dưới chập chờn, giống như tòa sơn xe vậy, Apple cổ đông cửa cũng không rõ được Giang Viễn đem như thế nào đối đãi Apple.

	Mặc dù Giang Viễn đã rõ ràng biểu thị, tạm thời sẽ không cân nhắc đem SCV1 trao quyền cho Apple mở rộng sản phẩm mới, nhưng là, cổ đông cửa cũng không dám tin tưởng Giang Viễn nói.

	Bởi vì hắn trước đã làm qua chuyện tương tự tình, trước đem công ty Apple cổ phiếu đánh thấp, sau đó sẽ thông qua trao quyền sản xuất iGss kéo cao, kiếm được số lượng cao đô la.

	Nhưng là không ném bán ra cổ phiếu vậy rất nguy hiểm, ai biết Giang Viễn lần này là không phải đùa thật?

	Bởi vì tập đoàn Thâm Tư cái này nửa năm vẫn ở giảm cầm Apple cổ phần, Giang Viễn muốn thối lui ra vậy là có thể.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Thần <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than</a>