converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Alexandria trong cuộc đời trải qua lớn rất nhiều chuyện kiện, đã sớm mất đi bị cảm giác rung động, nhưng là ngày hôm nay lần nữa cảm nhận được.

	Mặc dù chúng ta rất thích nói chinh phục đại tự nhiên, nhưng là trên thực tế ở bất kỳ thời đại, loài người sửa đổi thiên địa cũng vô cùng là khó khăn.

	Bất luận là khai sơn tạc đường, vẫn là ở trong sa mạc trồng cây tạo Lâm, hoặc giả là bay về phía vũ trụ.

	Đại tự nhiên dùng thiên địa sức mạnh to lớn nói cho loài người, các người thật cái gì cũng không phải.

	Loài người không cách nào tùy tiện đặt chân đại dương cũng là một loại trong đó.

	Lấy khoa học kỹ thuật hiện đại, đóng thuyền hoặc là xây dựng trên biển hệ điều hành, bình thường đều cần 2 năm thời gian.

	Dù là như vậy, vậy phải cân nhắc đến thuyền bè và trên biển hệ điều hành sử dụng tuổi thọ, nhiều nhất cũng chính là chính là mấy chục năm thời gian.

	Bây giờ thế nào?

	Ở hắn trước mắt, thành mảnh thành phiến đại dương biến thành đất liền, cần chỉ là một chiếc công trình thuyền thuyền mấy chục phút thời gian.

	Thậm chí loại này trên biển lơ lửng hệ điều hành tuổi thọ vậy vượt qua xa loài người tưởng tượng, thép mangan thấp bọt ngâm ở trong nước biển tuổi thọ ước chừng là 200 năm, chỉ cần thép mangan thấp bọt không xảy ra vấn đề, cái này lơ lửng hệ điều hành liền có thể lâu dài tồn tại!

	200 năm sau khoa học kỹ thuật, sẽ biến thành hình dáng gì?

	Cho nên, Alexandria biết, trước mắt một màn này tuyệt đối đơn giản không phải một loại công trình thuyền bè và một loại loại mới vật liệu, mà là loài người không gian sinh tồn cực lớn phát triển bắt đầu.

	Phun ra tố hình thuyền và xúc nước phản ứng thức chất tạo bọt thép mangan thấp xuất hiện, ý loài người này chế tạo đại dương thành phố nổi chi phí kịch liệt hạ xuống, tốc độ nhưng chỉ số lần nâng cao.

	Ở hiện đại kỹ nghệ nước năng lực sản xuất hạ, cho dù là rớt xuống Nga, cũng có thể trong vòng một năm chế tạo ra mấy chục ngàn cây số vuông trên biển lơ lửng hệ điều hành.

	Mặc dù Nga quả thật không có loại này cần, nhưng là những quốc gia khác đâu ?

	Một ít lãnh thổ nhỏ hẹp nước Nhật, và nhiều lần sắp đại dương quốc gia, đều khó át chế chế tạo lãnh thổ xung động.

	Ví dụ như cả nước 1/4 lãnh thổ quốc gia thấp hơn mặt biển Hà Lan.

	Điền biển chính là nên nước cơ bổn quốc sách, bọn họ vây biển tạo lục công trình đã kéo dài gần trăm năm, hao tốn vô số tài sản và giá phải trả, tổng cộng vây khẩn ra mấy ngàn cây số vuông đất đai, trên một triệu nhân khẩu cuộc sống ở những thứ này đất mới lên.

	Bây giờ có phun ra tố hình thuyền, một năm là có thể làm ra hơn ngàn cây số vuông!

	Lãnh hải tức lãnh thổ khái niệm đem bộc phát đi sâu vào lòng người, tương lai nước lớn đối với đại dương tranh đoạt đem bộc phát kịch liệt!

	Alexandria nhìn trước mắt sự nghiệp, bùi ngùi thở dài nói:

	"Ngươi phát minh đem thay đổi thế giới thế cục. Các người trong nước phỏng đoán vậy rất coi trọng loại kỹ thuật này chứ ? Không nói khác, chỉ cần quyết định, một ít cô huyền bên ngoài hòn đảo, liền có thể theo đại lục dính chung một chỗ. Như thế tới một cái, bất luận là phát động chiến tranh vẫn là kinh tế ăn mòn đều có cực lớn tiện lợi."

	"Đây không phải là ta quan tâm nội dung." Giang Viễn qua loa lấy lệ một chút, sau đó cười không nói.

	Nối liền hòn đảo?

	Quá coi thường chúng ta xây cất cuồng ma liền chứ ?

	Chỉ cần cho ta cửa thời gian, chín đoạn tuyến bên trong cũng có thể cho ngươi vô căn cứ làm ra một cái tỉnh tới!

	Phun ra tố hình thuyền động tĩnh to lớn hấp dẫn chung quanh Nga tàu tuần tra đến gần quan sát, rất nhanh, nơi này tình huống liền tầng tầng lên báo lên, kinh động vô số người.

	Giang Viễn vốn là muốn rộng mà báo cho, cũng chỉ theo bọn họ đi.

	Giang Viễn lại nhìn một hồi, mới cười nói:

	"Hôm nay học hỏi hạng mục còn có hai cái, đi, đi xem xem 993 khoan giếng hệ điều hành."

	Đoàn người leo lên 150m cao 993 hệ điều hành, dõi mắt nơi gặp tất cả đều là tươi đẹp màu đỏ.

	Không lớn hệ điều hành trên đất trống, một cái điện tử màn ảnh bảng hiệu treo ở khoan giếng miệng bên cạnh giá đỡ lên, trên đó viết "Hải Sâm Uy số 1 giếng khởi động bắt đầu làm việc nghi thức" .

	Mấy chục tên ăn mặc màu đỏ đồng phục kỹ sư cửa dáng vẻ phấn khởi đứng ở một bên, bảng hiệu hạ đứng mấy cái bụng phệ lãnh đạo, chung quanh cắm màu đỏ cờ xí.

	Cái này hạng mục là tập đoàn Thâm Tư theo nhiều nhà xí nghiệp nhà nước hợp tác thành quả, mặc dù Giang Viễn không thích loại này nghi thức, nhưng là cũng không khỏi không theo nhiều người.

	Alexandria và Maria thành tựu đáy biển dầu khí mỏ cung cấp người, phương hợp tác một trong, vậy bị mời tham gia nghi thức.

	Giang Viễn thẳng đi lên phía trước, bắt đầu theo các vị dự hội lãnh đạo bắt tay, bên cạnh quay phim thì đi theo chụp hình.

	Giang Viễn đơn giản cảm tạ các công nhân dâng hiến sau đó, mấy vị lần đầu tiên tới Hải Sâm Uy lãnh đạo theo thứ tự lên đài phát biểu 'Đầy nhiệt tình ' lên tiếng, cắt băng, tượng trưng tính đè xuống khởi động lưỡi khoan nút ấn.

	Số 1 giếng rốt cuộc khởi động.

	Làm mười mấy phút sau đó, màu đen nguyên dầu nhô lên xuất hiện, hiện trường vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

	Dù là hiện trường chỉ có mấy chục người, thanh âm vậy giống như sơn hô hải khiếu vậy.

	Mỗi một người cũng hưng phấn sắc mặt đỏ bừng, tựa như khai thác được không phải dầu hỏa mà là hoàng vàng vậy.

	Chục nghìn mét khai thác hệ điều hành lý luận kỹ thuật lấy được nghiệm chứng!

	Mao tổng công lệ nóng doanh tròng dùng sức vỗ tay, bởi vì quá dùng sức, đỉnh đầu Địa Trung Hải hai bên tóc đạp kéo xuống, nhìn qua có chút chật vật, nhưng là không có một người giễu cợt hắn:

	"Ít nhất 5 800m số 1 giếng đã không có vấn đề, bước kế tiếp chính là lại tìm một cái sâu hơn dầu giếng tiếp tục thí nghiệm!"

	Giang Viễn bị vây ở hưng phấn trong đám người ở giữa, hắn cười lớn tiếng nói:

	"Tối nay ở biển an trên tàu 330, toàn thể tham gia tiệc ăn mừng! Tất cả tập đoàn Thâm Tư nhân viên nhân viên cấp bậc thăng hai cấp, khen thưởng 12 cái lương tháng!"

	"Oh! Giang tổng vạn tuế!"

	"Tập đoàn Thâm Tư vạn tuế!"

	Một nhóm người liền thật hưng phấn giơ cao hai tay, nhảy cẫng hoan hô.

	Những người còn lại không phải tập đoàn Thâm Tư, bọn họ mong đợi nhìn về phía đài chủ tịch lãnh đạo cửa, ở giữa tên kia bụng phệ trung niên nam tử bị xem được da đầu tê dại, cuối cùng chỉ có thể đứng dậy, nhắm mắt cam kết:

	"Hoa biển xây và hoa thuyền tập đoàn các đồng chí, ta trở về thì giúp các người hướng lên cấp thỉnh công, cuối năm chí ít 3 tháng phần thưởng vàng."

	Cái hứa hẹn này khẳng định so với không được Giang Viễn, nhưng là ở xí nghiệp nhà nước vậy tốt vô cùng, xí nghiệp nhà nước kỹ sư và các công nhân vậy hết sức phấn khởi chúc mừng đứng lên.

	Tên này lãnh đạo cam kết rất nhanh truyền khắp toàn bộ hệ điều hành, tiếng hoan hô từ trong các ngõ ngách truyền ra.

	Các ký giả vậy nhanh chóng vỗ tấm ảnh, ghi xuống náo nhiệt này cảnh tượng.

	. . .

	. . .

	Giang Viễn không có theo mọi người cùng nhau chúc mừng, chụp hình lưu niệm sau đó, liền dẫn hộ vệ, dẫn Alexandria và Maria rời đi 993 khoan giếng hệ điều hành.

	Alexandria bất an trong lòng đạt tới đỉnh cao, hắn xuống hệ điều hành, xem bên người không có người không phận sự, thần sắc phức tạp nói:

	"Chúc mừng ngươi, Giang tổng. Ngươi lại thành công!"

	Giang Viễn ha ha cười qua loa lấy lệ nói:

	"Đây là mọi người chúng ta thành công, kỹ thuật đã chuẩn bị xong, chúng ta hợp tác rất nhanh liền muốn bắt đầu."

	Hắn tinh lực chủ yếu đang đặt ở hệ thống mặt trên nền, mới vừa nguyên dầu xông ra thời điểm, hồi lâu không có phản ứng hệ thống rốt cuộc vang lên lần nữa dễ nghe nhắc nhở tiếng.

	"Đinh!"

	"Chục nghìn mét siêu sâu dầu khí khai thác kỹ thuật hoàn thành, độ sâu vượt qua 5000m siêu biển sâu dầu khí thu thập hệ điều hành xây xong, 'Mới nhiên liệu tương lai' nhiệm vụ trình tự ba 'Biển sâu dầu khí' hoàn thành."

	"Đánh giá trong. . ."

	"Đánh giá hoàn thành."

	"Khen thưởng điểm tích lũy 60."

	"Khen thưởng kỹ năng điểm đã phát cho, mời kí chủ chú ý kiểm tra và nhận!"

	"Mời kí chủ đón thêm lại lệ!"

	"Rồng khổng lồ ắt sẽ quật khởi!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Thần <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than</a>