converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Cổ tai một khi bắt đầu liền sẽ không dễ dàng kết thúc.

	Tập đoàn Thâm Tư muốn ở nơi này loại kích thước kinh tế trong tai nạn phát tài, nhất là được lợi nước Mỹ lão tiền, thì không thể giống như lần trước thu mua Apple như vậy hành động một mình, phải tìm một đủ cường đại dẫn đường đảng.

	Lợi ích khu động nhóm tài chính liền rất tốt.

	Morgan lắc lắc đầu nói:

	"Tình huống biến hóa, bây giờ chúng ta không cách nào đáp ứng ngươi yêu cầu, ngăn cản chiến tranh giá phải trả quá lớn. Trừ phi ngươi có thể đem thế giới giả tưởng thanh toán nghiệp vụ túi giao cho chúng ta phụ trách, chúng ta có chuyên nghiệp, phong phú ngân hàng kinh nghiệm, nhất định có thể giải quyết tốt đẹp giả tưởng trả nhu cầu."

	Giang Viễn ngoài ý muốn đưa lên một chút mi mao, nhìn về phía Morgan, đối phương một mặt thành khẩn.

	Giang Viễn trong lòng khịt mũi coi thường.

	Theo thế giới thứ hai số người tăng nhiều đạt tới 1,2 tỷ người trở lên, thế giới thứ hai ở giữa giả tưởng thanh toán biến thành một khối mê người bánh ngọt, mỗi một ngân hàng cự đầu cũng muốn tới cắm một cước.

	Không chỉ có như vậy, tập đoàn Thâm Tư mình vậy đặc biệt cần giả tưởng thanh toán nghiệp vụ, nhưng không là để kiếm tiền.

	Tập đoàn Thâm Tư lúc trước nghiệp vụ trong đã đắc tội nhiều nghề trong nước, ví dụ như rượu thuốc lá loại, mặc dù tầng trên hết sức giúp đỡ, nhưng là tập đoàn Thâm Tư vẫn là bị to lớn áp lực.

	Thế giới thứ hai to lớn tiền mặt lưu nghiệp vụ là được khá vô cùng đổi chác tiền đặt cuộc, tập đoàn Thâm Tư đã thành lập thế giới thứ hai tài sản bảo công ty đặc biệt phụ trách nghiệp vụ này, để cho Lý Tình Du theo TQ mấy nhà ngân hàng đàm phán, bán đi một số tài sản bảo công ty cổ phần, kéo mấy nhà ngân hàng theo những cái kia lợi ích bị tổn thương xí nghiệp xướng đối chiếc hút.

	Bây giờ Morgan rất rõ ràng đã thu được tin tức này, tin tức thật đúng là linh thông.

	Giang Viễn suy nghĩ một chút, hấp thu nữa mấy cái cổ đông vậy không có vấn đề, dù sao tập đoàn Thâm Tư chỉ phải nắm giữ khống cổ quyền là được.

	Giang Viễn thừa dịp nói ra mưu đồ đã lâu ý đồ:

	"Nước Mỹ bộ phận truyền thông đối với ta rất không thân thiện, ta hy vọng các người có thể ra mặt giúp ta thu mua. Làm giá, ta có thể bán cho các người thế giới thứ hai tài sản bảo công ty bộ phận cổ phần."

	"Truyền thông xí nghiệp?" Morgan các người có chút ngoài ý muốn:

	"Ngươi muốn mua mấy nhà kia?"

	Giang Viễn vui vẻ cười to, khí thế bàng bạc nói:

	"Nước Mỹ 90 % truyền thông đều bị sáu công ty khống chế, ta hy vọng thu mua sáu công ty truyền thông lớn trong tay chí ít 50 % báo chí tạp chí."

	Mọi người trố mắt nghẹn họng.

	50%!

	Sáu trong bàn tay 50 % truyền thông cơ hồ tương đương với toàn nước Mỹ một nửa truyền thông, Giang Viễn đây là muốn khống chế nước Mỹ truyền thông nghề!

	Nắm giữ nhiều truyền thông như vậy tài nguyên, Giang Viễn thật là liền có thể chừng nước Mỹ lời bàn.

	Cho dù là làm thói quen mua bán lớn người, bọn họ cũng không khỏi bị Giang Viễn khẩu vị rung động đến.

	Bất quá vô luận như thế nào, bọn họ cũng không biết bán đi nước Mỹ truyền thông quyền khống chế.

	"Cái này không thể nào!" Morgan sắc mặt tái xanh:

	"Quá nhiều, sáu lớn sẽ không bán, cưỡng ép thu mua giá phải trả quá lớn."

	Giang Viễn khẽ cười nói:

	"Không, sáu lớn sẽ bán, giá phải trả cũng không biết quá lớn. Thấy rằng nước Mỹ truyền thông đối với cá nhân ta và tập đoàn bêu xấu, ta lập tức sẽ tuyên bố thế giới thứ hai không cho phép xuất hiện bất kỳ một nhà truyền thống truyền thông. Nha đúng rồi, Thâm Tư truyền thông công ty vậy mau thành lập, nó đem đặc biệt phụ trách thế giới thứ hai tất cả dư luận và tin tức."

	Quá vô sỉ!

	Morgan tức giận nói:

	"Ngươi đây là lũng đoạn! Ngươi sẽ bị tất cả quốc pháp viện tiền phạt!"

	Giang Viễn trong tay xuất hiện một ly đồ uống, nhẹ táp một cái, nhổng lên hai chân phối hợp không keo kiệt nói:

	"Ha ha, tiền phạt ít đi liền đóng, nhiều liền kháng án, kháng án thất bại ta liền trực tiếp để cho thế giới thứ hai nghiệp vụ thối lui ra bại tố nước. Vừa muốn dùng ta sản phẩm lại muốn cái hố ta tiền? Một ít người không cần nhớ nhiều!"

	Mọi người đối với Giang Viễn vô lại hành vi không thể ra sức.

	Morgan nhíu chặt mày.

	Chánh phủ các nước quả thật không có biện pháp gì.

	Dùng phản lũng đoạn biện pháp, cao lô gà trống nước từng để cho Google cúi đầu nhận phạt, nhưng tập đoàn Thâm Tư bất đồng.

	DT3 là tuyệt đối trên ý nghĩa kỹ thuật lũng đoạn sản phẩm, độc nhất vô nhị.

	Nếu cao lô gà trống nước tưởng tượng đối đãi Google như vậy đánh tập đoàn Thâm Tư thu gió, chỉ cần tập đoàn Thâm Tư không phục tiền phạt trực tiếp đóng kín cao lô gà trống nước nghiệp vụ thối lui ra cao lô gà trống nước, lập tức vò nấu thì biết dạy bọn họ tổng thống làm người, tức giận DT3 người sử dụng sẽ lật cao lô gà trống phủ Tổng thống.

	Giang Viễn xem mọi người yên lặng, tiếp tục nói:

	"Không chỉ có như vậy, nếu như sáu lớn còn không muốn bán ra, ta còn có thể tuyên bố ồ ạt tiến vào sáu lớn sản nghiệp, bọn họ làm gì, ta thì làm cái đó, chắc hẳn kết quả sẽ rất thú vị."

	Morgan trong lòng lạnh như băng.

	Lấy tập đoàn Thâm Tư lịch sử, nếu như Giang Viễn nói muốn đi vào một cái nghề, khẳng định thịt sống phong huyết mưa một mảnh.

	Đừng để ý tập đoàn Thâm Tư rốt cuộc có thể làm được hay không, cổ dân thì biết lo lắng giống như trước như nhau, nghề xào bài gần ngay trước mắt, những công ty này cổ phiếu khẳng định tổn thất thảm trọng, ở dưới mắt cái này cổ tai dưới bối cảnh, trực tiếp phá sản cũng có thể, sáu lớn không phục vậy được phục.

	Morgan mấy người cúi đầu suy tính.

	Giang Viễn cách làm cung cấp thành công có khả năng, nhưng là bọn họ còn phải cân nhắc cật lý bái ngoại hậu quả.

	Để cho một người ngoại quốc nắm trong tay nước Mỹ truyền thông, nghĩ như thế nào đều là đang đùa với lửa.

	Dĩ nhiên, loại chuyện này đại chúng chắc chắn sẽ không biết, nhưng là tuyệt đối không gạt được tài đoàn khác.

	Calderón cau mày hỏi:

	"Ngươi sẽ cho chúng ta nhiều ít cổ phần?"

	Giang Viễn mỉm cười nói:

	"5%."

	Mới như thế một chút!

	Calderón nổi giận đùng đùng nói:

	"Quá ít! Chúng ta nơi này có năm nhà."

	Những thứ khác mấy người vậy đặc biệt bất mãn.

	"Các người nội bộ phân phối thế nào theo ta không liên quan." Giang Viễn nhàn nhạt nói.

	Morgan giơ giơ tay, ngăn lại còn muốn nói điều gì Calderón, nói:

	"30%."

	Giang Viễn cười nói:

	"Không, các người không có đầy đủ tiền đặt cuộc, thậm chí ngay cả ngăn trở chỉ chiến tranh cũng không làm được."

	Morgan cười lạnh nói:

	"Chỉ cần chúng ta muốn, liền có thể làm được. Chúng ta có thể rất khó để cho Nhà Trắng và quốc hội làm nào đó sự kiện, nhưng là nhưng có thể dễ dàng để cho bọn họ không làm được nào đó sự kiện. Quấy rối tổng so công tác muốn dễ dàng hơn nhiều."

	U, nói thật?

	Giang Viễn lại chép miệng rượu, cười nói:

	"30% quá nhiều, vô luận ta khiến cho dùng phương pháp gì, TQ chánh phủ cũng sẽ không đồng ý."

	Mọi người trầm tư, đây quả thật là không phải mượn cớ.

	Giang Viễn trầm ngâm một chút, nói:

	"Nếu như hoàn thành truyền thông công ty thu mua sau đó, các người nguyện ý giá ổn định đem những công ty này toàn bộ bán cho ta, ta có thể cho các người nâng cao đến 10%, cùng với để cho các người ưu tiên hưởng thụ một ít kỹ thuật mới."

	Calderón khinh thường cười nhạt, Morgan ngược lại là rất bình tĩnh hỏi:

	"Cái gì kỹ thuật mới?"

	Giang Viễn khẽ cười một cái nói:

	"Các người nhất định sẽ hài lòng, mời mọi người trước xem cái video đi."

	Nói xong, hắn chỉ hướng giả tưởng phòng họp một góc.

	Mọi người quay đầu lại.

	Một cái giả tưởng hình ảnh ba chiều xuất hiện ở giả tưởng trong phòng họp.

	Đây là một cái vô cùng là hiện đại hóa sinh vật nghiên cứu phòng thí nghiệm.

	Trên mặt đất để mười mấy chiếc màu xám bạc máy, chỉ thị đèn chớp mắt chớp mắt, không nhìn ra công dụng.

	Một cái quan tài lớn nhỏ dán kín thủy tinh rương đặt ở ở chính giữa, vô số cắm ống và cáp USB liền ở phía trên, một đám ăn mặc màu xanh nhạt vô khuẩn dùng chuyên gia ở trên dụng cụ thâu nhập cái gì.

	Morgan năm người rối rít rời đi chỗ ngồi đi tới thủy tinh trước rương, đến gần quan sát.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thái Thản Dữ Long Chi Vương  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong</a>