Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Ở Tô Lâm dưới sự hướng dẫn, Giang Viễn đi tới một cái lầu nhỏ, trước lầu treo bảng "Thép mangan thấp bọt thí nghiệm lầu", hai người đi vào.

	Lầu người bên trong không thiếu, bất quá đại đa số đều là người tuổi trẻ, phỏng đoán đều là bị quân đội phái tới cơ sở nhân viên nghiên cứu.

	Lầu đầu đông là một gian hơn trăm thước phòng lớn ở giữa, bên trong đã bày đầy các loại dụng cụ thí nghiệm.

	Mấy tên trai gái đang đứng ở bên trong làm thí nghiệm.

	Dưới bệ cửa sổ, một người ôn hòa như ngọc cô gái đang cúi đầu ghi chép cái gì, chính là mấy ngày không thấy Trình Thiến Thiến, nàng tóc dài sõa vai đã cắt thành tóc ngắn ngang tai.

	"Giang Viễn!" Trình Thiến Thiến đang làm thí nghiệm, thấy Giang Viễn đi vào, vội vàng ném xuống ống nghiệm chạy tới.

	"Kinh không ngạc nhiên mừng rỡ?" Giang Viễn cười giang hai cánh tay, ai ngờ Trình Thiến Thiến chạy đến hắn bên người lại dừng lại, sân cười đánh hắn một chút.

	Giang Viễn không để ý, chủ động ôm ôm Trình Thiến Thiến, ở bên tai nàng thấp giọng nói:

	"Thật xin lỗi."

	Trình Thiến Thiến cả người căng thẳng, sau đó sắc mặt ửng đỏ tránh thoát.

	Đang làm thí nghiệm trai gái đều kinh ngạc ngẩng đầu lên, Giang Viễn ngoắc ngoắc tay lên tiếng chào:

	"Mọi người khỏe, ta là Giang Viễn."

	Mọi người lập tức bốp một tiếng đứng thẳng, chào kiểu quân đội một cái:

	"Thủ trưởng tốt!"

	Trình Thiến Thiến vậy đuổi sát theo làm theo, chẳng qua là nàng nhập ngũ không mấy ngày, động tác còn không phải là rất quy phạm.

	"Ách. . ." Giang Viễn bất đắc dĩ che trán, nhìn mọi người nhìn chằm chằm ánh mắt mình cảm thấy cả người không được tự nhiên, chỉ có thể cười nói:

	"Mọi người khỏe, không cần chào, các người tiếp tục công việc đi!"

	Nói xong, đối với Trình Thiến Thiến nói:

	"Tạm biệt, ta còn có chút chuyện, một hồi trở lại thăm ngươi."

	Trình Thiến Thiến mặt hồng thông thông nói:

	" Ừ."

	Thấy Giang Viễn, Tô Lâm hai người rời đi, một cái cô gái cười lại gần:

	"Thiến Thiến, ngươi có thể không có nói cho ta các người bây giờ quen như vậy à! Tới, nói một chút xem ~ "

	Mấy cái khác nam sinh bề ngoài không có động tác, thầm vậy cây cạnh dậy lỗ tai.

	Quân đội hóa học luyện kim nghiên cứu cơ cấu bên trong nữ sinh càng thiếu, Trình Thiến Thiến loại này sắc đẹp ưu tú vóc người tuyệt đẹp người đẹp lại là gặp đều không gặp qua, nàng thứ nhất là lập tức hấp dẫn toàn bộ sở nghiên cứu chú ý.

	Nếu như không phải là quản lý nghiêm ngặt, phỏng đoán sớm đã có người tặng hoa tỏ tình.

	Bây giờ thấy nàng theo Giang Viễn như vậy thân cận, mọi người không khỏi trong lòng khẩn trương.

	Đây chính là cái cường địch!

	. . .

	. . .

	Mới vừa tạo dựng lên 'Pin lithium thí nghiệm lầu' liền không mấy người, hiển nhiên quân đội đối với thép mangan thấp coi trọng trình độ vượt qua xa còn không có bất kỳ thành quả nào pin lithium.

	Theo quy định ở lầu đầu đông là một gian hơn 100 bằng phẳng phòng thí nghiệm, pin lithium yêu cầu các loại nghiên cứu trang bị đầy đủ, lớn dụng cụ thì đặt ở cách vách mấy cái gian phòng.

	Một cái trung niên nam tử đang nằm ở trên ghế xoay, hai chân gác đang thí nghiệm trên đài thoáng một cái thoáng một cái, hắn đang ôm một quyển sách xem được nồng nhiệt.

	"Tiền giáo sư! Ngươi khỏe!" Giang Viễn dẫn đầu đi tới lên tiếng chào, đối với người này vợ người yêu thích, Giang Viễn ngược lại là không có vấn đề, dù sao có thể giúp mình giải quyết thí nghiệm liền tốt.

	Tiền Bảo quay đầu vừa thấy, lúc này mới đem sách để lên bàn, chậm rãi đứng lên.

	Hắn nhìn qua hơn 40 tuổi, ước chừng 170cm chừng thân cao, da rất đen, người vậy tương đối gầy, nhiều nhất 110 nhiều cân, quần áo và tóc tai rất sạch sẽ, chẳng qua là hơi có chút bại đỉnh.

	Giang Viễn chân thực không nghĩ ra, lấy vị này tôn vinh, là làm sao khiêu hết hiệu trưởng vợ.

	Tiền Bảo hai con mắt lộ ra ánh mắt dò xét, cầm nắm cái khung, làm bộ nói:

	"Nguyên lai tiểu Giang đồng chí à, ngươi khỏe."

	Ta sát!

	Như thế treo!

	Giang Viễn thật rất giật mình, bây giờ cơ hồ không ai dám gọi như vậy mình, cái này ngu không lăng đăng hàng là làm sao trộn thành phó giáo sư?

	"Ha ha, ta tới trể một chút, Tiền giáo sư cùng được có hơi lâu." Giang Viễn tỉnh bơ cười nói:

	"Dạy ngươi đang nhìn cái gì?"

	Tiền Bảo có chút kinh hoàng, vội vàng đem trên bàn sách ném vào ngăn kéo, ho khan nói:

	"Không có gì." Vì che giấu, hắn ngay lập tức nói tiếp:

	"Giang chủ nhiệm, liên quan tới pin lithium, ta có mấy cái ý tưởng, nếu không chúng ta trước nghiên cứu một chút."

	Phòng thí nghiệm 405 là Thâm Tư khoa học kỹ thuật toàn tư kiến thiết, quân đội chẳng qua là ra người trợ giúp mà thôi, hơn nữa Giang Viễn cũng để cho Lý Tình Du dựa theo giá thị trường cho ra đầy đủ thù lao, cho nên phòng thí nghiệm 405 quyền sở hữu không nghi ngờ chút nào là thuộc về Thâm Tư khoa học kỹ thuật.

	Giang Viễn cũng chỉ đương nhân không để cho từ lĩnh phòng thí nghiệm chủ nhiệm chức vụ này, mặc dù hắn đối với cái này tràn đầy quan liêu hơi thở chức vụ rất không muốn gặp.

	Giang chủ nhiệm mới không rảnh theo Tiền Bảo vòng vo, vậy không rảnh cùng hắn lãng phí thời gian, quân đội cung cấp tư liệu đã rõ ràng nói rõ, người này thí nghiệm năng lực cực mạnh, lý luận năng lực vượt tương đương với không, hắn đại học lúc thậm chí liền cao đếm đều không đạt tới cách, thiếu chút nữa vì vậy không tốt nghiệp.

	Cho nên, Giang Viễn mới lười được nghe hắn cái gì ý kiến hay, trực tiếp làm nói:

	"Không cần, ta đã có loại pin lithium mới nguyên vẹn phương án, cần ngươi trợ giúp ta tiến hành thí nghiệm."

	Tiền Bảo lập tức không vui, cứng cổ nói:

	"Ta dựa vào cái gì nghe ngươi!"

	Giang Viễn cười nói:

	"Dựa vào cái gì? Ta hỏi một chút ngươi, nichrome pin lithium năng lượng mật độ tại sao so axit chì pin lithium cao? Nâng cao năng lượng mật độ lúc như thế nào phòng ngừa chạm điện đâm thủng? Ngươi đối với cung cấp sạc điện tốc độ có ý kiến gì không? Chọn cố thái pin lithium dễ dàng hơn nâng cao? Vẫn là dịch thái?"

	Tiền Bảo á khẩu không trả lời được.

	Giang Viễn tiếp tục nói:

	"Ta đại học, thạc sĩ, tốt nghiệp tiến sĩ tại MIT, bây giờ là phòng thí nghiệm 405 người đầu tư, phòng thí nghiệm 405 chủ nhiệm, mới vừa phát minh chất tạo bọt thép mangan thấp. Ngươi đâu ?"

	Nhân viên nghiên cứu khoa học tốt nhất thuyết phục.

	Có đạo lý bày đạo lý, có trình độ học vấn bày trình độ học vấn, có lý lịch bày lý lịch, ba cái cũng không có liền xem chức vị, chân thực không được thì tìm người đầu tư kéo chếch chiếc.

	Bây giờ Giang Viễn năm hạng toàn chiếm, làm sao có thể để cho Tiền Bảo trang người có quyền.

	Hắn buồn bực nói:

	"Ta quả thật không nói lại ngươi, bất quá ngươi vậy không chính xác."

	Tiền Bảo đi tới nơi này cũng không phải tình nguyện, nếu như không phải là ở quân sự khoa học kỹ thuật lớn chân thực phối hợp không nổi nữa, ai nguyện ý tiến quân chuyện sở nghiên cứu?

	Nghiên cứu không ra còn có đi ra ngày đó, thật nghiên cứu ra được vậy cũng đừng nghĩ đi ra ngoài.

	Hắn Tiền Bảo cũng không phải là cái gì chí hướng cao xa người.

	Đáng tiếc, vợ người người yêu thích lực sát thương quá lớn, hắn căn bản không tìm được nguyện ý tiếp thu hắn đơn vị, không thể làm gì khác hơn là tới nơi này tránh một chút.

	Ít nhất là một chính thức biên chế phải không ?

	Giang Viễn trước khi tới, hắn cảm thấy ai là thượng cấp cũng không có vấn đề, dù sao phòng thí nghiệm chủ nhiệm đều là ngu đần.

	Nhưng là thật thấy 20 tuổi Giang Viễn, hắn lại cảm thấy mặt mũi không qua được.

	20 tuổi à!

	Mình so hắn lớn còn nhiều gấp đôi, nếu là nghe lãnh đạo của hắn, sau này mình trở về quân sự khoa học kỹ thuật lớn mất hết mặt mũi?

	Dĩ nhiên, hắn không nghĩ tới là, vợ người người yêu thích nào còn có mặt mũi?

	Giang Viễn cười nói:

	"Theo ta làm xong cái này nghiên cứu, bỏ mặc có được hay không, ta đảm bảo ngươi đề ra giáo sư."

	Tiền Bảo mắt sáng rực lên:

	"Ngươi làm sao bảo đảm?"

	Hắn bây giờ quan hệ nhân sự vẫn còn ở quân sự khoa học kỹ thuật lớn, nhưng hắn nóng nảy quá vụn, miệng lại tiện, lại đắc tội hiệu trưởng, tình huống bình thường là rất khó đánh giá lên giáo sư.

	Giang Viễn không để ý tới hắn, lại thêm một cây đuốc:

	"Nếu như làm thành, ngươi cống hiến lại cũng khá lớn, ta có thể cân nhắc bổ nhiệm ngươi là phòng thí nghiệm 405 phó chủ nhiệm."

	Phòng thí nghiệm 405 phó chủ nhiệm?

	Đây chính là dự trù quy mô đạt tới hơn ngàn người lớn nghiên cứu cơ cấu.

	Tiền Bảo lúc này mới quyết định.

	Thật ra thì phòng thí nghiệm chủ nhiệm cũng không đều là ngu đần, cái này kêu Giang Viễn không phải là người sáng suốt sao?

	Giang Viễn thấy Tiền Bảo nhao nhao muốn thử đứng lên, lúc này mới trêu nói:

	"Tiền giáo sư ngươi mới vừa mới nhìn cái gì? Nhỏ H sách cầm tới cùng nhau chia sẻ chia sẻ à?"

	"Cái gì nhỏ H sách! Không muốn vu hãm ta!" Tiền Bảo sắc mặt tăng đến đỏ bừng, một cái rút ra ném tới trên bàn.

	《 bà bầu an thai sổ tay 》!

	Trách không được ở quân sự khoa học kỹ thuật lớn phối hợp không đi xuống.

	Giang Viễn giây hiểu, bội phục hướng hắn đưa ra ngón tay cái.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Đế Vương Tu Chân Giả <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia</a>