Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Giang Viễn lấy ăn uống giơ ca, rất dễ dàng sẽ để cho Mã Kiến Quốc hiểu vấn đề ở chỗ.

	Đạo lý rất đơn giản, rất lâu người tiêu xài đều là xung động không lý trí, cũng không phải là thật cần cái gì mới đi mua, chẳng qua là chịu đựng không nổi thương gia chú tâm chuẩn bị cám dỗ mà thôi.

	Biết rất rõ ràng mình đã cao huyết áp mỡ gan, nhưng là luôn là không nhịn được, mùa hè xâu thịt dê, mùa đông tiệm lẩu, đều là sức khỏe sát thủ.

	Giảm cân tại sao như vậy khó khăn?

	Bởi vì chúng ta thật không khống chế được mình miệng.

	Thực phẩm rác rưởi tại sao đối với chúng ta có lớn như vậy sức hấp dẫn?

	Cái gọi là thực phẩm rác rưởi chính là cao mỡ, cao kẹo phân thực phẩm, những thức ăn này đối với tất cả động vật có sức hấp dẫn thật lớn, bởi vì mỡ và kẹo phân ý nghĩa duy trì sinh mạng năng lượng.

	Thật ra thì chúng ta cũng chính là gần mấy chục năm mới giải quyết ấm no vấn đề, có tư cách gọi những thức ăn này là rác rưới thức ăn, trước kia những thức ăn này chính là sinh mạng.

	Loài người tổ tiên ở dã ngoại khó khăn cầu sinh, lấy được thức ăn là đặc biệt khó khăn, mỗi một người gặp phải cao chi cao kẹo thức ăn thì biết liều mạng nuốt vào bụng, tiêu hóa hết để dành thành mỡ, không thích những thức ăn này sớm bị tự nhiên đào thải hết.

	Chúng ta những người may mắn còn sống sót này đời sau, người máy mỗi một cái dảm cơ đối với cũng viết ba lần 'Cao chi cao kẹo khoẻ khoắn đát' .

	Sô cô la và bơ bánh ngọt tại sao để cho rất nhiều người yêu thích không buông tay?

	Bởi vì trong thế giới tự nhiên cơ hồ không có cái gì thiên nhiên thức ăn đồng thời có cao mỡ và cao kẹo phút, loài người căn bản không cách nào chống đỡ loại này chung cực cám dỗ.

	Giang Viễn cười nói:

	"Tập đoàn Thâm Tư kế hoạch đẩy ra nhiều khoản SCV1 chuyên dụng cao có thể thức ăn, phổ thông khoản chỉ chứa SCV1 có năng lượng, nhằm vào hàng loạt mập mạp, yêu mỹ nhân sĩ, còn có sức khỏe khoản, sức khỏe khoản thì khác thêm thân thể con người yêu cầu các loại vi ta min, cốc A-mô-ni-ắc chua, chất lòng trắng trứng các loại dinh dưỡng, trên lý thuyết chỉ cần tùy tiện ăn một chút cái gì đối phó bụng, lại mỗi ngày ăn một cây sức khỏe khoản, kết hợp với SCV1 sức khỏe bảo đảm, quản chế chức năng, liền có thể bảo đảm thân thể khỏe mạnh. Như vậy, thuần túy miệng lưỡi chi muốn hoàn toàn có thể ở thứ hai trên thế giới giải quyết, khống chế trọng lượng cũng sẽ không khó như vậy."

	Giảm cân và khống chế ăn uống thật rất thống khổ, đối kháng gien chỗ sâu ăn uống dục vọng giống như đi ngược dòng nước, rất nhiều người vì hạ xuống độ khó, không thể không ăn lừa dối bữa ăn.

	Tập đoàn Thâm Tư thật ra thì đã đẩy ra tăng cơ giảm chi thẩm mỹ hạng mục, chính là lợi dụng gien kỹ thuật định hướng sinh trưởng bắp thịt, tiêu hao mỡ, đáng tiếc cái này hai cái bộ môn tiếp nhận trình độ không cao, theo da thẩm mỹ và sinh phát xong toàn không cách nào so sánh được.

	SCV1 khống chế trọng lượng phương thức -- hạ xuống thèm ăn -- càng làm cho người dễ dàng tiếp nhận, tất nhiên đối ẩm thực, giảm cân nghề tạo thành đánh vào.

	Cho nên, DT3 và thứ hai thế giới đưa tới ảnh hưởng ắt sẽ là phương phương diện diện.

	Bởi vì SW phòng làm việc tồn tại, áp dụng loại này làm việc hình thức người càng ngày càng nhiều, thành phố lớn giao thông đem từ từ chậm tách ra, đưa đến xe buýt, xe taxi nhu cầu tính đổi thiếu, tại là rất nhiều tài xế sẽ thất nghiệp.

	Đồng thời còn sẽ đưa đến nhân khẩu đi thành phố trung tâm nhất tụ tập nhu cầu hạ xuống, mọi người sẽ nghiêng về chu ở cạnh thành phố ngoại ô địa phương, từ từ thành phố vượt trải càng lớn, diện tích tăng lớn tất nhiên đưa đến trung tâm thành giá phòng chậm chạp ngã xuống.

	Thậm chí sẽ còn đối với tập đoàn Thâm Tư bản thân sản phẩm tạo thành đánh vào.

	Ví dụ như chân tay gãy sống lại, TQ trong nước khá tốt, có bảo hiểm xã hội và từ thiện hạ xuống quốc dân tiêu xài, nhưng là nước ngoài liền muốn chết, không phải mỗi một tàn tật người cũng móc nổi giá tiền này, nhưng Giang Viễn lại không pháp tiếp tục xuống giá, bởi vì tập đoàn Thâm Tư dù sao cũng là một xí nghiệp cũng cần lời.

	Bây giờ bọn họ dù là không gánh nổi chân tay gãy sống lại giá cả, cũng có thể tới trước thứ hai thế giới thể nghiệm khỏe mạnh thân thể, cũng rất có thể hạ xuống rất nhiều nước ngoài người nghèo tàn tật người bệnh chân tay gãy sống lại dục vọng.

	Đồng thời DT3 còn ắt sẽ đào tạo một ít mới trỗi dậy nghề.

	Ví dụ như đặc biệt lợi dụng SW thể nghiệm biên tập khí chế tạo hoàn mỹ hơn thể nghiệm loại mới xí nghiệp, có chuyên về một môn thực phẩm thể nghiệm, có chuyên về một môn vận động, có chuyên về một môn  vòng quanh thế giới du lịch , chờ một chút.

	Như vậy các loại liên đới ảnh hưởng, đến bây giờ vậy không người có thể phỏng đoán đi ra.

	Mã Kiến Quốc suy nghĩ một chút nói:

	"Mặc dù ta không hiểu kinh tế, nhưng là ta cho rằng cửa hàng dùng là tất nhiên khuynh hướng, ta chưa từng gặp qua cái nào nghiên cứu khoa học thành quả là tại phòng thí nghiệm bên trong giấu sau đó đối với xã hội tạo thành ảnh hưởng to lớn. Bất quá, phương diện kinh tế ta không hiểu, ngươi cần phải hỏi chuyên gia kinh tế. Thật ra thì ngươi tìm ta mục đích vẫn là hỏi quân sự phương diện kỹ thuật ảnh hưởng chứ ?"

	Thứ hai thế giới đối với quân đội ảnh hưởng là to lớn.

	Ví dụ như Giang Viễn đã sớm suy tính qua máy bay chiến đấu người điều khiển huấn luyện, nếu như quân đội chế tạo một cái tử thế giới, hoàn toàn mô phỏng trọng lực, tăng tốc độ, bất đồng máy bay chiến đấu đặc tính, ra- đa sau đó, máy bay chiến đấu phi công hoàn toàn có thể nhóm lớn lượng sản xuất.

	Thậm chí, chỉ cần mô phỏng được đủ giống như thật, đại quy mô quân sự diễn tập vậy không nói ở đây, quân đội không phải lo lắng các chiến sĩ không có kinh nghiệm thực chiến sao?

	Loại này đại quy mô, giống như thật lên mạng chiến đấu mô phỏng đủ để đạt tới thực tế chiến tranh bảy tám thành hiệu quả, đối với nước ta quân lực ảnh hưởng tuyệt đối đến chiến lược cấp bậc.

	Thứ hai trên thế giới tuyến sau đó, Giang Viễn ắt sẽ đem phe thứ ba truyền lên tử thế giới APP tư cách vững vàng khống chế ở trong tay, nghiêm ngặt thẩm tra tất cả theo quân sự tương quan APP, quá giống như thật có thể dùng để huấn luyện hết thảy không cho phép chưng bày, những quốc gia khác liền không có cách nào tùy ý mượn thứ hai thế giới luyện binh.

	TQ quân đội nhưng có thể mời tập đoàn Thâm Tư ở quân đội bên trong mạng xây dựng một cái máy chủ, chuyên môn dùng để luyện binh.

	"Mã lão động gặp vạn dặm!" Giang Viễn nhẹ nhàng đánh cái nịnh bợ, nói tiếp:

	"Có mấy cái tướng quân cho rằng, loại kỹ thuật này hẳn giữ bí mật, chỉ dùng ở phương diện quân sự, như vậy vừa có thể lấy không ngừng đẩy tới kỹ thuật phát triển, cũng sẽ không cho kẻ địch chép lại cơ hội. Cùng chúng ta tái phát triển cái 5 năm mười năm, hoàn toàn theo sau người tới kéo ra kỹ thuật đời kém sau đó mới tuyên bố."

	Cái này thật ra thì mới là Giang Viễn vấn đề lo lắng nhất, đổ không phải là không thể bỏ mặc quân đội cứng rắn mở rộng, nhưng là tập đoàn Thâm Tư theo quân đội quan hệ một mực rất tốt, Giang Viễn cũng không muốn nháo được không vui mau.

	Vốn là Mã Kiến Quốc là có chút kỳ quái.

	Mặc dù căn cứ 3931 đối với quân đội kỹ thuật thực lực có to lớn thúc đẩy tác dụng, nhưng là bởi vì hắn cao độ bảo mật đặc tính, biết căn cứ 3931 tồn tại quân nhân đặc biệt thiếu, cái này bảo đảm an toàn, nhưng cũng thấp xuống Mã Kiến Quốc đối với quân đội sức ảnh hưởng.

	Cho nên theo lý thuyết, loại chuyện này tìm Mã Kiến Quốc cũng không thích hợp.

	Nghe được Giang Viễn nhắc tới kỹ thuật chênh lệch, Mã Kiến Quốc lúc này mới hiểu, nguyên lai là muốn cho mình làm ra chuyên nghiệp phán đoán cung cấp cho lên tầng, từ đó hạ xuống quân đội lo âu.

	Mã Kiến Quốc trịnh trọng nói:

	"Ngươi cho rằng nước Mỹ cách đây cái kỹ thuật kém bao xa? Mời Giang tổng cho một cái đi sâu vào mà rõ ràng phân tích, nếu như ngươi không thể nói phục ta, ta là sẽ không hướng lên cấp báo cáo, chuyện liên quan đến quốc gia đại thế, tuyệt không thể đùa bỡn . Ngoài ra, Giang tổng dù sao cũng không nên hiểu lầm ta làm khó ngươi."

	Giang Viễn hiểu hơi gật đầu một cái nói:

	"Ta rõ ràng. Ta cho rằng dưới tình huống bình thường, cho dù bắt được DT3 thành phẩm, nước Mỹ vậy chí ít cần trong 20 năm mới có thể hoàn toàn đuổi kịp DT3 kỹ thuật!"

	"20 năm?" Mã Kiến Quốc nhíu mày, sâu đồng hồ hoài nghi hỏi:

	"Ngươi chắc chắn sao? Đừng quên, loại pin lithium mới liền sao rất nhanh, xa xa thấp hơn dự trù thời gian, chúng ta quyết không thể đánh giá thấp đại dương đối diện tên địch nhân kia."

	Giang Viễn suy tư một chút, thận trọng nói:

	"Hai người hoàn toàn bất đồng. Pin lithium chẳng qua là mấy loại mới vật liệu và một loại kỹ thuật mới lý luận đột phá, mà DT3 kỹ thuật trước đưa cơ sở nhiều vô cùng, đối với người não suy nghĩ tín hiệu đi sâu vào biết và định tính phân tích, suy nghĩ tín hiệu lọc, truyền, tồn trữ và chiếu, dùng con số tín hiệu mô phỏng giác quan, đối với nhân loại gien đồ phổ đi sâu vào rõ ràng mới có thể định chế tế bào người máy SCV1, có gien biên tập năng lực mới có thể thực hiện sinh vật tính toán là SCV1 cung cấp trí năng nồng cốt vân... vân. Những kỹ thuật này hình thành trọn vẹn kỹ thuật thành lũy, không toàn bộ đánh chiếm liền không cách nào thực hiện toàn chìm vào kiểu thứ hai thế giới. Ta sẽ chỉnh lý một cái tỉ mỉ kỹ thuật chi tiết báo biểu cho ngươi, 3931 có thể căn cứ cái này báo biểu làm đi sâu vào phân tích, trên thực tế ta nói 20 năm vẫn là vô cùng là nới lỏng đoán ở kỹ thuật lan truyền điều kiện tiên quyết nước Mỹ kỹ thuật tốc độ phát triển."

	Mã Kiến Quốc gật đầu một cái, nghiêm túc nói:

	"Yên tâm đi, Giang tổng! Ta xuống lập tức tổ chức sức người cẩn thận thẩm tra, nếu quả thật như ngươi theo như lời, ta sẽ cho thượng cấp báo cáo một hoàn chỉnh kỹ thuật dự đoán, giúp đỡ tập đoàn Thâm Tư cửa hàng dùng hóa DT3 hành động; bất quá nếu như ta đánh giá không tới 5 năm kỹ thuật chênh lệch nói, ta cũng sẽ kiên quyết phản đối DT3 buôn bán hóa tiến trình."

	Giang Viễn mỉm cười nói:

	"Được, Mã lão, chờ tin tức tốt của ngươi."

	Nói xong, hắn nhanh chóng đóng cửa SW phòng họp, bóng người chớp mắt rồi biến mất, từ phòng bệnh biến mất.

	Mã Kiến Quốc trầm tư một chút, luôn cảm giác mình tựa hồ quên mất cái gì, một lát sau mới bừng tỉnh hiểu ra vỗ đùi, hận hận mắng:

	"Cái này tiểu hỗn đản vòng tới vòng lui, quên hỏi hắn thay thế 3931 khoa trưởng chuyện!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Chi Thiếu Đế Quy Lai <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai</a>