Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Thiển Loan tân cảng không phải cái gì du thuyền bến sông, cho nên khổng lồ tàu Victoria thì càng thêm hấp dẫn ánh mắt.

	Đèn ngủ mới lên thời điểm, hơn 100 thước chiều dài thân hạm lóe sáng trước mập mờ ánh đèn, giống như một to lớn quang toa, bên bờ người đi đường không khỏi liếc mắt không dứt.

	Xa hoa lãng phí lười biếng xanh điều mơ hồ truyền tới, xen lẫn một đống mỹ nữ tiếng cười vui, càng dẫn được mọi người nhìn trên du thuyền cảnh đẹp.

	Lần này mở tiệc mời chỉ có Giang Viễn và Trịnh Dũng là cần phải mời tham gia, Lý Tình Du quá bận rộn không có tới.

	Hai người vừa vặn đồng thời chạy tới, Trịnh Dũng là mặc được ngay ngắn như nhau, Giang Viễn chính là cả người nghỉ ngơi trang, phía sau đi theo cao cân lộ lưng lễ phục dạ hội Trương Vân.

	Giang Viễn thấy trên du thuyền ba điểm thức các người đẹp, cũng biết Lý Long Cương vẫn kéo dài hắn trước sau như một phong cách, cho dù là mở tiệc mời hai người, cũng là phong lưu vô cùng.

	Giang Viễn chỉ có thể cười khổ, hắn đang suy nghĩ có lẽ Lý Tình Du không phải bận bịu, mà là biết Lý Long Cương tính cách, cố ý không đến.

	Trịnh Dũng là thấy Giang Viễn, lập tức nghiêm trang báo cáo:

	"Giang tổng, ta ngày hôm nay mới vừa theo GĐ Lý thỏa thuận tương lai 2 năm vận chuyển hợp đồng, GĐ Lý chuyên chở đường thủy tập đoàn đem theo kế hoạch cung cấp 1.8 triệu tấn vận lực, đặc biệt vận chuyển xây dựng Thâm Tư khu các loại dụng cụ và kiến trúc. Bởi vì hắn giá cả ước chừng so đồng hành nghiệp thấp hơn 13%, cho nên ta. . ."

	Giang Viễn ha ha cười chận lại nói:

	"Loại chuyện này không cần báo cáo ta, ngươi là Thâm Tư đại dương CEO ngươi làm chủ, ta chỉ cần ở 2 năm sau thấy Thâm Tư khu đúng kỳ hạn xuống nước là được, nếu không ngươi là công ty tỉnh bao nhiêu tiền cũng không có ý nghĩa."

	Trịnh Dũng là là làm công trình xuất thân, người hơi đần độn liền điểm, nhưng là vô cùng là nghiêm cẩn, lập tức gật đầu nói:

	"Giang tổng ngài yên tâm, ta sẽ khống chế xong tiến độ."

	Giang Viễn cười nói:

	"Vậy thì tốt, tổ chuyên gia và Lâm phụ tá cũng biết định kỳ hướng ta báo cáo độ tiến triển, cho đến bây giờ ta cũng rất hài lòng. Tốt lắm, không bàn công việc, hôm nay là tới chơi."

	Giang Viễn một nhóm mới vừa leo lên du thuyền, Lý Long Cương liền cười to nói:

	"Ha ha, Giang lão đệ ngươi tới, mau tới nếm thử một chút mộc thôn đại sư cá ngừ vây xanh đại tây dương trong chi. Trịnh tổng vậy mau tới ngồi. À, vị này là Trương tiểu thư chứ ? Ngươi đặc biệt đẹp! Thật hâm mộ Giang lão đệ diễm phúc à!"

	Trương Vân hiển nhiên có chút thụ sủng nhược kinh, trước khi tới Lâm Như Thanh đã cho nàng thông dụng Lý Long Cương thân phận và xuất thân, nàng lấy là mình hôm nay chính là cái bình hoa, nhưng là không nghĩ tới Lý Long Cương lại còn nói tới nàng tên chữ, khẩn trương hề hề nhìn Giang Viễn.

	Giang Viễn biết đây chẳng qua là Lý Long Cương đối với mình tốt như thế thủ đoạn, liền vỗ vỗ nàng tỏ ý không cần khẩn trương, kéo nàng ngồi xuống.

	Trương Vân tiểu tâm dực dực nói lên tiếng cám ơn.

	Lý Long Cương đẹp nữ thư ký vẫn đứng ở hắn xe lăn bên cạnh, ưu nhã khai ra người hầu cho ba người đưa lên bữa ăn cái.

	Giang Viễn sau khi ngồi xuống liền nhìn chung quanh chung quanh một vòng, Lý Long Cương quả nhiên thần thông quảng đại, đi đến chỗ nào đều là một đám người đẹp.

	Hiện ở trên thuyền vẫn có mười mấy vị, bất quá lần này phần nhiều là TQ cô gái, phần nhỏ thì đang nói tiếng Nhật.

	Thành phố Thiển Loan không có Tứ Á như vậy nóng bức, buổi tối không khí hơi có chút lạnh, những cô gái này vẫn là rất liều chết cả người vịnh trang.

	Màu vàng nhạt ánh đèn đem hồ bơi chiếu xạ mập mờ vô cùng, các nàng cũng đang cố gắng biểu diễn mình đẹp thân thể.

	Trương Vân trong lòng không khỏi thầm mắng:

	Một đám không biết xấu hổ gái điếm!

	Bất quá, nàng rất nhanh chú ý tới trên thuyền tất cả mọi người mặc rất nghỉ ngơi, nhìn lại mình một chút lễ phục dạ hội, không khỏi có chút lúng túng.

	Đẹp nữ thư ký tựa hồ thấy được Trương Vân quẫn bách, liền ở Lý Long Cương bên tai thấp giọng nói mấy câu, hắn cười nói:

	"Ha ha, Catherine, mang Trương tiểu thư đi đổi thân buông lỏng quần áo."

	Trương Vân có chút do dự, Giang Viễn cười nói:

	"Đi đi, không cần theo Lý lão ca khách khí." Nói xong, vừa nhìn về phía tây trang bị đầy đủ Trịnh Dũng là nói:

	"Ngươi đâu ? Muốn không muốn vậy đổi thân?"

	Trịnh Dũng là ngược lại là không có một tia ngại quá, bình tĩnh nói:

	"Ta không có sao Giang tổng."

	Trương Vân nói tiếng xin lỗi, liền đi theo Catherine vào khoang thuyền.

	Mới vừa nửa cởi mở quán bar đã để cho nàng kinh hãi, hiện ở trên thuyền xa hoa trang sức để cho nàng xem hoa mắt, tựa như khắp nơi đều đang lóe lên ánh sáng.

	Càng làm cho nàng giật mình là, nơi này lại có một gian phòng đặc biệt gửi bộ đồ mới.

	Đi qua Catherine giới thiệu nàng mới biết, bởi vì Lý Long Cương phong lưu tính tình, hắn luôn luôn sẽ đưa cho hợp nhãn duyên người đẹp mấy bộ quần áo.

	Cách mỗi một đoạn thời gian, LV, CHANNEL các loại xa xí phẩm thì biết đem mới nhất trang phục đưa đến trên thuyền, từ đầu đến cuối giữ nơi này có đầy đủ phái nữ trang phục.

	Nguyên bản cho là có cái biệt thự nhỏ mình vậy coi là gặp qua cảnh đời, lúc này mới biết mình nguyên lai còn là một tên nhà quê.

	Rất nhanh, Trương Vân liền đổi lại cả người màu trắng lộ vai áo đầm, trên chân ăn mặc màu hồng bình để mềm giày, trở lại bữa ăn truy đuổi trên bàn.

	"Cám ơn ngài, Lý tiên sinh, ngài nơi này thật rất giỏi! Thật là giống như thiên đường như nhau!" Trương Vân kéo Giang Viễn tay cười nói, mới được cả người quần áo nàng tâm tình cực tốt.

	Lý Long Cương vui vẻ cười to:

	"Ta chỉ thích nghe mỹ nữ ca ngợi!"

	Giang Viễn cũng cười nói:

	"Ta ca ngợi đâu ? Ta cũng cảm giác được mình hẳn đặt một chiếc du thuyền, Lý lão ca có cái gì không đề nghị?"

	Lý Long Cương cười nói:

	"Chuyện này ngươi hỏi ta vậy đúng rồi, bất quá muốn có du thuyền, không chỉ có phải có tiền, còn phải có kiên nhẫn. . ."

	. . .

	Bữa ăn tối nửa giờ sau kết thúc.

	Trịnh Dũng là là một lo cho gia đình người trai hiền, không có bị trên thuyền mỹ nữ cám dỗ, sau khi kết thúc rất nhanh rời đi.

	Giang Viễn thì lưu lại theo cá mè một lứa Lý Long Cương nói chuyện phiếm.

	Trương Vân dần dần buông ra, nàng không giống những thứ khác cô gái còn cần cố gắng mới có thể đến gần Giang Viễn, nàng bây giờ chính là Giang Viễn phụ nữ.

	Ở nhiều người mỹ nữ hâm mộ ghen tị trong, nàng thay vịnh chứa ở bộc bố trí hồ bơi bên trong đập thình thịch một hồi, sau đó lại đầy du thuyền khắp nơi loạn chuyển, đánh vô số từ vỗ.

	Giang Viễn và Lý Long Cương ngồi chung một chỗ, thưởng thức cảnh đẹp trước mắt.

	Lý Long Cương cười nói:

	"Vì Thâm Tư khu đơn này làm ăn, ta cần phải lập tức hồi trụ sở chính an bài một chút, điều chỉnh vận lực, ước chừng hai tuần lễ mới có thể trở về. Victoria ta cũng không mang về, phiền toái lão đệ giúp ta chiếu cố mấy ngày?"

	Để cho ta chiếu cố?

	Loại này siêu cấp du thuyền tự nhiên có người chuyên chiếu cố, căn bản không cần chủ thuyền bận tâm.

	Giang Viễn biết đây chính là Lý Long Cương xem mình yêu thích, uyển chuyển biểu thị đang mượn cho mình chơi mấy ngày, thành tựu cao đến 1.8 triệu tấn chuyển vận siêu cấp hợp đồng phe Giáp, Giang Viễn yên tâm thoải mái đón nhận.

	Loại này hơn trăm thước siêu cấp du thuyền, thuê một tuần ít nhất trên một triệu đô la, uổng công chơi ai không chơi?

	. . .

	. . .

	Lý Long Cương liền đêm ngồi đá quý hàng không máy bay đặc biệt rời đi, không thể không nói, hắn chơi được điên cuồng, làm việc vậy tương đương liều mạng.

	Giang Viễn liền dẫn Trương Vân ở tàu Victoria lên ở.

	Trương Vân biết mình có thể ở chỗ này chơi hai tuần lễ, thật là đem Giang Viễn hầu hạ được lên trời, cho tới thứ Nhị trung trưa 11 điểm, Giang Viễn mới mỏi eo đau lưng tỉnh lại.

	Buổi chiều, Lâm Như Thanh liền mang tới Giang Viễn chuyên dụng đầu bếp, cùng với Giang Viễn chỉ định hàng loạt ý niệm khống chế tương quan tư liệu.

	Giang Viễn quyết định ở chỗ này đem có thể học cũng học xong.

	Cùng lúc đó, tập đoàn Thâm Tư trang web lên treo lên tuyển mộ não khoa học, sóng não quét hình, ý niệm khống chế phương diện chuyên gia tuyển mộ yêu cầu.

	Truyền thông phát hiện tập đoàn Thâm Tư cái này mới cử động sau đó, rối rít hoài nghi Giang Viễn lần nữa chuyển đổi nghiên cứu phương hướng, đem mục tiêu nhắm ngay sóng não truyền vào nghề.

	Tham khảo Giang Viễn trước khi chiến tích, có lẽ sóng não truyền vào nghề nghiệp chó sói tới?

	Các bạn trên mạng bắt đầu ảo tưởng, mấy năm sau giống như trò chơi và trong điện ảnh như vậy dùng ý niệm chơi trò chơi cảnh đẹp.

	Không qua mọi người ảo tưởng rất nhanh bị chuyên gia đánh vỡ, một vị xử lý giao diện não-máy tính nghiên cứu giáo sư bình tĩnh biểu thị:

	"Các người cũng suy nghĩ nhiều, chúng ta cái này được cũng không giống như hợp lại mặt khoa học vật liệu, phải có đầy đủ lý luận chống đỡ mới có thể đột nhiên tăng mạnh. Bây giờ não khoa học cơ sở lý luận vẫn chưa hoàn thiện, ai tới cũng bạch kéo, trừ phi hắn có thể thành lập được một cái hoàn thiện lý luận hệ thống. Bất quá, ta xem qua Giang tiên sinh học tập trải qua, không có bất cứ sinh vật nào tương quan kinh nghiệm, càng đừng đề ra não khoa học."

	Các truyền thông lúc này mới tỉnh táo lại.

	Xa ở nước Mỹ Cook nhưng vẫn rất lo lắng.

	Nhìn tổng quát Giang Viễn mấy lần nghiên cứu, tên thiên tài này cho tới bây giờ cũng không cần gì kinh nghiệm liền có thể nhanh chóng làm ra thành tựu to lớn.

	Pin lithium mặc dù có lý luận cơ sở, nhưng là loại pin lithium mới có thể không chỉ là liên quan đến khoa học vật liệu, trừ thép mangan thấp bọt bên ngoài, tương tự còn có động cơ điện T9 cùng với Giang Viễn vây quanh T9 thiết lập động cơ điện tiêu chuẩn.

	Xe hơi nghề càng ngày càng cảm thấy tiêu chuẩn này chân thực quá hoàn thiện, căn bản không giống như một cái mới lập ra tiêu chuẩn hình thức ban đầu, mọi phương diện cũng cân nhắc được vô cùng cho thỏa đáng thiếp.

	Lúc này không cách nào giải thích, không có đầy đủ thất bại dạy bảo, loài người cho tới bây giờ không có một lần thành hình thiết kế qua cái gì tiêu chuẩn.

	Bất kỳ tiêu chuẩn ở vừa mới bắt đầu lập ra luôn sẽ phạm các loại sai lầm.

	Giang Viễn nhưng phá vỡ loại này thông thường, nhìn như giống như là trực tiếp chưa bao giờ tới lấy được rồi tiêu chuẩn này như nhau.

	Dĩ nhiên cái này là không thể nào, cho nên chỉ có thể cho rằng đây là cái sử không có tiền lệ thiên tài.

	Cook nhíu chặt mày.

	Mới iPhone lập tức phải ban bố, đổi nữa thiết kế vậy không còn kịp rồi, ngươi tên khốn kiếp có thể dù sao cũng đừng làm khổ nữa xảy ra cái gì yêu con bướm à!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan</a>