Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Bỏ mặc bảy công ty làm sao không thoải mái, bọn họ cũng không thể không vì chân con muỗi vậy sản lượng bỏ ra con voi chân giá phải trả.

	Giá mua 60 triệu đô la pin lại bị quay chụp 420 triệu đô la.

	Đơn giản là kinh người nghe!

	Không có biện pháp, bảy công ty thấy biểu diễn sau đó, không thừa nhận cũng không được, cái này 420 triệu đô la xài đáng giá!

	Không chỉ có mua 60 triệu đô la pin, còn mua tương lai mấy năm loại pin lithium mới vé thuyền.

	Bọn họ biết, những cái kia không lên được thuyền nhà máy hiệu buôn, thì rất có thể dần dần bị người tiêu thụ đào thải, cuối cùng bị thời đại đại triều chìm ngập.

	Loại này cải cách, đã ở công nghệ cao sản nghiệp tái hiện liền vô số lần!

	Nhiều như vậy khoa học kỹ thuật công ty cao tầng tề tụ Thâm Tư nhiên liệu, tự nhiên không gạt được truyền thông ánh mắt.

	Đợi mọi người nói xong cơ bản nhận mua ý hướng, Thâm Tư nhiên liệu ngoài cửa lớn đã chen đầy camera.

	Lý Tình Du đối mặt đông đảo truyền thông, lập tức liên hiệp bảy nhà máy, an bài một tràng buổi họp báo:

	"Thâm Tư nhiên liệu mới vừa cùng Microsoft, Dell, Quốc Vi cùng bảy nhà máy liền 'Loại pin lithium mới' đạt thành hạng nhất hợp tác."

	"Thâm Tư nhiên liệu tương lai 6 tháng bên trong sản xuất 1.8 triệu khối pin điện thoại, 600k khối pin laptop, đã bị bảy nhà máy dựa theo so quy định nhận mua."

	"Loại này loại pin lithium mới sức chứa đạt đến trước mắt pin lithium 4 lần, sử dụng loại này pin điện thoại di động, notebook cũng đem đạt tới 4 lần tại trước khi tiếp theo hàng thời gian. Trên căn bản mà nói, loại pin lithium mới có thể bảo đảm người sử dụng điện thoại di động có thể trọng độ sử dụng 8-12 giờ, nếu như ngươi là người sử dụng ít mà nói, thậm chí có thể 2-3 ngày nạp một lần, mà không giống như trước như vậy phải mỗi ngày một lần nạp!"

	"Dựa theo Thâm Tư nhiên liệu theo bảy nhà máy hiệp nghị, nhanh nhất 7- 10 ngày bên trong, nhóm đầu tiên đổi trang mới pin điện thoại di động liền đem đưa ra thị trường! Mọi người có thể chú ý chúng ta cái này bảy nhà đồng bạn hợp tác chính thức tin tức!"

	Lý Tình Du vừa dứt lời, hiện trường chính là một mảnh xôn xao.

	4 lần pin sức chứa!

	7- 10 ngày đưa ra thị trường!

	Mọi người đoán được Thâm Tư nhiên liệu có thể thả cái đại chiêu, nhưng hoàn toàn không nghĩ tới lại là bản đồ pháo vậy buổi trưa đã đến!

	Các ký giả hưng phấn giơ lên máy chụp hình một hồi chợt vỗ, ở một mảnh loang loáng trong, hội trường rơi vào huyên náo.

	Lý Tình Du đối với nhiệt liệt phản ứng sớm có dự đoán, hai tay hướng xuống đè một cái mỉm cười nói:

	"Phía dưới là ký giả đặt câu hỏi thời gian!"

	Vô số ký giả lập tức giơ tay lên.

	"Pin lithium cách mạng! 4 lần sức chứa! Đông phương thiên tài vĩ đại đột phá!" ——《 phố Wall nhật báo 》

	"Tiêu xài hành nghề điện tử đồ sộ đại cải cách, Apple lần này lại có thể bị bài trừ ở ngoài! Phi thuyền trụ sở chính chẳng lẽ đã thành cuối cùng huy hoàng?" ——《 New York thời báo 》

	"Pin lithium nghề nghênh đón lớn xào bài, Tesla mùa xuân đã đến!" ——《 Daily News 》

	Theo tin tức tuyên bố, Apple cổ phiếu cùng ngày liền sụt đột ngột 7%, có thể nói tai nạn.

	Hàng loạt có điện thoại di động, notebook nghiệp vụ công ty cổ phiếu cũng theo đó rơi xuống.

	So chúng thảm hại hơn là pin lithium nghề, chúng thì bị trí mạng đánh vào.

	Toàn cầu tất cả công ty lớn pin lithium một mảnh kêu rên, vốn là người dẫn đầu LG Chem giá cổ phiếu cơ hồ chặn ngang gãy, những thứ khác pin lithium công ty cũng có 30% tả hữu giảm phạm vi.

	Một khi chúng không thể mau sớm cầm ra đối sách, cổ phiếu liền đem ở không xa tương lai phát triển mạnh mẽ.

	Ở một mảnh ảm đạm trong, Microsoft, Dell cùng bảy công ty nghịch thế giơ lên, nhận mua so quy định lớn nhất Microsoft tăng lên 3%.

	Nadella ở mua loại mới pin phân ngạch trong tiêu hết tiền, ngay tức thì từ thị trường chứng khoán được lợi trở về nhiều hơn, thật là vui vẻ.

	Bị ảnh hưởng này, Nasdaq đĩa lớn vậy bắt đầu kịch liệt chập chờn.

	Phố Wall phân tích đối với Apple tương lai biểu thị lo âu, như thế nào Cook không cách nào trong vòng thời gian ngắn bổ phiếu truyền lên, 2 tháng sau mới iPhone buổi họp báo liền đem biến thành một tràng tai nạn.

	Đến lúc đó, Apple liền đem đối mặt một cái quẫn cảnh, những công ty khác đắt tiền điện thoại di động có thể trọng độ sử dụng 12 giờ, mà iPhone chỉ có thể dùng 4 giờ?

	Cái này rất có thể thành là iPhone điện thoại di động mười năm tới lần đầu tiên hoạt thiết lô.

	Dĩ nhiên, Apple vậy không quá có thể lúc này trực tiếp xong đời, dẫu sao iPhone công nghệ, iOS hệ thống hoàn mỹ và an toàn, phe thứ ba App chất lượng tốt đều là những thứ khác nhà máy hiệu buôn so sánh không bằng.

	Nhưng là Apple ở đắt tiền thị trường điện thoại di động một nhà độc quyền hình tượng đem nghiêm trọng bị nhục.

	Một khi người sử dụng hình thành iPhone cũng không phải tất cả địa phương cũng so cái khác điện thoại di động mạnh nhận biết, còn muốn thay đổi cục diện khó khăn!

	. . .

	. . .

	Người ở bên ngoài xem ra, cùng điện thoại di động, notebook thị trường mưa gió biến hóa so sánh, Tesla nhất định chính là nằm thắng.

	Không giải thích được xuất hiện một cái loại pin lithium mới, toàn bộ xe điện nghề nghiệp tiền cảnh ngay tức thì quang minh đứng lên, Tesla thành tựu xe điện đại biểu, chính là lớn nhất người được lợi.

	Lấy Tesla xe hơi hôm nay 400 cây số tả hữu tiếp theo hàng lý trình, ở những thứ khác bộ kiện hoàn toàn không thay đổi dưới tình huống, chỉ cần đổi trang Thâm Tư nhiên liệu mới pin, tiếp theo hàng lý trình liền đem đạt tới sử không có tiền lệ 1600 cây số!

	1600 cây số!

	Cái này thậm chí vượt qua xa tuyệt đại đa số xe máy dầu tiếp theo hàng lý trình!

	Ở như vậy tuyệt vời tiếp theo hàng lý trình trước mặt, rất nhiều vấn đề đều đưa nghênh nhận mà rõ ràng.

	Ví dụ như người sử dụng sạc điện tần số đem hạ xuống 4 lần, vì vậy sạc điện cọc sử dụng tần số cũng đem hạ xuống 4 lần, Tesla chỉ cần xây trước kia một phần tư sạc điện cọc, cái này cực lớn hóa giải xây sạc điện cọc thời gian và vốn áp lực.

	Ví dụ như 1600 cây số đủ người sử dụng tiến hành một lần đường dài du lịch, người sử dụng đem có đầy đủ lòng tin điều khiển Tesla từ một thành phố lái đến một cái thành phố khác, mà không phải là giống bây giờ như nhau, rất sợ lái đến nửa đường hết pin, lại không tìm được sạc điện cọc.

	Phải biết, hôm nay Tesla ở rất nhiều người xem ra, căn bản là chỉ có thể ở một thành phố bên trong chạy một chút xe đưa đón.

	Đáng tiếc, cùng người ngoài tưởng tượng bất đồng chính là, Tesla CEO Elon Musk một chút cũng không vui!

	Hắn thậm chí đều sợ ngây người.

	Thâm Tư nhiên liệu loại này loại pin lithium mới đột nhiên xuất hiện, để cho hắn vô cùng bị động!

	Bởi vì loại này loại pin lithium mới tồn tại, Tesla người sử dụng đã bắt đầu sinh ra các loại tuyệt vời tưởng tượng.

	Rất nhiều đã trả tiền còn không có bắt được xe khách hàng điện tới hỏi, Tesla đem ở bao lâu sử dụng loại này loại pin lithium mới, bọn họ nguyện ý tạm hoãn tiếp thu mình Tesla xe hơi, cùng mới pin lên mạng nói sau, dù là vì vậy trả hơn ít tiền cũng không có vấn đề.

	Thậm chí có rất nhiều Tesla khách quen cũ vậy đang không ngừng hỏi, có thể hay không thêm tiền đổi mới pin?

	Elon biết, nếu như Tesla không thể cướp được đầy đủ pin phân ngạch, một khi bị những thứ khác xe điện nhà máy hiệu buôn cướp trước một bước mà nói, hắn cho Tesla chú tâm chế tạo xe điện nghề người lãnh đạo hình tượng liền đem ngay tức thì tan vỡ!

	Mà nếu như đi cướp loại pin lithium mới phân ngạch nói, căn bản là dê vào miệng cọp, Thâm Tư nhiên liệu hiển nhiên sẽ không bỏ rơi đau làm thịt mình cơ hội tốt!

	Cho dù cướp được đầy đủ loại pin lithium mới, Elon còn nghĩ đối mặt một cái khác vấn đề khó khăn.

	Sạc điện cọc.

	Loại pin lithium mới sức chứa là phổ thông pin lithium 4 lần, nói cách khác, bây giờ Tesla sạc điện cọc ở không sửa đổi dưới tình huống, sạc điện lúc dài cũng đem kéo dài dài 4 lần, điều này hiển nhiên là dùng hộ không thể nhịn được.

	Tesla lần bố trí thế giới các nơi sạc điện cọc vậy phải lập tức cập nhật.

	So Apple còn thảm là, đối với điện thoại di động mà nói, tiếp theo hàng thời gian chỉ là một trọng yếu chỉ tiêu mà thôi, chỉ cần những phương diện khác ưu tú, vẫn có thể tiếp nhận tiếp theo hàng thời gian ngắn một chút.

	Nhưng đối với hiện giai đoạn xe điện mà nói, tiếp theo hàng lý trình chính là hết thảy!

	Elon đặc biệt nhức đầu.

	p/s: truyện đọc giải trí cho vui, cái này là cuộc đấu 2 điện thoại ai thắng ai thua tự mình biết . Khi không có người ta mới mơ ước, như Bill Gate có bao giờ mơ mình có tiền mua xe hơi đâu. Nên đọc vui là được đừng 'bứt nút' .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Diệu Thủ Hồi Thôn này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-hoi-thon">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-hoi-thon</a>