converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Giang Viễn đem sân khấu trung tâm nhường cho Lý Long Cương, mình thì lui về phía sau một bước, đứng ở hắn xe lăn bên cạnh.

	Lý Long Cương phất tay một cái cười nói:

	"Mọi người khỏe, ta là Lý Long Cương. Có thể rất nhiều người đều biết ta, mọi người đều biết ta đã hai chân tàn tật nhiều năm, vì để cho mình lần nữa đứng lên, ta ở mấy năm trước thu mua một cái REMO phòng thí nghiệm, mở mang toàn bao trùm kiểu nửa người dưới xương cốt bên ngoài 'Người bước đi' ."

	Đây là, Lý Long Cương nữ thư ký đẹp Catherine đẩy một cái tiểu biểu diễn cái khung đi lên đài.

	Biểu diễn trên kệ đứng thẳng để 'Người bước đi', nhìn qua giống như một cái chỉ có nửa người dưới thân thể con người mô hình.

	Thật ra thì Lý Long Cương bây giờ có hai chiếc 'Người bước đi ' , máy này toàn bao trùm kiểu, và khác một máy mới chế tạo dùng để. .. Ừ, chủ động chạy nước rút. . . khung thức xương cốt bên ngoài.

	Giang Viễn cho rằng toàn bao trùm loại này mặc phương thức đặc biệt huyễn khốc, có lợi cho biểu diễn, cho nên Lý Long Cương liền sử dụng máy này biểu diễn, mà không phải là đổi mới vậy chiếc.

	Lý Long Cương đợi đến 'Người bước đi' bày đến sân khấu ở giữa, liền nói:

	"Này, chính là cái này. Nói thật, REMO phòng thí nghiệm cũng có một đám thiên tài vậy nhân viên nghiên cứu khoa học, 'Người bước đi ' cơ giới, tự động hóa khống chế, điện tử bộ phận đặc biệt tốt, vượt qua xa thị trường đồng loại sản phẩm. Vấn đề duy nhất là, nó là chủ động thao tác . Ừ, các người có thể tưởng tượng, hiệu quả rất gay go."

	Các khán giả đồng ý hơi gật đầu một cái, mỗi một người cũng có thể tưởng tượng chủ động làm việc hai chân đi lại khó khăn.

	Trước bước kia chỉ chân, dùng bao lớn lực, bước bao xa, như thế nào rất nhỏ điều chỉnh tư thế để bảo đảm thăng bằng, mắt cá khớp xương chuyển động vân... vân.

	Lý Long Cương dừng một chút, cười nói:

	"Nhưng là, Giang tiên sinh thiên tài vậy phát minh thay đổi hết thảy các thứ này, có cầu não thế hệ 1 người bước đi mới là hoàn toàn hình thái. Nhìn xong ta biểu diễn sau đó, mọi người nhất định sẽ đồng ý ta cái nhìn, từ nay về sau, hai chân nhân sĩ tàn tật có đứng lên lần nữa năng lực!"

	Nói xong, hắn ấn xuống một cái công tắc, người bước đi đai lưng vị trí chỉ thị đèn sáng, đồng thời từ mặt bên nứt ra một cái kẽ hở, cuối cùng hoàn toàn giương ra thành 180 độ.

	Hai người đem Lý Long Cương đỡ vào người bước đi sau đó, lại ấn vào nút ấn, người bước đi khép lại.

	"Oa! Quá khốc!" Người xem trợn mắt hốc mồm, tựa như thấy được trong điện ảnh Iron Man đi vào thực tế vậy.

	"Còn có càng khốc!" Lý Long Cương mỉm cười nói.

	Ở muôn người nhìn chăm chú, hắn từ từ đứng lên, thích ứng mấy cái sau đó, liền bắt đầu ở trên sân khấu đi, giống như người bình thường tốc độ như nhau.

	Các khán giả không khỏi há to miệng.

	Video trước các bạn trên mạng cũng là đánh ra một mảnh "6666" .

	"Trời ạ! Đây là muốn lên trời sao?"

	"Cái này thì. . . Đứng lên?"

	"Mụ mụ hỏi ta tại sao quỳ xem livestream, ta cũng không biết tại sao!"

	Lý Long Cương trước chạy chậm mấy bước, sau đó liền làm mấy lần ngồi xuống đứng dậy, động tác tần số một chút cũng không giống cái gần 70 tuổi người già.

	Cuối cùng, hắn thậm chí nhảy mấy cái.

	Trên thực tế, Lý Long Cương có thể nhảy, không đại biểu tất cả 70 tuổi người cũng có thể nhảy.

	Hắn dù sao cũng là hàng tỷ nhà giàu, dù là tàn tật nhiều năm, cũng có chuyên môn dinh dưỡng sư, thợ đấm bóp, huấn luyện sư giúp hắn giữ thân thể khỏe mạnh, toàn thân cơ năng thân thể tại tất cả 70 tuổi nhân trung cũng coi là tốt vô cùng một nhóm.

	Lý Long Cương ở trên sân khấu qua lại đi thong thả bước chân, tư thế vô cùng tự nhiên cười nói:

	"Mặc vào người bước đi sau đó, ta tựa như thu được tân sinh. Hết thảy người bình thường có thể làm, ta cũng có thể làm được, thậm chí so bạn cùng lứa tuổi tốt hơn. Bởi vì ta chỉ cần suy nghĩ một chút liền có thể làm ra động tác, mà không cần hai chân chân chính dùng sức. Cho nên, đối với bộ phận người già bởi vì tuổi tác tăng trưởng đưa đến bắp thịt héo rút không cách nào hành động vấn đề, cũng có thể sử dụng 'Người bước đi' tới cải thiện. . ."

	Lý Long Cương hướng Catherine báo cho biết một chút, nàng liền từ dưới đài cầm tới một cái bóng rổ.

	Lý Long Cương cười nói:

	"Người bước đi cơ giới khớp xương đặc biệt linh hoạt, linh hoạt đến. . . Có thể đánh banh."

	Nói xong, Lý Long Cương liền làm mấy cái dưới háng vận cầu và sau lưng vận cầu, ba uy hiếp và ném bóng vào rổ động tác cũng làm được có chiêu có thức.

	Người xem và các ký giả thật là thấy đờ ra.

	Vốn cho là đứng lên cũng không tệ, kết quả cái này nha lại là nhảy lại là nhảy.

	Chẳng lẽ ta sáng sớm thức dậy tư thế đúng không ?

	Làm sao lại đột nhiên từ cuộc sống đô thị biến thành tương lai khoa huyễn liền đâu ?

	Livestream trước bạn trên mạng căn bản đã xem ngu.

	"23333."

	"Người này là cái giả tàn tật, nhất định là một nhờ! TQ xí nghiệp thì biết làm hư làm giả!"

	"Comment trên SB không giải thích! Baidu bách khoa lên thì có, Lý Long Cương, thế giới Thuyền vương, 68 tuổi."

	"Lầu cuối lên, người ta Giang Viễn chính là vì phòng ngừa các người loại này bình phun, mới để cho Lý Long Cương tự mình ra sân, liền vì chận lại các ngươi miệng!"

	"Mã đức! Lão tử trung học cơ sở chính là Lý lão quyên tặng thiết lập, nếu không ta căn bản không đi học nổi, ngươi dám nói hắn là nhờ? Tin không tin lão tử chặt ngươi!"

	"Lý Long Cương là một tỷ phú chứ ? Một chút đều không dè đặt à, lại có thể ở trên đài chơi dậy bóng rổ?"

	"Đại danh đỉnh đỉnh lão ngoan đồng, còn để ý cái này?"

	. . .

	Nhìn Lý Long Cương mình đi nhanh như bay đi xuống đài, Giang Viễn tiếp tục nói:

	"Dĩ nhiên, xương cốt bên ngoài còn có thể vận dụng đến kỹ nghệ lên, chuyên chở vật nặng, thay thế loài người tay chân tiến hành nguy hiểm làm việc loại sẽ có rất lớn công dụng. Tin tức cụ thể mọi người có thể phỏng vấn ReWalker trang web."

	"Làm xí nghiệp chính là muốn tặng lại xã hội, tập đoàn Thâm Tư cũng đem hết sức mình mỏng manh lực. Quân nhân bảo vệ chúng ta quốc gia, ReWalker đem thành lập một cái đối với TQ tàn tật quân nhân tổ chức từ thiện, hàng năm hướng TQ tàn tật quân nhân quyên tặng 10k bộ người bước đi, đồng thời cung cấp cả đời miễn phí thăng cấp bảo vệ. Đáng tiếc là, chúng ta kỹ thuật trình độ có hạn, bây giờ chỉ có thể chế tạo nửa người dưới tàn tật giúp đi xương cốt bên ngoài, cùng cơ giới ngón tay kỹ thuật sau khi đột phá, chúng ta sẽ dần dần gia nhập càng nhiều hơn tay chân."

	Đây cũng là Giang Viễn nghĩ tới, bởi vì trước mắt người bước đi chi phí chân thực quá cao, phần lớn tàn tật người kinh tế tình huống cũng hơi kém, cho dù là khung kiểu bản đơn giản hóa bản, phỏng đoán cũng phải móc sạch một cái gia đình của cải.

	Phần lớn tàn tật quân nhân nhất định là không mua nổi.

	Chủ động hướng tàn tật quân nhân quyên tặng người bước đi, vừa cải thiện tàn tật cuộc sống của quân nhân chất lượng, lại cực lớn kéo gần lại theo quân đội quan hệ, đồng thời nhanh hơn phổ biến rộng rãi người bước đi, còn lấy được được một cái tiếng tốt.

	Một lần hành động nhiều được, thế nào không là.

	Bộ phận này hao tổn tiền, bọn họ tự nhiên sẽ từ nước ngoài những cái kia tàn tật chó nhà giàu trong tay cầm về.

	. . .

	"Tốt lắm, xem xong xương cốt bên ngoài, chúng ta lại xem xem cầu não thế hệ 1 cùng AR trí năng mắt kiếng kết hợp, HoloLens3. 0."

	Giang Viễn nói xong cũng nghiêng người sang thể.

	Chỉ gặp Microsoft CEO Nadella mặt mày tươi cười bước nhanh lên đài, theo Giang Viễn ôm một cái.

	Tay hắn bên trong xách một cái màu đen huyễn khốc cái mũ, cái này cái mũ toàn thể xem ra giống như một cái siêu đơn giản xe đạp nón, trước bưng nạm HoloLens kinh điển mắt kính hình dáng màn ảnh.

	Không ra ngoài dự liệu đây chính là HoloLens3. 0!

	Mặc dù một mực có lời đồn đãi Microsoft đem nhảy qua HoloLens2. 0, nhưng là lần này cuối cùng từ phía chính phủ xác nhận tin tức này.

	2 người khoa học kỹ thuật đồ sộ chết ôm chằm dẫn được vô số đèn loang loáng sáng lên.

	Đợi đến mọi người hơi an tĩnh lại, Nadella cười nói:

	"Ở mắt kính AR thế giới, lời nói luôn là vô lực. Ta cũng không nói nhiều, trực tiếp sử dụng HoloLens3. 0. Hy vọng mọi người có thể thông qua ánh mắt ta, trước thời hạn thể nghiệm đến tương lai thế giới tốt đẹp."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>