converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"DT1 phim tuyên truyền ra đời, điện thoại di động người kết thúc đã xuất hiện!" --《 New York Daily News 》

	"Trí năng mắt kính ắt sẽ thay thế điện thoại di động khuynh hướng không thể tránh khỏi, nước ta điện thoại di động nghề cần phải làm tích cực ứng đối đại thế, chủ động tìm kiếm chuyển hình." --《 TQ quốc dân nhật báo 》

	"Nếu như ngươi trên xe điện ngầm lên thấy một người ngơ ngác nhìn ngươi ngàn vạn lần * không cần khẩn trương, trước thăm hắn có hay không mang DT1, nói không chừng đối phương căn bản không thấy được ngươi!" --《 Võng Nan Tân Văn 》

	Theo DT1 phim tuyên truyền dần dần ảnh hưởng đến đi ra ngoài, toàn cầu cũng rơi vào một loại vô hình cuồng nhiệt và nghi hoặc trong.

	Một năm tới khoa học kỹ thuật điên cuồng tiến bộ, để cho nhân dân các nước đều có một loại 'Đây không phải là ta quen thuộc Trái Đất! ' ảo giác, DT1 phim tuyên truyền trực tiếp đem loại cảm giác này đẩy cao đến đỉnh điểm.

	20 năm qua, điện thoại di động -- từ chức năng cơ hội đến trí năng cơ hội -- vẫn là cái thế giới này rất nhiều người thường ngày tiếp xúc nhiều nhất thiết bị điện tử.

	Điện thoại di động đã xông vào loài người sinh hoạt mọi phương diện, thật sâu cắm rễ ở hiện đại trong cuộc sống, vô số danh từ cũng theo nó có liên quan, cúi đầu tộc, quét hai chiều mã vạch, mảnh vỡ thời gian vân... vân.

	Trên căn bản có thể nói, không có điện thoại di động, ngươi ở hiện đại trong thành phố liền nửa bước khó đi.

	Điện thoại di động nghề huy hoàng như vậy, ngắn ngủi 20 năm liền bồi dưỡng được hàng loạt người bình thường quen thuộc xí nghiệp lớn.

	Năm ngoái điện thoại di động nghề như mặt trời ban trưa, nhìn qua tựa hồ còn có thể lại huy hoàng cái 20 năm.

	Một năm sau, nó lại đột nhiên gặp mình người kết thúc, điện thoại di động vương triều muốn im bặt?

	Trí năng mắt kính không phải cái gì tươi khái niệm, HoloLens chính là lớn đa số người hiểu ở giữa trí năng mắt kính, rất khốc, rất thú vị, nhưng là quá nặng, rất không thực dụng.

	Kết quả, DT1 tới.

	Mọi người đột nhiên phát hiện, đồ chơi này có lẽ thật có thể thay thế điện thoại thông minh!

	Các loại mạng xã hội mỗi ngày lên đều có hàng loạt thiệp nghị luận DT1 sự việc, đây là vô số Internet tiểu sáng tác hạnh phúc nhất thời gian.

	Bọn họ mỗi ngày không cần vắt hết óc đi suy tính ngày hôm nay nên viết chút gì, chỉ cần thu thập một chút các diễn đàn, nhóm bạn bè, trang blog loại liên quan tới DT1 nóng thiếp, sau đó sáng tác sáng tác góp góp, một thiên văn chương liền đi ra.

	Dưới tình huống này, ép ư một cái kỹ thuật lớn V Trường Văn phân tích 'hot' khắp liền toàn mạng.

	Đây là một cái kêu "Như thế nào đối đãi DT1? " vấn đề.

	Kỹ thuật lớn V:

	"Nói trước kết luận: DT1 không chỉ có đem chung kết điện thoại di động nghề, đồng thời còn đem chung kết máy tính bảng, notebook và smartwatch nghề, đồng thời còn đem cực lớn trình độ đả kích PC lượng tiêu thụ. DT1 là lớn nửa năm qua Thâm Tư khoa học kỹ thuật phát bán ra trọng yếu nhất sản phẩm, nó hội tụ một đống lớn khó có thể tưởng tượng tân khoa kỹ, mỗi một cái đều đủ để để cho người cạnh tranh tuyệt vọng, điện thoại di động, máy tính bảng, notebook đều đưa ở DT serial dưới bóng tối đi về phía diệt vong, DT1 ắt sẽ lưu danh sử xanh."

	"DT1 chữ mấu chốt: Tiện mang theo, vô tuyến liên tục, cao tính năng."

	"Chúng ta tới từng cái phân tích: "

	"Mấu chốt nhất 3 điểm thể thiết kế."

	"Đây là vẽ rồng điểm mắt kỹ thuật, cực lớn tăng lên DT1 tiện mang theo, liên tục, tính năng."

	"Mọi người chú ý, ở phim tuyên truyền trong, nữ chính mang mắt kính nhưng đem máy chủ và pin ném ở phòng khách, 50m khoảng cách vẫn có thể sử dụng bình thường. Ý vị này chúng ta ở trong nhà hoặc trong phòng làm việc chỉ cần mang một cái 40 gam tả hữu mắt kính, là có thể thời thời khắc khắc hưởng thụ được điện thoại di động và máy vi tính tập họp thể. Trí năng mắt kính có thiên nhiên ưu thế, chúng ta không cần ngồi ở vị trí bị giới hạn PC trước, vậy không cần thời khắc dành ra một cái tay cầm điện thoại di động, DT 1 đường tiếp đeo vào chúng ta trong mắt, ủng hộ máy vi tính và điện thoại di động tất cả chức năng, nhưng lại như vậy dễ dàng."

	"Ngoài ra, máy chủ bộ phận và pin bộ phận còn giúp đỡ có thể biến hình thành là thủ hoàn, cái này đem tiện mang theo tính nâng cao đến trình độ cao nhất. Khi chúng ta lúc ra cửa, ví dụ như đại đa số không mang theo túi lại không thích ở túi trang đồ phái nam, có thể thuận lợi đem máy chủ và pin đeo trên tay. Cái này quá dễ dàng!"

	"À, quên nói, đây cũng quá thích hợp trang *B. Không thể không nói, thành tựu trên thế giới lớn nhất cường hào, Giang Viễn quá hiểu thổ hào trong lòng.

	"Giả thiết ngươi là một cường hào, ngươi mua một cái đắt giá điện thoại di động, ví dụ như mấy trăm ngàn VERTU, ngươi cũng không có thể thời khắc lấy ra khoe khoang. Dẫu sao, chúng ta đều là cao tư chất trang *B* phạm, tổng không thể rất gặp người liền lấy ra VERTU táy máy một phen, vậy quá Low! Nhưng là trang *B là loài người thiên tính, không trang ta làm gì mua mắc như vậy điện thoại di động? Không trang ta thật khó chịu làm thế nào?"

	"Giang Viễn tiên sinh hoàn toàn giải quyết thổ hào cần. Không phải ta muốn trang, mà là DT1 thiết kế chính là muốn trực tiếp đeo ở cổ tay à! Có thể tưởng tượng, tập đoàn Thâm Tư đến tiếp sau này nhất định sẽ đẩy ra các loại thủ hoàn hình dáng, nạm vàng khảm chui cũng không nói ở đây, đầy đủ thỏa mãn các cường hào khẩn cấp tâm lý khát vọng."

	"Đồng thời, phân thể thiết kế còn giải quyết tính năng vấn đề. Nếu như máy chủ cùng mắt kính lắp đặt chung một chỗ, giống như HoloLens như vậy, liền tăng lên mắt kiếng sức nặng, để cho người sử dụng đeo không thư thích. Nếu vì hạ xuống sức nặng, hạ xuống máy chủ tính năng, như vậy trí năng mắt kiếng ứng dụng phạm vi liền quá nhỏ. Cho nên, tính năng và tiện mang theo tính là xung đột."

	"Phân thể thiết kế rất lớn trong trình độ hóa giải cái vấn đề này. Người suy đoán tập đoàn Thâm Tư còn biết lục tục đẩy ra bất đồng tính năng bất đồng sức nặng máy chủ, lấy thích ứng bất đồng người sử dụng cần . Ngoài ra, có lẽ biết có một cái mắt kính xứng đôi nhiều máy chủ kỹ thuật, ta có thể ở lúc ra cửa mang dễ dàng, tính năng không quá cao máy chủ, sau khi về nhà không cần thay đổi mắt kính trực tiếp xứng đôi đến nhà nặng nề, cao tính năng máy chủ lên."

	"Tốt lắm, chúng ta nói sau cái thứ hai, võng mạc hình chiếu kỹ thuật!"

	"Không thể nghi ngờ, đây là DT1 một cái kỹ thuật nồng cốt, nó trực tiếp trừ thấu kính, thật to hạ xuống DT1 sức nặng."

	"Thứ nhì, loại này thiết kế còn có một yếu tố mấu chốt mọi người có thể không có chú ý tới, ánh mắt là tâm linh của loài người cửa sổ, ánh mắt trao đổi là vô cùng trọng yếu xã giao thủ đoạn. Trước kia những cái kia HoloLens3. 0 các loại trí năng mắt kính, ngươi là không thấy được ánh mắt đối phương. Suy nghĩ một chút xem, theo một cái che đỡ ánh mắt người trao đổi có phải hay không cảm giác là lạ?"

	"Trước mắt mà nói, DT1 tất nhiên là cao thu vào đoàn thể mới có thể mua dụng cụ, đại đa số người -- đúng, nói chính là trước màn ảnh ngươi -- bán thận cũng không mua nổi, giàu có đám người đối với giá cả nhân tố so với là không nhạy cảm, mà đối với các loại chung quanh nhu cầu thì muốn cao hơn nhiều. Cho nên, không nên coi thường cái này 'Là lạ' người sử dụng thể nghiệm, hắn đủ để kéo ra DT1 và HoloLens3. 0 hai kiểu sản phẩm đời kém."

	"Ngoài ra, tăng cường thị giác càng là thiên tài vậy thiết kế. Cận thị chức năng tất nhiên trực tiếp mang đến một đám cận thị nhưng không nghĩ làm cận thị giải phẫu, đồng thời lại hướng tân triều thiết bị điện tử không cảm mạo người có tiền. Có thể tưởng tượng được, võng mạc hình chiếu biểu hiện kỹ thuật, tất nhiên giải quyết kiếng cận trong thường gặp đối tiêu không cho phép và mắt kính số độ không xứng đôi ánh mắt vấn đề. Cho nên, mua DT1 liền tương đương cùng mua một cái vĩnh viễn thích hợp ngươi cận thị trình độ kiếng cận, cực lớn bảo vệ người sử dụng thị lực, chỉ lần này một chút, liền đem đối với giàu có cận thị đám người sinh ra sức hấp dẫn cực lớn."

	"Cái kế tiếp mấu chốt kỹ thuật, cầu não thế hệ 2!"

	"Khó có thể tưởng tượng! Giang Viễn ưu hóa một đời tốc độ lại có thể nhanh như vậy. Thế hệ 1 đi ra, tất cả mọi người đều liệu được tương lai tất nhiên xuất hiện có thể dễ dàng đến đủ để thường ngày đeo cầu não dụng cụ, nhưng là mọi người cũng không nghĩ tới cái này tương lai nhanh như vậy. Bởi vì cầu não thế hệ 1 sức nặng vấn đề, con chuột, bàn phím, hội họa bản cùng truyền vào bên ngoài thiết lập xí nghiệp vốn là còn 5 năm tả hữu chuyển hình chậm xông lên thời gian, bây giờ phỏng đoán chỉ còn lại 2 năm."

	"Cái cuối cùng kỹ thuật, sạc không dây!"

	"Ta thật là không cách nào dùng lời nói mà hình dung được loại kỹ thuật này, đây cũng không phải là cái loại đó cầm một sạc điện bản sẽ tới lắc lư chúng ta giả sạc không dây, mà là chân chánh khoảng cách xa sạc không dây. Không nghi ngờ chút nào, tập đoàn Thâm Tư sạc không dây kỹ thuật đã hoàn toàn thành thục. Thông qua phim tuyên truyền chúng ta có thể thấy, pin bộ phận có thể khoảng cách xa hướng máy chủ và mắt kính sạc điện, đồng thời nó lại tiếp nhận khoảng cách xa vô tuyến điện nguyên sạc điện."

	"Có thể tưởng tượng được, nếu như ta muốn đi bên ngoài cắm trại, mang nhiều mấy khối pin ra cửa là được, cái này thì đơn giản giải quyết điện thoại di động điện lượng chưa đủ lại không cách nào đổi pin vấn đề. DT1 đổi pin khẳng định vậy vô cùng đơn giản, đổi một thủ hoàn ra cửa là được!"

	"Sạc không dây tất nhiên là một loại thông dụng kỹ thuật, nó ắt sẽ đưa tới tất cả đồ điện, xe điện thiết kế cải cách. Chẳng qua là không biết tập đoàn Thâm Tư chuẩn bị lúc nào lấy loại phương thức nào công khai tiêu thụ cái này kỹ thuật hoặc sản phẩm."

	"Làm ta cảm thấy hứng thú là, trước khi duyệt binh quốc khánh lên triển lãm Dũng Sĩ Màu Đỏ cũng là hao điện, không biết lần này sạc không dây hữu hiệu khoảng cách có phải hay không chỉ có 50m? Nếu như xa hơn, như vậy chúng ta liền đem có một cái vĩnh động cơ vậy Cơ Giáp quân đoàn!"

	"À, còn có một cái quá mức công cụ phần mềm vậy làm người ta nhìn chăm chú."

	"qsh, hoặc là kêu Tần Thủy Hoàng mỹ thuật chế tạo công cụ. Từ phim tuyên truyền trong đơn giản biểu diễn tới xem, đây là kinh thiên địa vậy sản phẩm. Nhưng là tin tức chưa đủ, khó mà cụ thể tính toán. Bất quá chúng ta thấy Blizzard lấy ra coi như sinh mạng bản quyền, liền cơ bản có thể xác nhận: Phim tuyên truyền cơ bản là thật. Cho nên, ta có thể trước thời hạn tuyên bố, Autodesk công ty phải lạy! Ngoài ra, thấy rằng mỹ thuật nhân viên có thể như vậy ung dung chế ra như vậy phức tạp mỹ thuật tài nguyên, chắc hẳn TQ điện ảnh và truyền hình hiệu quả đặc biệt công ty rất nhanh sẽ vượt qua Hollywood đông đảo người cạnh tranh, có lẽ năm sau chúng ta là có thể thấy tốt nhất điện ảnh hình ảnh xuất từ TQ . Ừ, Industrial Light &amp; Magic, Weta Digital, mời các người một đường đi tốt ~ "

	"Sau cùng cuối cùng, duy nhất thấp thỏm nhớ mong, điện thoại di động thời gian chết nhân tố quyết định, loài người đi vào AR thời đại mấu chốt hạn chế: DT1 giá cả!"

	"Ta theo ý nghĩ của mọi người bất đồng, ta cho rằng DT1 giá cả chỉ cần không vượt qua một trăm ngàn RMB, tính năng chỉ cần vượt qua máy tính bảng, liền đem lấy được được vượt quá tưởng tượng thành công!"

	"Suy nghĩ một chút xem, đây là một cái có thể đồng thời thay thế điện thoại di động (thổ hào điện thoại di động, 5 ngàn trở lên), notebook (cùng lên, thổ hào notebook, 10k trở lên), gia đình PC(10k trở lên), công tác PC(10k trở lên), máy tính bảng (3 ngàn trở lên), smartwatch (4K trở lên) cùng nhiều trí năng dụng cụ, tổng kết 4. 20 nghìn! Thấy rằng DT1 ưu tú thể nghiệm, chỉ cần DT1 không vượt qua một trăm ngàn, nó tính giá cả liền cao được kinh người, 150k trở xuống, vậy là đặc biệt đáng đề cử!"

	"Tóm lại, đây là một cái liên tục khoa trương (sạc không dây + nhiều pin), tính năng khoa trương (cơ hội kính phân thể + nhiều máy chủ), thể nghiệm khoa trương (tăng cường thị giác + cầu não thế hệ 2) lần thời đại trí năng dụng cụ! Nếu như ngươi là tiêu xài điện tử say mê công việc, nếu như ngươi là di chuyển làm việc thường xuyên buôn bán tinh anh, nếu như ngươi là cận thị cường hào, DT1 chính là ngươi lựa chọn tốt nhất!"

	"Thuận tiện kêu một câu, cầu ôm cường hào bắp đùi! Chỉ cần cho ta mua một DT1, một tuần lễ ngươi tùy tiện!"

	. . .

	Internet sôi sùng sục, Giang Viễn một nhóm thì ngồi đá quý hàng không máy bay đặc biệt chạy tới kinh đô thành phố, tham gia trung khoa viện triệu khai năm 2019 mới được tuyển làm TQ viện khoa học viện sĩ cuộc hội đàm.

	Sang trọng vô cùng bên trong khoang máy bay chỉ có bốn người, Võ Cung ngồi ở cách cửa khoang gần đây vị trí.

	Giang Viễn thoải mái mở ra chân dài, đem chân đặt ở Trương Vân nhỏ dài trên đùi, nàng đang lòng chỉ chú tâm đấm bóp.

	Tô Lâm ngồi ở hai người đối diện, cau mày nhìn Giang Viễn:

	"Người này là ngươi thuỷ quân (dư luận viên) chứ ?"

	Giang Viễn thờ ơ nói:

	"Dĩ nhiên, cái này thiệp xài 20 nghìn khối đây."

	Tô Lâm nhất thời một mặt không nói.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Biên Tạo Thần Thoại <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/bien-tao-than-thoai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/bien-tao-than-thoai</a>