converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Nội bộ căn cứ phòng khách như biển người, vô số Giang Viễn khuôn mặt quen thuộc, quân nhân vậy rất nhiều, không ít người trên cầu vai đều là kim quang lòe lòe đeo sao.

	Đây là Giang Viễn 3 năm sau đó mới lần tiến vào xương lửa nhỏ mũi tên bắn căn cứ, lần trước vẫn là vì bắn viên thứ nhất thiên cơ quang thuẫn vệ tinh.

	Lần trước kết quả rất lý tưởng, thiên cơ quang thuẫn hệ thống viên mãn hoàn thành nhiệm vụ, thành là kế vũ khí nguyên tử sau đó cái thứ hai chiến lược hệ thống vũ khí, cho TQ tranh thủ vô cùng là rộng thùng thình phát triển không gian, đến nay vẫn làm cho nước Mỹ hàng không mẫu hạm hạm đội không dám tùy tiện xuất hiện ở thứ hai đảo liên trong khoảng.

	Lần này vũ trụ quang điện tảo trạm phát điện thì hoàn toàn chuyển hướng dân sự, vũ trụ quang điện tảo trạm phát điện phát ra điện năng bản thân cũng không trọng yếu, mấu chốt ở chỗ kỹ thuật nghiệm chứng.

	Chỉ muốn thành công, liền đại biểu siêu khoảng cách xa vô tuyến tải điện hệ thống hoàn toàn thành thục, TQ đem hoàn toàn mở ra nhiên liệu thời đại mới cửa, nghênh đón một cái vô hạn quang minh tương lai.

	Siêu khoảng cách xa sạc không dây kỹ thuật ứng dụng rộng vô cùng hiện lên, trừ có thể từ mặt trời lấy được vô hạn năng lượng bên ngoài, gần ngay trước mắt chỗ tốt chính là đối với phát hiện có thiên cơ quang thuẫn hệ thống tiến hành thăng cấp sửa đổi.

	Nếu như thiên cơ quang thuẫn hệ thống có thể tiếp nhận vũ trụ quang điện tảo trạm phát điện bổ sung năng lượng, hơn nữa vẫn không có công bố năng lượng kết tinh pin tổ, như vậy đem trực tiếp đem mỗi lần bắn cần 90 điểm chung bổ sung năng lượng thời gian trực tiếp rút ngắn đến 30 giây trong khoảng, hơn nữa quá mức dự trữ 100 lần trở lên bắn liên tục năng lượng!

	Cái này không khác nào súng trường đổi súng máy thay đổi thật lớn!

	Nước Mỹ quân đội uỷ thác công ty Thần Sấm, nghỉ tư công ty, lạc gam hi đức công ty sản xuất thiên cơ phản vệ tinh phản đạo vũ khí laser hệ thống vẫn sanh khó, có thể nói đến nay còn không có nắm giữ khoảng cách xa vũ khí laser cái này đem súng trường, TQ cũng đã phương diện trang bị liền súng máy, cái này thì hình thành to lớn khoa học kỹ thuật đời kém.

	Một khi cải trang xong, trên trăm viên thiên cơ vệ tinh hợp lại thiên cơ quang thuẫn hệ thống, liền từ phòng ngự tính vũ khí lắc mình một cái thành tấn công vũ khí!

	Trên trăm viên thiên cơ quang thuẫn vệ tinh có thể ở ngay tức thì bắn ra hơn mười ngàn đạo laser, lại lấy mỗi giây bốn tới năm lần tốc độ kéo dài, vô hạn bắn laser, thẳng đến lưới tử vong phá hủy thế lực đối nghịch hết thảy lực lượng võ trang.

	Chỉ cần cải trang hoàn thành, TQ liền đem hoàn toàn có đối với nước Mỹ quân sự ưu thế.

	Đến lúc đó lại tùy tiện tìm một tiếp lời diễn báo một chút, ví dụ như đi phần tử khủng bố hoạt động địa khu đánh một chút bại hoại cái gì, chắc hẳn TQ tay chân là có thể giãn ra càng mở ra.

	Giang Viễn mới vừa vừa đi vào phòng khách, đuổi theo lần bất đồng, lần này chấp chánh viện trưởng liền đứng lên đi ra chỗ ngồi tự mình tiến lên đón, vừa đi vừa vỗ tay, trịnh trọng nói:

	"Hoan nghênh TQ nghiên cứu khoa học anh hùng -- Giang Viễn viện sĩ!"

	Người cả phòng giật nảy mình, ngay sau đó tự phát đứng lên, tiếng vỗ tay nhiệt liệt vang lên, điếc tai nhức óc.

	Giang Viễn khẩn trương bước nhanh đi lên phía trước, viện trưởng chìa tay ra, Giang Viễn hai tay nắm thật chặt, hơi có vẻ hoảng sợ nói:

	"Viện trưởng, ngài cái này thì hại chết ta, trục nhật số 1 vệ tinh không phải ta một người có thể nghiên cứu ra được, không có vô số công việc nghiên cứu khoa học người ngày đêm dâng hiến, cũng chưa có trục nhật số 1."

	Viện trưởng cầm Giang Viễn tay, không cần suy nghĩ nói:

	"Tất cả công việc nghiên cứu khoa học người trọng yếu, Giang viện sĩ quan trọng hơn!"

	Hắn so tất cả mọi người đều rõ ràng viên này vệ tinh to lớn ý nghĩa, cùng với Giang Viễn liên tục không ngừng hậu chiêu có kinh khủng dường nào.

	Vô hạn điện năng, đem đã sớm như thế nào thời đại?

	Dưới con mắt mọi người, viện trưởng coi thường những người khác sắc mặt biểu lộ khác nhau, tự mình kéo Giang Viễn ở bên cạnh mình ngồi xuống, để cho Giang Viễn hơi có điểm đứng ngồi không yên.

	Chờ đợi chuẩn bị bắn trong quá trình, viện trưởng hỏi nhỏ:

	"Bây giờ kỹ thuật có thể đạt tới 20 triệu cây số tải điện khoảng cách?"

	Hắn mặc dù đã lấy được cặn kẽ đưa tin, nhưng là còn không nhịn được hỏi một câu.

	Giang Viễn thấp giọng nói:

	"Đúng vậy, kỹ thuật có thể đạt tới, nhưng là đạt tới loại này khoảng cách tạo giá quá cao, một bộ hệ thống chí ít 80 tỉ RMB. Viên này trục nhật số 1 lên vô tuyến tải điện khoảng cách liền co lại rất nhiều, nhiều nhất không vượt qua 50k cây số, vậy tiện nghi nhiều vô cùng, chỉ cần 500 triệu."

	Viện trưởng hơi mỉm cười nói:

	"Chi phí không là vấn đề, dù sao siêu khoảng cách xa chúng ta vậy không tạo được mấy bộ, nói sau không phải còn có thể đánh ngươi cái này đại thổ hào sao?"

	Viện nẩy nở đùa giỡn.

	Giang Viễn chỉ có thể lúng túng cười một tiếng.

	Viện trưởng suy nghĩ một chút lại hỏi:

	"Ngươi nói phản trọng lực. . . Thật có thể thực hiện?"

	Ta cũng không biết à!

	Giang Viễn bất đắc dĩ nhìn một cái nhiệm vụ mặt bản, chỉ có trục nhật số 1 sau khi thành công, hắn mới có thể chắc chắn cái đó 'Sức hút che giấu kỹ thuật ' có thể thực hiện tính, bây giờ hắn cũng chỉ là từ tên chữ tiến hành suy đoán.

	Ai biết loại này khoa huyễn sắc thái mười phần hắc khoa học kỹ thuật có thể hay không có cái gì biến thái yêu cầu?

	Giang Viễn nhắm mắt bịa chuyện nói:

	"Ta có chút nghĩ cách, cụ thể như thế nào, còn phải chờ quay đầu cẩn thận nghiên cứu. Chỉ cần trục nhật số 1 có thể vận hành bình thường, ta thì có trọn vẹn thời gian lo lắng cái vấn đề này."

	Viện trưởng hết sức hiểu.

	Ở hắn muốn đến, loại này vượt qua thời đại, vượt qua tưởng tượng kỹ thuật cần phải tiêu hao hàng loạt tinh lực là rất bình thường.

	Viện trưởng gật đầu một cái, nhẹ giọng nói:

	"Có phản trọng lực kỹ thuật, vũ trụ mới có thể chân chánh thành là TQ vũ trụ, TQ đem ở vũ trụ kỹ thuật, quân sự thi đấu trúng chưởng cầm không có gì sánh kịp tiên cơ, mặt trăng đem thành là TQ hậu hoa viên, ngươi vũ trụ quang điện tảo bản quả cầu Dyson kế hoạch mới có chân chính khả năng thực hiện tính. Dĩ nhiên, nhất trước mắt chỗ tốt là, chúng ta có thể dùng nhanh nhất tốc độ, thấp nhất giá phải trả thăng cấp cải trang thiên cơ quang thuẫn hệ thống."

	Đây là loa phóng thanh vang lên:

	". . . Bắn đếm ngược giờ bắt đầu, 10, 9, 8. . ."

	"Hả, muốn bắt đầu." Viện trưởng lập tức dừng lại lời nói, theo Giang Viễn cùng nhau đem sự chú ý đầu đến trên màn ảnh lớn, bên trong đại sảnh mọi người nín thở ngưng thần.

	". . . 3, 2, 1! Bắn!"

	Một đạo ánh sáng mạnh thoáng qua, sấm sét nổ vang, chở "Trục nhật số 1" vệ tinh ngân hà một hình điện đẩy tới vận tải tên lửa bay lên trời.

	Ngân hà một hình đem đem trục nhật số 1 đưa vào thẳng đứng hoàng đạo mặt quỹ đạo, trục nhật số một trạm trung chuyển vệ tinh đã sớm bắn xong tất, thành công tiến vào đất mình cầu đồng bộ quỹ đạo, đang ở trong không gian yên tĩnh chờ đợi trục nhật số 1 nhập quỹ sau cùng chi nối liền.

	Ước chừng 4 3 phút đồng hồ sau, tin tức truyền tới: Tinh mũi tên chia lìa, bắn thành công! Trục nhật số 1 tiến vào quỹ đạo, bình thường mở ra, vũ trụ quang điện tảo hạt giống đã tiến vào đào tạo dịch trong.

	Bên trong đại sảnh tiếng vỗ tay trải qua hồi lâu không ngừng.

	Lần này bắn tới nơi này liền kết thúc, trục nhật số 1 không giống thiên cơ quang thuẫn như vậy hiệu quả nhanh chóng.

	Chân không quang điện tảo cần thời gian kiếp sau dài, đến tiếp sau này còn muốn cuồn cuộn không ngừng bắn tên lửa là nó chuyển vận dinh dưỡng vật chất, bốn tháng sau chân không quang điện tảo mới có thể sinh trưởng đến đặt trước 110 cây số vuông.

	Đến lúc đó, Giang Viễn nhiệm vụ mới có thể chân chánh hoàn thành, vạch trần sức hút che giấu thần bí cái khăn che mặt.

	Năm 2023 mùa xuân sau này, toàn cầu cũng có thể thấy trên bầu trời xuất hiện một viên ngôi sao mới tinh.

	Bởi vì trục nhật số 1 cách mặt đất cầu khoảng cách quá gần, hơn nữa từ đầu đến cuối đối với mặt trời, chỉ cần trục nhật số 1 đi qua, thậm chí ở ban ngày vậy cũng có thể mắt thấy đến.

	Khi đó, TQ vũ trụ năng lượng mặt trời nghiên cứu độ tiến triển đem lại cũng không cách nào che giấu, bất quá khi đó TQ cũng đem có laser tẩy rửa đất năng lực, không cần lo lắng nữa cái gì.

	Trục nhật số 1, đúng là tất cả Hoa Kiều trên bầu trời sáng nhất tinh!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>