Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Năm mới tràng thứ nhất tuyết phá lệ lớn, giữa trời đất tựa như đều biến thành lông ngỗng bay múa thế giới.

	Tuyết bay đầy trời che cản ánh mặt trời, bầu trời nhìn như rất là âm trầm, trên mặt đất tuyết đọng vậy hiện ra bụi đất tấn công tấn công bẩn thỉu, một chút không có bạc chứa làm khỏa đẹp.

	Giang Viễn đến thành phố Thiền Quyên thí điểm công trình khu 1 thời điểm, nơi này đang liền được khí thế ngất trời.

	Băng tuyết xuống thành phố Thiền Quyên thí điểm công trình khu 1, trang sức rất giàu có TQ đặc sắc, cờ đỏ phất phới, "Đại kiền 100 ngày, trước thời hạn lên mặt trăng" các loại tiêu ngữ treo được khắp nơi đều là.

	Cái này vốn là một mảng lớn đồng ruộng, vì xây dựng thành phố Thiền Quyên cải tạo thành công trường.

	Bây giờ, thành hơn trăm ngàn công nhân coi thường tồi tệ thời tiết, lái muôn hình muôn vẻ kỹ nghệ xương cốt bên ngoài ở trên công trường khẩn trương công tác.

	Hôm nay là thành phố Thiền Quyên cái đầu tiên độc lập buồng bắn cuộc sống.

	Đây cũng là TQ đệ nhất không kiến (vũ trụ xây dựng tập đoàn) thành lập tới nay cái đầu tiên thành quả, không xây mấy cái đại lãnh đạo cũng đi tới công trường xem xem bắn.

	"Giang tổng ngài khỏe!"

	"Giang viện sĩ ngài khỏe!"

	Thấy Giang Viễn đến, ở bên đường chờ đợi đệ nhất không kiến thư ký và Tổng giám đốc bước nhanh tiến lên đón, trên mặt chất đầy nụ cười, chủ động đưa hai tay ra.

	Hai người nhìn trẻ tuổi Giang Viễn có chút lúng túng, nhưng là không cười làm lành không được à!

	Đệ nhất không kiến theo tập đoàn Thâm Tư quan hệ, cùng TQ sinh vật phát điện công ty chính theo tập đoàn Thâm Tư quan hệ giống nhau như đúc, đều phải dựa vào Giang Viễn cung cấp kỹ thuật nồng cốt.

	Mặc dù Giang Viễn đã đem kỹ thuật cùng chung cho quân đội, nhưng là bọn họ một chút cũng không cảm thấy rời đi Giang Viễn, quân đội còn có thể chơi được chuyển loại này hắc khoa học kỹ thuật giống vậy thần kỳ kỹ thuật.

	Hơn nữa, lấy Giang Viễn nghiên cứu thực lực, ai biết đệ nhất không kiến tương lai có hay không những thứ khác nghiên cứu khoa học vấn đề khó khăn muốn dựa vào đối phương tới đánh chiếm?

	Giang Viễn cũng không để cho hai người khó khăn xem, đưa hai tay ra nắm thật chặt, khách khí cùng hai người hàn huyên một hồi, sau đó mới cùng nhau tiến vào phòng quan sát.

	Đứng ở phòng quan sát trước cửa sổ, thẳng ngay xa xa cái đó nóc rơi đầy tuyết đọng to lớn màu đen dài mét khối rương thể.

	Nó chính là thành phố Thiền Quyên cái đầu tiên độc lập buồng, lần này bắn mục tiêu.

	Một đám kỹ sư đang chung quanh nó dọn dẹp, sau cùng kiểm tra đã sớm hoàn thành.

	Bởi vì thành phố Thiền Quyên thiết kế yêu cầu chịu đựng 300k người, đồng thời chiếu cố cư trú và kỹ nghệ nghiên cứu, cái này đúng là một cái so Thâm Tư khu khổng lồ 10 lần siêu cấp công trình.

	Đối với loại này công trình, Thâm Tư khu đã nghiệm chứng qua module hóa thiết kế là tốt nhất phương án giải quyết, có thể cực lớn hạ xuống thiết kế phức tạp độ.

	Đồng thời, mỗi một buồng đều là độc lập, vậy cực lớn tăng cao toàn thể tính an toàn.

	Vũ trụ dù sao không phải là loài người sinh tồn lãnh vực, lâu dài sinh hoạt sẽ phát sinh cái gì ai cũng không biết, một khi phát sinh trọng đại nguy hiểm, liền có thể khép kín phát sinh nguy hiểm buồng, bảo đảm hắn an toàn của những người khác.

	Nếu như nguy hiểm quá nghiêm trọng, mỗi một độc lập buồng cũng có độc lập nhiên liệu và động lực, chúng còn có thể trực tiếp tháo rời ra mỗi người chạy thoát thân, cực lớn tăng cao năng lực sinh tồn.

	Hơn nữa, còn có một trọng đại nguyên nhân, để cho đệ nhất không kiến chuyên gia quyết định từng cái bắn buồng, bác bỏ liền kế hoạch lúc trước.

	Bởi vì thành phố Thiền Quyên quá khổng lồ, tự trọng chân thực quá nặng, loài người trước mắt chế không tạo ra cường độ đầy đủ vật liệu, có thể chống đỡ một cái chỉnh thể thành phố.

	Mặt trăng trọng lực so Trái Đất không lớn lắm, đây là trước mắt TQ khoa học vật liệu có thể thỏa mãn yêu cầu.

	Cho nên, chỉ có thể đem một vài sản xuất buồng đi trước bắn đến trên mặt trăng, lợi dụng trên mặt trăng khoáng sản và Trái Đất đến tiếp sau này dẫn đi tài nguyên và bộ kiện, ở trên mặt trăng từng điểm đem thành phố Thiền Quyên chế tạo ra.

	Ngày hôm nay muốn bắn số thứ tự 00001 độc lập buồng, liền mang theo 12 tên trước phát kỹ sư và khoa học gia, một ít mấu chốt khoáng sản tham trắc nghi khí dụng cụ, cùng với đủ 12 đời người tích trữ một năm khổng lồ vật liệu.

	Bọn họ đem ở địa điểm chỉ định hạ cánh sau đó, tiến hành nguy hiểm nhất gian khổ nhất sơ kỳ xây dựng, đồng thời còn gánh vác điều khiển mặt trăng xe tìm tài nguyên khai thác điểm nhiệm vụ, là phía sau xây dựng cung cấp đầy đủ tham khảo tin tức.

	Nói trắng ra, đây chính là chở người bước lên tháng!

	Điều này càng làm cho đệ nhất không kiến bận tâm.

	Cấp bậc này hạng mục trước kia đều là do TQ quốc gia hàng không vũ trụ cục chủ đạo,

	Bây giờ nhưng biến thành mình đơn vị chủ đạo, hàng không vũ trụ cục làm phía sau đài kỹ thuật giúp đỡ. . .

	Đệ nhất không kiến Tổng giám đốc ở bí thư ánh mắt ám chỉ xuống, cười theo hỏi Giang Viễn nói:

	"Giang viện sĩ à, ngài phỏng đoán lần này bắn kết quả như thế nào? Lập tức muốn bắn, lòng ta đây bên trong chủ ý bất định, ngày hôm qua ngủ 1 đêm cũng ngủ không ngon!"

	Đệ nhất không kiến bí thư vậy phụ họa theo nói:

	"Đúng vậy, Giang viện sĩ, ngài xem tình huống này như thế nào?"

	Đối với bọn họ mà nói, thành phố Thiền Quyên có thể hay không đúng kỳ hạn xây dựng hoàn thành, thậm chí trước thời hạn xây dựng hoàn thành, là quan hệ đến tương lai tiền trình việc lớn.

	Phản sức hút động cơ mới vừa nghiên cứu ra tới, phần lớn người còn không phải là đặc biệt có thể trực quan cảm thụ loại sản phẩm này, tổng cảm thấy có chút hư vô mờ mịt, cũng sẽ không do được hai người không khẩn trương.

	Giang Viễn hiểu bọn họ ý tưởng, liền trấn an nói:

	"Yên tâm đi, vấn đề hẳn không lớn."

	Phản sức hút động cơ mặc dù đã bắt đầu thực dụng đến Thâm Tư khu và xây quân số 1 lên, nhưng là hắn đắt giá giá cả và to lớn giá trị chiến lược định trước loại kỹ thuật này trong vòng thời gian ngắn cũng không thể thông dụng dân sự.

	Hơn nữa chế tạo phản sức hút động cơ cơ hồ vượt ra khỏi TQ kỹ nghệ chế tạo cực hạn, thành phẩm trước tiên thấp đến đáng sợ.

	Trừ Kiến Quốc số và vũ trụ cơ giáp phân phối đến một số năng lượng sản xuất, những thứ khác năng lượng sản xuất cũng ưu tiên cung ứng cho thành phố Thiền Quyên.

	Trừ phi TQ công trình nghề có thể làm ra to lớn đột phá, liền Thâm Tư khu sửa đổi cũng xa xa chung thân.

	Đối với loại chuyện này, Giang Viễn cũng có lòng không có sức.

	Bất luận là đổi não kỹ thuật hay là thật không quang điện tảo, đều ở đây cắn nuốt hắn số lượng không nhiều học phách thời khắc, chân thực đằng không ra thời gian.

	"Yên tâm đi! Vấn đề không lớn!" Bên cạnh một người xương lửa nhỏ mũi tên bắn căn cứ chuyên gia chen vào, thề thành khẩn nói.

	Tới xem bắn nhân viên không hề thiếu, trừ đệ nhất không kiến người, còn có tập đoàn Thâm Tư người, phản sức hút kỹ thuật chuyên gia, tên lửa bắn đơn vị và vũ trụ sở nghiên cứu, hàng không vũ trụ cục chuyên gia đợi một chút.

	Dẫu sao thành phố Thiền Quyên mục tiêu chính là mặt trăng, đối với trước mắt loài người năng lực kỹ thuật mà nói, bất kỳ đồ một khi liên quan đến vũ trụ, thì không phải là một chuyện dễ dàng.

	Đừng nói xây một thành phố, chính là một cái nho nhỏ trạm không gian, đều là đối với toàn bộ quốc lực chèn ép.

	Cho nên, thành phố Thiền Quyên tuyệt không phải mới thành lập đệ nhất không kiến có thể hoàn thành, tất nhiên là hàng loạt ngành đơn vị hợp tác kết quả.

	Bây giờ do chấp chánh viện viện trưởng lãnh đạo 'Thành phố Thiền Quyên xây dựng ủy viên hội' tiểu tổ tạm thời phụ trách cân đối chuyện này, bất quá đây không phải là kế hoạch lâu dài.

	Giang Viễn đã nhận được tin tức, quốc gia đang chuẩn bị thành lập một cái mới thuộc về miệng ngành, nghe nói kêu vũ trụ Bộ xây dựng, đặc biệt phụ trách hết thảy thái không thành thành phố, hãng xây dựng công tác.

	Gần đây năng lượng mặt trời trạm phát điện cũng đem do cái ngành này phụ trách.

	"Giáo sư Vương ngươi khỏe à, ngươi cũng tới?" Đệ nhất không kiến Tổng giám đốc hiển nhiên theo cái này xương lửa nhỏ mũi tên căn cứ chuyên gia rất quen:

	"Ngươi đối với phản sức hút động cơ rất hiểu?"

	Giáo sư Vương tham dự vũ trụ cơ giáp bộ phận khóa đề, đối với phản sức hút động cơ có rất sâu biết rõ. Hơn nữa có thể đi vào gian phòng này đều là đủ mật cấp, hắn cũng không giấu giếm, lập tức thao thao bất tuyệt giải thích một đống kỹ thuật, nói được hai người gật đầu liên tục, tâm tình buông lỏng không thiếu.

	Mấy người đang trò chuyện, lại đi vào không thiếu tới học hỏi chuyên gia học giả, còn có một chút ăn mặc quân trang.

	Bên trong căn phòng náo nhiệt.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Vạn năng mã QR này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/van-nang-nhi-duy-ma">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/van-nang-nhi-duy-ma</a>