Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Cốc cốc cốc."

	"Báo cáo thủ trưởng, chiến tranh mô phỏng tử thế giới lần thứ 13 diễn tập kết thúc, đây là tất cả số liệu và bộ tham mưu phân tích kết quả."

	Trì Vĩ Dân đang cùng Mã Hưng Lợi trò chuyện tử thế giới sự việc, nghe vậy chuyển ngẩng đầu lên, một tên lính cầm văn kiện đi vào.

	Trì Vĩ Dân kính một chút quân lễ, phất tay một cái để cho binh lính rời đi.

	"À? Số liệu đi ra? Để cho ta xem xem giảm bớt trang giáp độ dầy kết quả." Mã Hưng Lợi đeo lên mắt kính, cầm lấy báo cáo một.

	Mặc dù DT2 giúp đỡ cận thị, nhưng là cụ già vẫn là càng thói quen sử dụng truyền thống mắt kính, không mang mắt kính luôn cảm giác mình không cách nào làm việc.

	Trì Vĩ Dân giới thiệu:

	"Lần thứ 13 diễn tập là mô phỏng thành phố công phòng. 80 chiếc Dũng Sĩ Màu Đỏ công kích, bọn họ địch nhân là một cái trang giáp sư và một cái bộ binh sư."

	"À, thành phố à. Ngăn che tương đối nhiều địa phương đối với bộ đội cơ giáp là cực lớn ưu thế, truyền thống trang giáp quân đội và bộ binh rất khó mở ra, khó mà lợi dụng khoảng cách và binh lực ưu thế, phỏng đoán thất bại rất thảm."

	Mã Hưng Lợi mặc dù không phải là quân nhân, nhưng là chưa ăn qua thịt heo vậy gặp qua heo chạy, hàng năm ở quân sự sở nghiên cứu công tác, đối với quân sự vậy nhất định có hiểu.

	Trì Vĩ Dân cười cười nói:

	"Mã viện sĩ nói hoàn toàn đúng! Thắng là tất nhiên, để cho ta xem xem diễn tập quá trình. Ừ. . . . Các thằng nhóc phát huy cũng không tệ lắm, phát huy trọn vẹn cơ giáp hành động linh hoạt ưu thế. Cho dù trang giáp sư khởi động điện tử quấy nhiễu khiến cho mỗi người bọn họ là chiến, Dũng Sĩ Màu Đỏ vậy lấy nghiền ép ưu thế chiến thắng."

	Mã Hưng Lợi hài lòng hơi gật đầu một cái, tiếp tục xem báo cáo một.

	Màu đỏ điện ảnh và truyền hình tổn thất cực kỳ nhỏ.

	Trừ một chiếc cơ giáp không cẩn thận từ chỗ cao rơi xuống không kịp mở ra chậm hàng hệ thống đưa đến cơ giới khớp xương bị tổn thương bên ngoài, căn bản không có chút nào tổn thất, ước chừng lãng phí một chút pin.

	Bọn họ đối thủ thì vô cùng thê thảm, trang giáp sư tổn thất hầu như không còn, bộ binh sư phần lớn cũng bị tiêu diệt chuẩn bị bao vây tù binh.

	Sự thật chứng minh, cho dù là năm đại lưu manh cấp bậc thực lực, không có lắp đặt quang thuẫn hệ thống truyền thống trang giáp quân đội vậy căn bản không cách nào cùng Dũng Sĩ Màu Đỏ đối kháng.

	Chiến tranh đánh được chính là quốc lực, chính là tiền.

	Một khối chỉ tiêu hao một chút nhiên liệu, một phe khác thì hao binh tổn tướng, đây là bất kỳ quốc gia đều không cách nào tiếp nhận.

	Cơ giáp hẳn có ở lục quân một mình đảm đương một phía trách nhiệm nặng nề!

	Mã Hưng Lợi rất nhanh nhìn xong, đứng lên cười nói:

	"Diễn tập kết thúc, ngươi công tác chấm dứt ở đây, ta công tác lại bắt đầu. Ta lập tức trở lại tổ chức sức người đối với diễn tập số liệu tiến hành cẩn thận phân tích, nói lên mới ưu hóa và cải tiến phương hướng, dự trù 3 ngày sau thực chứa tử thế giới, lại tiến hành lần sau diễn tập."

	Trì Vĩ Dân vậy phi thường hài lòng tiếp tục xem báo cáo một:

	"Đi qua tử thế giới khảo sát ưu hóa sau Dũng Sĩ Màu Đỏ, chỉ cần có 1000 chiếc, ta liền có lòng tin bảo đảm toàn bộ quốc thổ an toàn!"

	Trì Vĩ Dân một chút cũng không khoa trương, tử thế giới Dũng Sĩ Màu Đỏ tác dụng là vượt quá tưởng tượng.

	Trước kia, đối với bất kỳ hệ thống vũ khí, một cái cải tiến bị nói ra sau đó, phải đi qua nhiều chuyên gia luận chứng mới có thể tiến hành nghiên cứu và thử chứa.

	Bởi vì nghiên cứu và thử chứa biết phóng túng phí hàng loạt thời gian và tài nguyên, cho nên các chuyên gia sẽ tận lực ở luận chứng lúc cân nhắc được càng hoàn thiện, cái này thì tiêu hao không ít thời gian.

	Từ khảo sát ra số liệu, đến phân tích luận chứng, đến nghiên cứu cải tiến, đến thực chứa không đúng, là một cái đặc biệt quá trình khá dài, xài hai ba năm cải tiến một cái đặc tính cũng là rất bình thường.

	Bây giờ bất đồng.

	Chỉ cần đặc biệt thành lập một cái thí nghiệm khảo sát quân đội tiến vào tử thế giới tiến hành chiến đấu khảo sát, sau đó liền có thể nhanh chóng bắt được hàng loạt đến gần thực chiến số liệu.

	Chuyên gia có thể nhằm vào số liệu khảo nghiệm kết quả đẩy ra chuyên môn ưu hóa phương án, lại do quân đội tử thế giới biên tập người sửa đổi Dũng Sĩ Màu Đỏ, lấy thêm đến tử trên thế giới tiếp tục khảo sát.

	Như vậy chu mà qua lại, cải tiến tốc độ so với trước đó tăng cao mấy trăm lần đều không ngừng, còn đem tài nguyên tiêu hao hạ xuống đến trình độ cao nhất!

	Cải tiến tốc độ cực lớn nâng cao, hơn nữa phí tổn kịch liệt hạ xuống, để cho các chuyên gia có thể to gan hơn ra càng nhiều hơn phương án tiến hành khảo sát, càng có thể khảo sát ra vũ khí tốt hơn phương hướng phát triển.

	Đây cũng là cùng trước kia hoàn toàn bất đồng.

	Ở trước kia, mấy năm nghiên cứu ưu hóa chu kỳ sau đó, một cái cải tiến rốt cuộc có hay không tạo tác dụng cũng không ai biết, còn muốn lấy được trên chiến trường đi tiến hành thực tế khảo sát.

	Một khi thất bại thậm chí hiệu quả không tốt, như vậy quốc gia liền phải chịu đựng tổn thất to lớn, nghiên cứu đơn vị vậy phải chịu đựng to lớn áp lực, người lãnh đạo mười có tám chín sẽ bị đổ thừa.

	Phát sinh nhiều lần sau đó, vậy cũng đừng nghĩ tiến lên.

	Cho nên, dĩ vãng cải tiến đều là xu hướng tại bảo thủ.

	Bây giờ các chuyên gia thì càng nghiêng về tiến hành mới lạ, lớn mật khảo sát, duy nhất chi phí chỉ là một chút xíu tiền điện và sức người chi phí.

	Theo dĩ vãng tiêu hao tương đối mà nói, mấy ngàn binh lính sức người chi phí coi như tiền?

	Hiển nhiên không đáng giá một đề ra!

	Chỉ như vậy, Dũng Sĩ Màu Đỏ ở tử trên thế giới lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ ưu hóa người, ước chừng không tới một tháng thời gian, cũng đã cải tiến 4 chỗ, chiến đấu tính năng so thực tế Dũng Sĩ Màu Đỏ tăng cao 20% đều không ngừng!

	Mã Hưng Lợi cho tới bây giờ không có nghiên cứu được như thế thoải mái qua, trước kia thành quả nghiên cứu thực chứa sau muốn kinh hồn bạt vía cùng cái 1-2 năm mới biết kết quả, nhất định chính là hành hạ tim.

	Bây giờ, ngày hôm nay làm, 3 ngày sau liền thấy kết quả, chân thực quá đã!

	Rề rà vĩ minh cũng đúng tử thế giới rất hài lòng, bởi vì bộ đội cơ giáp quá đặc thù, lại là lịch sử loài người cũng không có xuất hiện qua tân binh loại , một chút tham khảo địa phương cũng không có, đối với thành kiến chế bộ đội cơ giáp rốt cuộc nên làm sao sử dụng, quân đội nội bộ tranh chấp một mực rất nhiều.

	Rốt cuộc là bộ đội cơ giáp hành động đơn độc tốt?

	Vẫn giống như tank như nhau phối hợp bộ binh tương đối khá?

	Vẫn là phối hợp trang giáp quân đội hành động chung tương đối khá?

	Vẫn giống như bộ đội đặc chủng như nhau một mình cắm vào kẻ địch phía sau tương đối khá?

	Ông nói ông có lý bà nói bà có lý, vẫn không có định luận.

	Bây giờ rốt cuộc có phương án giải quyết, quân đội có thể ở tử trên thế giới lặp đi lặp lại thực chiến, máy khảo nghiệm giáp các loại ban tổ chức thức, hết thảy phương án đều có thể đi qua mấy chục hơn trăm lần diễn tập chiến đấu tới kiểm nghiệm, mà không không còn là trước kia các tướng quân và các tham mưu trong đầu không tưởng.

	Bây giờ Trì Vĩ Dân được được tại cơ giáp và truyền thống quân đội phối hợp trận hình liền mơ hồ có một ít bất đồng cách nhìn, bất quá không gấp, hắn có thể tiếp tục từ từ chờ , chờ càng nhiều hơn kết quả khảo nghiệm đi ra nói sau.

	Nguyên nhân chính là vì thế, Trì Vĩ Dân thái độ và báo cáo ảnh hưởng đến quân đội tầng trên, bọn họ đối với tập đoàn Thâm Tư giúp đỡ kiên quyết hơn.

	Trì Vĩ Dân không khỏi cảm thán nói:

	"Tử thế giới chân thực quá hữu hiệu, Giang tổng thật là một thiên tài! Bất quá hắn vậy gắng gượng xảo quyệt, đáp ứng ta từng binh sĩ thức vũ khí laser đâu, cái này cũng đã bao nhiêu năm!"

	Nghĩ tới cái này, Trì Vĩ Dân cũng cảm giác mình cảm tình bị sâu đậm lừa dối.

	Năm đó Giang Viễn lừa gạt một đám sinh vật nghiên cứu nhân viên sau đó, liền lại cũng không hồi qua 788 căn cứ quân sự, hắn đáp ứng từng binh sĩ thức vũ khí laser dĩ nhiên là thành bọt nước.

	Mã Tân Lập viện sĩ tức giận bất bình nói:

	"Đúng vậy, chỗ tốt hơn thời điểm đáp ứng thống khoái, làm công tác thời điểm liền biến mất, như vậy sao được!"

	Trì Vĩ Dân cười hắc hắc nói:

	"Năm nay mùa xuân ta đi Thâm Tư khu trước mặt hỏi một chút hắn, cho tới bây giờ không người dựa vào qua ta đồ đâu!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>