Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Giang Viễn biết đây mới là Lý Long Cương mục tiêu lớn nhất, dẫu sao hắn chuyên chở đường thủy tập đoàn là lấy vận chuyển dầu hỏa và khí đốt thiên nhiên làm chủ.

	Hơn nữa không giống với một lần duy nhất Thâm Tư khu xây dựng công tác, một khi tập đoàn Thâm Tư thật ở biển sâu nhiên liệu khai thác lên lấy được đã thành quả, đó chính là một cái kéo dài mấy chục năm hợp tác.

	Đây cũng là Lý Long Cương làm ăn đặc điểm lớn nhất, ghét nguy hiểm, thích hợp tác lâu dài, dù là lời thấp điểm vậy có thể tiếp thụ.

	Giang Viễn mỉm cười nói:

	"Cái này không thành vấn đề. Cụ thể giá cả có thể ở biển sâu nhiên liệu khai thác công tác lấy được sau khi đột phá bàn lại."

	Lý Long Cương cười gật đầu một cái.

	Bây giờ bởi vì kỹ thuật còn chưa đột phá, hai người chẳng qua là nói cái ý hướng mà thôi.

	Nhưng là Giang Viễn trước khi ghi chép quá kinh người, cho dù là muốn tiến vào biển sâu nhiên liệu khai thác loại này hoàn toàn không giáp với nghề, Lý Long Cương đối với hắn cũng ôm có lòng tin nhất định.

	Trực giác của hắn nói cho hắn, Giang Viễn nhất định sẽ mới có thể nguyên nghề thành công.

	Hắn lựa chọn tin tưởng mình trực giác.

	Lý Long Cương chủ động mở miệng nói:

	"Ngươi muốn mua ta trong tay Ferrari cổ phần chứ ?"

	Giang Viễn thưởng thức miệng rượu chát, cười nói:

	"Chính là không biết Lý lão ca có thể hay không bỏ những yêu thích."

	Lý Long Cương vỗ một cái hai chân mình nói:

	"Không việc gì cắt không bỏ những yêu thích. Ta đối với Ferrari có thể không có cảm tình gì, cặp đùi này chính là điều khiển Ferrari lúc đụng xấu. Ta là cái thương nhân, chỉ cần giá cả thích hợp, dĩ nhiên bán."

	Giang Viễn suy nghĩ một chút, mở miệng báo một hơi thấp giá cả nói:

	"2.6 tỷ đô la."

	"Ngươi thật là biết làm ăn!" Lý Long Cương chỉ Giang Viễn vui vẻ cười to.

	Hắn biết mình mới vừa nói ra phải gánh vác tập đoàn Thâm Tư tương lai trên biển vận chuyển, thì nhất định phải trả giá thật lớn.

	Mặc dù bây giờ chỉ là một chót miệng ước định, nhưng là buôn bán cự đầu giữa ước định vẫn là rất đáng tiền.

	Dĩ nhiên, nếu như đến thực hiện ước định thời điểm, một phương đã không có xứng đôi thực lực hoặc là sinh ra nào đó xung đột lợi ích, bọn họ lật lên mặt tới cũng là không cố kỵ chút nào mặt mũi.

	Lý Long Cương tự tin không có một ngày như vậy, hắn cười nói:

	"Có thể. Nếu như Giang lão đệ cái loại đó thép mangan thấp bọt có thể bán cho ta một ít, để cho ta tạo mấy chiếc thuyền thử một chút, 2,5 tỷ đô la cũng được."

	Thép mangan thấp bọt?

	Giang Viễn rõ ràng, theo thép mangan thấp bọt tính năng ra ánh sáng, các nước đều sẽ đem tầm mắt thả vào loại này thần kỳ hợp kim lên, tất cả nước đầu não trong tay hẳn cũng lấy được rồi cặn kẽ tham số.

	Bất quá, đây không phải là hắn bận tâm chuyện.

	Giang Viễn giơ lên ly rượu cười nói:

	"Lão ca ngươi rất thật tinh mắt. Đồng ý."

	Lý Long Cương vậy bưng lên ly rượu, cười đụng một cái:

	"Cạn ly."

	Đẹp nữ thư ký và Lâm Như Thanh cũng mỉm cười vỗ tay.

	Lý Long Cương uống một hơi cạn sạch sẽ ly rượu, cười to nói:

	"Rốt cuộc nói xong rồi đáng ghét làm ăn, trò chơi thời gian đến! Tới trước điểm hưng phấn âm nhạc!"

	Theo Lý Long Cương ra lệnh một tiếng, trên boong nhất thời vang lên kịch liệt giọng điện tử vui.

	Quán bar thủy tinh trần nhà lại có thể trực tiếp nhấp nhoáng liền đủ mọi màu sắc bắn đèn, đem quán bar chiếu xạ 5 màu rực rỡ giống như ảo cảnh.

	Trong hồ bơi các người đẹp biết 2 người đại lão chánh sự kết thúc, bọn hắn chiến tranh bắt đầu.

	Các nàng nhanh chóng đi theo âm nhạc hải đứng lên, điên cuồng uốn éo.

	Mười mấy to gan người đẹp hi hi ha ha xông vào, mang cả người mùi thơm chen ngồi ở Giang Viễn bên người, từng cái hoặc là ngực nở mông to, vóc người đầy đặn, hoặc là vóc người nhỏ hết sức, chân dài eo nhỏ, xem được hắn hoa cả mắt.

	Lý Long Cương bên người vậy vây quanh không thiếu, hắn nắm lên che nắng nón lá đội lên đầu, cười nói:

	"Các người đẹp, đem ta lấy được đáng chết xe lăn, chúng ta đi hồ bơi."

	Hai cái cô gái lập tức phối hợp hắn đẹp nữ thư ký đem hắn mang lên xe lăn, sau đó cười duyên đẩy ra.

	Hồ bơi bên cạnh vậy sáng lên đủ loại bắn đèn, đem xanh biếc hồ bơi soi được 5 màu rực rỡ.

	Mấy tên người hầu nhanh chóng ở hồ bơi bên dọn lên một cái bàn dài, phía trên bày đầy các loại thức ăn ngon và rượu.

	Lý Long Cương hoàn toàn không quan tâm Giang Viễn tầm mắt, để cho các người đẹp đem hắn áo khoác cởi xuống, chỉ còn lại một cái quần bơi, sau đó do 2 người cường giả hộ vệ đem hắn bỏ vào hồ bơi trong ngồi yên, 2 người tay mắt lanh lẹ người đẹp lập tức chen đến hắn chừng trong ngực.

	Dõi mắt nhìn lại, Lý Long Cương bên người tất cả đều là nhỏ đến đáng thương áo ngực, hoàn toàn không có che kín khối lớn da bảo thủ liền thể đồ bơi.

	Sáng được ánh mặt trời chói mắt một chút cũng không đỡ ở bọn hắn nhiệt tình, ngược lại ở màu sắc rực rỡ bắn đèn dưới sự phối hợp, đem mỗi một mê người thân thể cũng soi được tản mát ra đủ mọi màu sắc mê người hào quang.

	Tấm tắc, lão đầu này thật biết chơi!

	Lớn như vậy đem tuổi tác vậy một chút đều không thu liễm.

	Giang Viễn cảm khái hướng hai bên đưa hai tay ra, bên cạnh người đẹp vậy phối hợp nhích lại gần.

	Lâm Như Thanh hâm mộ nhìn Giang Viễn trái ôm phải ấp hình dáng, lễ phép cự tuyệt 2 người mỹ nữ đến gần, theo Giang Viễn đơn giản nói đôi câu liền cáo lui, chuẩn bị tìm cái yên lặng khoang thuyền nghỉ ngơi.

	Có lẽ ta kết hôn kết sớm?

	Hắn mơ hồ có chút hối hận.

	Giang Viễn nhưng không có chút nào cố kỵ.

	Hắn vừa là thương nhân lại là công việc nghiên cứu khoa học người, hơn nữa chưa lập gia đình, vô luận thân phận nào, cũng không cần quan tâm ngoại giới cái nhìn.

	Một người vóc người bốc lửa trên cổ hệ nơ con bướm cô gái thỏ người hầu, đạp 12 cm thủy tinh chui cao cân đi bước chân mèo bưng rượu chát ly rượu đi tới.

	Giang Viễn nhận lấy một ly ực một cái cạn, sau đó ha ha cười nói:

	"Người đẹp, cầm một chục ly rượu tới đây, tìm lại nhiều người dời mấy hạng rượu ngon, tùy tiện cái gì đều được."

	Phân phó xong, hắn quét mắt một vòng bên người vòng quanh mập Yến gầy, liếm liếm môi khô khốc, không có hảo ý cười nói:

	"Tới đi, các người đẹp, chúng ta tới chơi một kích thích trò chơi!"

	"Được a ~ "

	"Chơi thế nào?"

	Các người đẹp tích cực hưởng ứng, rối rít vứt ánh mắt quyến rũ, chen càng chặt hơn.

	. . .

	. . .

	Sáng ngày thứ hai tám giờ, Giang Viễn từ hơn 200m2 cao cấp khách thương tỉnh lại.

	Đây cũng là Lý Long Cương ngày thường nơi nghỉ ngơi, vì nghênh đón Giang Viễn đến, tất cả giường phẩm, áo choàng tắm, dép hoàn toàn là mới tinh tháo túi sản phẩm mới.

	Tối hôm qua Lý Long Cương liền nhận được tập đoàn tin tức, chạy tới NB Tokyo xử lý công tác.

	Trước khi đi hắn đem Victoria cho mượn Giang Viễn chơi một tuần, sau đó mới sẽ lên đường đi Tokyo theo hắn hội hợp.

	Rộng 4m siêu cấp trên giường lớn, trải có thể nói ôn nhu nhất Sferra giường phẩm, tơ lụa nhu thuận ra giường bên trong nằm một cái tóc vàng rối bù 《 thể dục tạp chí 》 người mẫu Emily.

	Nàng là một cái thuần chánh đầy đặn vưu vật, trắng nõn khỏe đẹp lớn chân dài hoàn toàn phù hợp cổ tay tuyến qua hông tiêu chuẩn, thân thể mềm mại cho Giang Viễn vô thượng hưởng thụ.

	Giang Viễn ấn xuống một cái điều khiển từ xa công tắc, chung quanh trên cửa sổ che nắng mành tự động thu vào, 360 độ không chướng ngại toàn cảnh cảnh biển hoàn mỹ hiện ra ở hắn trước mắt.

	Nơi này là cách bến sông ước chừng 30 hải lý, bốn phía xem không bất kỳ đất liền.

	Theo ánh mặt trời chiếu đi vào, Emily vô ý thức giãy dụa một chút, sau đó đem đầu lùi về trong chăn.

	Giang Viễn đưa tay đến dưới mền, hung hăng bắt mấy đem quá túc tay ghiền sau đó mới rời giường rời đi.

	Tối hôm qua tàu Victoria ở khởi hành trước, Giang Viễn mười hai người hộ vệ tiểu đội tất cả nhân viên lên thuyền.

	Bây giờ toàn bộ tàu Victoria lên, trừ Giang Viễn hộ vệ và nhân viên làm việc trên tàu bên ngoài, cũng chỉ có ba tên người đẹp.

	Một cái là tối hôm qua Emily, ngoài ra 2 người người đẹp đang hồ bơi bên trong vui sướng bơi lội.

	Các nàng là ngày hôm qua trò chơi người thắng, vì bồi thường các nàng vì trò chơi thắng lợi trả đau thương giá phải trả, Giang Viễn để lại các nàng.

	Không có Giang Viễn mời những thứ khác người đẹp, chỉ có thể rời đi.

	Tối hôm qua Giang Viễn đã bồi thường một người trong đó, bây giờ nên bồi thường ngoài ra 2 người.

	Trước bồi thường vị kia đâu ?

	Là tên này vóc người mảnh khảnh người mẫu, vẫn là cái đó có gốc Hoa huyết thống hỗn huyết người đẹp?

	Có lẽ hẳn chơi nữa cái trò chơi mới có thể quyết định?

	Như vậy mới công bằng à!

	Giang Viễn sờ cằm xấu xa suy nghĩ.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Đế Vương Tu Chân Giả <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia</a>