converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Công ty Apple bị nắm cổ phần tin tức đưa tới sóng to gió lớn, toàn cầu một mảnh xôn xao.

	"Tập đoàn Thâm Tư nắm cổ phần thức cũng mua công ty Apple, năm nay lớn nhất thu mua án!" --《 phố Wall nhật báo 》

	"Tập đoàn Thâm Tư thu mua công ty Apple! Ngươi mua điện thoại Iphone ta mua Apple, Giang ba ba mở lớn khoe giàu, vận dụng tổng vốn cao đến 110 tỷ đô la! Từ đây Apple họ Giang!" --《 Võng Nan tin tức 》

	"Người TQ thu mua toàn thế giới lộ trình lần nữa khởi hành, cái đầu tiên vật hy sinh là bị cắn một cái Apple!" --《 New York thời báo 》

	"Ngăn chặn người TQ thu mua nước Mỹ công ty, bọn họ luôn là quơ tiền giấy khắp nơi mua mua mua! Bây giờ đến phiên chúng ta công nghệ cao sản nghiệp, phải cảnh giác!" --《 Washington nhật báo 》

	Tập đoàn Thâm Tư cũng ở đây thời gian đầu tiên liền treo lên chúc mừng tin tức:

	"Ngày hôm nay rạng sáng 2:55, tập đoàn Thâm Tư thành công nắm cổ phần Apple. Apple là một cái vĩ đại xí nghiệp, trước khi rơi xuống chẳng qua là tạm thời thất bại, chúng ta tin tưởng ở tập đoàn Thâm Tư chủ tịch Giang Viễn tiên sinh dưới sự chỉ huy, Apple ắt sẽ trọng tố huy hoàng!"

	Bạn trên mạng cũng là nhìn trợn mắt hốc mồm.

	"Hơn nửa năm hai cái công ty này còn đánh được bể đầu chảy máu, Apple thậm chí ra mặt tổ chức phản Thâm Tư liên minh, bây giờ Apple liền họ Giang?"

	"Giang Viễn thật là thủ đoạn!"

	"Ta liền muốn hỏi một chút, năm nay iPhoneX2 còn ra không ra? Cook, ngươi đi ra, ngươi xem xem cái này cũng mấy tháng? Năm nay buổi họp báo đâu ?"

	"Apple toàn tuyến sản phẩm giúp đỡ cầu não trong tầm tay, may ta không đổi Surface Phone!"

	"110 tỷ! Thậm chí liền tiền vay đều không xin, muốn không muốn như vậy BT!"

	Toàn bộ khoa học kỹ thuật vòng lại là giống như gặp mười mấy động đất vậy, một mảnh hỗn độn.

	Microsoft cổ phiếu như thác vải bay chảy thẳng xuống, đối mặt có hai khoản hệ thống thao tác Thâm Tư, Nadella bắt đầu lo lắng cầu não còn có thể hay không lại giúp đỡ Microsoft hệ thống thao tác.

	Apple cổ phiếu bắt đầu kịch liệt chấn động, dự đoán thị giá tăng vọt không có xuất hiện.

	Nước Mỹ dân tộc tâm trạng tựa hồ kích phát ra, trên Internet khắp nơi đều là dân chúng ở than khổ Giang Viễn bá đạo.

	Hàng loạt tán hộ người đầu tư bắt đầu cố ý ném bán ra Apple cổ phiếu, thậm chí còn có người ở hiệu triệu ngăn chặn tập đoàn Thâm Tư, Apple cổ phiếu thậm chí mơ hồ có tuột xuống khuynh hướng.

	Giang Viễn đối với lần này không kinh hoảng chút nào, lần nữa vòng vo 10 tỷ đến Thao Đao tay, phân phó bọn họ tiếp tục cướp.

	Nếu có người tự nguyện cắt thịt, lão Hổ làm sao có thể không ăn?

	Cánh tay là đừng bất quá bắp đùi, lý trí người đầu tư dẫu sao là đa số.

	Dù là cũng như này điên cuồng tán hộ ném bán ra tình huống phát sinh, Apple cổ phiếu không có ngã xuống quá nhiều chính là chứng cớ rõ ràng.

	Nước Mỹ cơ cấu đầu tư thì một bên ở trên Internet thổi phồng dân tộc tâm trạng, một bên ở bối bên trong liều mạng thu nạp cổ phiếu.

	Kẻ ngu thật nhiều à!

	Mau, dùng sức cho ta mua!

	Ngươi nói gì?

	Ngăn chặn tập đoàn Thâm Tư?

	Ngăn chặn cái P à!

	Là người đều biết tập đoàn Thâm Tư nắm cổ phần Apple sau đó tất nhiên sẽ theo Apple hợp tác, Apple cổ phiếu rất nhanh sẽ 1 bước lên trời, vào lúc này ai ngăn chặn Apple người đó chính là ở ngăn chặn người ta màu xanh lá cây tiền USD à!

	Vậy không phải người ngu là cái gì?

	. . .

	. . .

	Nước Mỹ buổi chiều 2h là TQ rạng sáng 2h.

	Giang Viễn vì chờ đợi thu mua kết quả cuối cùng, rạng sáng một chút nửa liền bò dậy, đặc biệt chờ đại dương bờ bên kia tin tức.

	1h50, Helen vậy đến, nàng nghe theo Giang Viễn đề nghị, không chỉ có đem mình nhiều năm tích góp hơn mười triệu đô la cũng mua Apple cổ phiếu, vẫn còn ở Giang Viễn dưới sự giúp đỡ từ Hoa Kỳ ngân hàng mượn 20 triệu USD một năm ngắn hạn tiền vay.

	Nói trắng ra, nàng đã show hand.

	Nếu như thu mua thất bại, nàng thì biết tổn thất thảm trọng.

	Trương Vân vậy khẩn trương hề hề ngồi ở Giang Viễn bên người, liền nàng ngày thường thích nhất cho Giang Viễn đấm bóp đều không nhấn.

	Nàng không có Helen con đường chiều rộng, liền trực tiếp thổi gối gió, đem mình toàn một năm mấy chục triệu RMB giao cho Thao Đao tay.

	Lúc 2h, Lý Tình Du gọi điện thoại tới, đã hoàn thành tất cả thủ tục, đúng lúc lên đường đi Apple trụ sở chính.

	2h20, Lý Tình Du tiến vào phòng họp.

	2h50, Lý Tình Du phát tới 1 bản tấm ảnh, bên trong có 2 tấm văn kiện, chính là Giang Viễn thành là Apple chủ tịch và Cook thành là Apple CEO văn kiện.

	Đại cuộc đã định!

	"Thành công!" Giang Viễn nắm chặt quả đấm, hung hăng ôm một cái bên người Trương Vân.

	"À! Ta cũng phải đổi thành tỷ phú rồi!" Trương Vân cũng là hét lên một tiếng, lập tức nhảy đến Giang Viễn ngang hông.

	Helen trong con ngươi xinh đẹp cũng là thành tựu xuất sắc lộ ra.

	Nàng lần này vậy coi là được lợi được bồn mãn bát mãn, chỉ cần mình không làm chết, rất nhanh là có thể bay lên gấp mấy lần, hơn nữa sắp lên đảm nhiệm Apple thành viên ban giám đốc các loại ẩn hình chỗ tốt, năm ba năm trước góp nhặt cái hơn trăm triệu đô la xuất thân cũng không làm nói hạ.

	"Arthur, ngươi thật là một thiên tài." Nhìn đối diện hai người không chút kiêng kỵ gặm chung một chỗ, nàng vậy động tình, túm thân thể mềm mại đi tới.

	Kim tiền mới là tốt nhất xuân thuốc, bây giờ là TQ rạng sáng ba bốn điểm, ba cái cẩu nam nữ nhưng hoàn toàn không buồn ngủ.

	Giang Viễn đưa tay ở bàn uống trà nhỏ hạ lục soát BCS, bất hạnh là, tối hôm qua vừa vặn dùng hết rồi.

	"F**K!" Giang Viễn tức giận mắng, đoạn này thời gian thường xuyên để cho Trương Vân dùng miệng cũng chán ngán, hắn ngày hôm nay muốn làm một chính thống người đàn ông.

	Trương Vân rất nhanh rõ ràng hắn đang tìm cái gì, thẹn thùng nói:

	"Cái đó. . . Ngày hôm nay ta là kỳ an toàn."

	Giang Viễn ánh mắt nhất thời sáng lên, vừa nhìn về phía Helen.

	Tây phương người đẹp tự nhiên hào phóng từ nhỏ tay trong xách tay nhảy ra một cái hồng đóng gói hộp, xé ra đổ ra một viên viên thuốc trực tiếp nuốt xuống, cười quyến rũ nói:

	"Ta uống thuốc."

	"Vậy thì tốt!" Giang Viễn đưa ra tà ác hai tay.

	Ban đêm sóng biển đặc biệt lãng, rất có tiết tấu vỗ vào ở du thuyền trắng tinh thân thuyền lên, phát ra bóch thanh âm bộp bộp.

	Một sóng tiếp theo một sóng.

	Một sóng tái quá một sóng.

	. . .

	. . .

	Một buổi chiều, Apple cổ phiếu cũng lên lên xuống xuống, giống như xe qua núi vậy, nhưng vẫn ổn định ở 2 hai chục tỉ đô la chừng.

	Mấy giờ sau đó, ở Nasdaq nghỉ chợ sau đó, Cook mang một mặt mỏi mệt từ thủy tinh phòng họp đi ra.

	Hắn rốt cuộc yên lòng, phần lớn tầng quản lý cũng không có rời đi Apple ý tưởng, dù là bây giờ là cái Hoa Kiều lão bản.

	Đối với tuyệt đại đa số người mà nói, lão bản là ai có trọng yếu không?

	Dù sao mình chính là tới đi làm được lợi tiền lương nuôi gia đình, nếu Giang Viễn có thể bảo đảm mình thu vào không thay đổi, tại sao phải nhảy hãng đâu ?

	Cook đi vào Apple tổng bộ họp báo ký giả chuyên dụng phòng khách, nhìn phía dưới rậm rạp chằng chịt đầu người, không khỏi một mặt cảm khái.

	Mình rốt cuộc lại đứng ở địa phương quen thuộc này!

	Bị không danh dự sa thải sau ước chừng nửa năm, mình liền lần nữa đứng đến nơi này!

	Ở tập đoàn Thâm Tư, dù là hắn là Thâm Tư khoa học kỹ thuật CEO, hắn vậy cảm thấy có điểm không được tự nhiên, dẫu sao mình là người mới.

	So sánh mà nói, Apple chính là hắn tuyệt đối sân nhà ở đây, ở cái công ty này công tác mấy chục năm Cook, quen thuộc nơi này mỗi một người và một bàn một ghế.

	Hắn hít sâu một hơi, cười tuyên bố:

	"Ngày hôm nay xảy ra rất nhiều chuyện, ta biết mọi người đều suy nghĩ rõ ràng lần này thu mua nhiều tin tức hơn, nhưng cái này là GĐ Lý công tác phạm vi, các người phỏng vấn nàng là tốt. Ta chỉ nói theo Apple tương lai có liên quan sự việc. Đầu tiên, Thâm Tư khoa học kỹ thuật theo công ty Apple không có quá nhiều mâu thuẫn, tập đoàn Thâm Tư thu mua Apple sau đó, Thâm Tư khoa học kỹ thuật đem nghiêng về đắt tiền và vượt qua bưng tiêu xài điện tử lãnh vực, Apple thì càng nghiêng về trong đắt tiền tiêu xài điện tử lãnh vực. Thứ nhì, Apple toàn tuyến sản phẩm đem trong vòng một tháng hoàn toàn tập hợp cầu não dụng cụ, mọi người chỉ cần thăng cấp hệ thống liền có thể ở IOS/XOS lên sử dụng cầu não. Cuối cùng, Apple đem khởi động mới hạng mục iGss, đối với so DT1 thấp hơn bưng một chút thị trường. Cụ thể định giá sách lược mời mọi người chú ý Apple trang web. . ."

	Theo Cook tuyên bố Apple chiến lược điều chỉnh, ngu nữa cổ dân vậy kịp phản ứng, Apple cổ phiếu rốt cuộc 1 bước lên trời.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Đế Vương Tu Chân Giả <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia</a>