Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Thiên quân không phải mới khái niệm.

	Loài người chiến tranh sử là từ lục quân bắt đầu, mỗi một cường đại cổ quốc cũng từng ủng có hào quang chói mắt lục quân chiến sử.

	Hơi nước động lực quân hạm sau khi xuất hiện, nước lớn giữa chiến tranh dần dần lan tràn đến toàn cầu, đất thực dân phân bố toàn cầu.

	Đến đánh một trận, máy bay chiến đấu chính thức xuất hiện ở trên chiến trường.

	Chiến tranh cường lực thúc đẩy máy bay phát triển, chế không quyền tầm quan trọng ngày càng rõ ràng, đến thế chiến thứ hai không quân đã bị nhắc tới cực kỳ trọng yếu địa vị, không có chế không quyền thì đồng nghĩa với bị địch nhân tùy ý cuồng oanh lạm tạc.

	Thế chiến thứ hai sau khi kết thúc mấy chục năm trong, vũ trụ kỹ thuật nhanh chóng phát triển, vệ tinh, trạm không gian để cho loài người được ở trong không gian sinh tồn, đồng thời quân sự vệ tinh xuất hiện vậy đem chiến tranh phát triển đến độ cao mới.

	Ở vệ tinh, ra- đa cùng một loạt mới khoa học kỹ thuật dưới sự ủng hộ, siêu coi cách đả kích dần dần thành làm trọng muốn thủ đoạn công kích, có thể vượt qua mấy ngàn cây số chiến lược hỏa tiễn lại là đem quân sự vệ tinh tác dụng phát triển đến đỉnh cấp.

	Vũ trụ thực lực tầm quan trọng cùng ngày câu tăng, chính là bởi vì như vậy, TQ ở có thiên cơ quang thuẫn hệ thống sau đó, lấy được được tê liệt địch quốc vệ tinh thể hệ chiến lược uy hiếp năng lực, lúc này mới thu được lớn nhất cơ hội phát triển.

	Nếu không, sao có thể ổn định phát triển đến bây giờ?

	Bây giờ, TQ phát triển tình thế và nước Mỹ sa đọa tốc độ vượt qua xa nước Mỹ thượng tầng tâm lý dự trù, hơn nữa đúng lúc xuất hiện kinh tế nguy cơ, cho nên mới có lần này vinh quang Thái Bình Dương quân sự diễn tập.

	Chẳng qua là bọn họ không biết, hôm nay chính là hàng không mẫu hạm biến thành lịch sử danh từ bắt đầu.

	Sau ngày hôm nay, nước Mỹ dựa vào đứng vén toàn cầu bảy lớn hàng không mẫu hạm hạm đội, liền lạc hậu.

	Tiểu Morgan chỉ cảm thấy dưới chân một hồi chấn động kịch liệt, không khỏi nắm chặt trong tay tay vịn.

	Mọi người vậy khẩn trương nhìn chung quanh, chỉ có tập đoàn Thâm Tư nhân viên tiếp đãi vẫn trấn định, hắn không chỉ không có sợ, ngược lại hơi có vẻ hưng phấn nắm tay vịn hướng mặt biển nhìn lại, nói:

	"Không cần lo lắng, chúng ta, đem đích thân làm chứng một cái kỳ tích!"

	Kỳ tích?

	Ngươi điên rồi sao!

	Tiểu Morgan sắc mặt trắng bệch.

	Ùng ùng!

	Dưới chân truyền tới làm người ta sợ hãi tiếng vang cực lớn, tựa như một cái cự thú thân thể cao lớn chỗ sâu đang phát sinh nào đó kịch biến, một loại khó có thể tưởng tượng sự việc đang đang phát sinh.

	Bất quá đung đưa không có kéo dài quá lâu, cũng chính là mười mấy giây liền ngưng, Thâm Tư khu lần nữa khôi phục ổn định, nhưng là to lớn tiếng ồn không có dừng lại, ngược lại thì đổi một âm điệu, thật giống như có vật gì bị khởi động.

	Ông!

	Oanh!

	Ông!

	Thanh âm càng ngày càng trầm thấp, từ từ không thể nghe.

	Tiểu Morgan cuối cùng bình tĩnh lại, bất quá sắc mặt vẫn có chút không bình thường, học nhân viên tiếp đãi hình dáng đưa đầu xem mặt biển, kết quả cái gì cũng không thấy, mặt biển vẫn rất bình tĩnh, không biết đối phương rốt cuộc đang nhìn cái gì.

	Hắn đang muốn đặt câu hỏi, đột nhiên cảm thấy dưới chân một cổ lực lượng truyền tới, không phải rất lớn, cũng không so kiên quyết, tựa như giẫm ở mới vừa chạy trong thang máy.

	Tiểu Morgan hù được rúc đầu về.

	"Chuyện gì xảy ra?" Mọi người kinh nghi bất định.

	"Chuyện gì xảy ra!"

	Rào rào rào rào!

	Mạn thuyền chỗ vang lên to lớn tiếng nước chảy, giống như thác nước vậy.

	"Mạn thuyền đang tăng lên! Mạn thuyền đang tăng lên!" Đàm phán trong đoàn đội nữ trung niên sĩ không biết lúc nào vậy nằm ở tay vịn nhìn xuống dưới, nàng phát ra thét chói tai.

	Tiểu Morgan hướng xuống vọng, Thâm Tư khu quả nhiên nổi lên!

	Số lượng cao nước biển đang theo đáy thuyền lọt vào hải lý, phát ra đinh tai nhức óc tiếng ầm ầm, khơi dậy mờ mịt hơi nước.

	Tại sao phải nổi lên?

	Chẳng lẽ. . .

	Hắn không khỏi hướng trên bờ nhìn.

	Ở hắn tầm mắt bên trong, lơ lửng bến sông càng ngày càng lùn, Thâm Tư khu đang đang chậm rãi lên cao!

	Làm sao có thể sẽ lên cao?

	Chẳng lẽ lơ lửng bến sông thấp xuống?

	Lại đi xa xa nhìn lại, tầm mắt cuối, ngày lễ Quân đội Giải phóng Nhân dân hiện trường, vô số người đang nhìn chăm chú nhìn về mình bên này.

	Một số người hoảng sợ giương nanh múa vuốt, một số người bất an dùng hai tay bưng kín đầu, còn có chút người chẳng qua là ngơ ngác nhìn mình bên này.

	Trên chủ tịch đài, một người người mặc màu đậm đang chứa cụ già đang lặng lẽ nhìn về phía bên này.

	Dù là cách xa như vậy, hắn ánh mắt sắc bén cũng giống như trực tiếp đâm vào tiểu Morgan trên mình!

	Tiểu Morgan miệng lưỡi khô ráo.

	Mình trong tầm mắt tất cả mọi người đều đang từ từ hạ xuống!

	Vậy chỉ có một cái giải thích. . .

	Thâm Tư khu ở lên cao!

	Nhưng là tại sao!

	Ngay tại lúc này, bên tai vang lên tiếng hoan hô điếc tai nhức óc, to lớn thanh âm từ cách ly tường đối diện truyền tới, vô số người phát ra cực độ hưng phấn chúc mừng tiếng.

	"Bay! Thâm Tư khu bay!"

	"TQ Thiên quân vạn tuế!"

	"Thiên quân vạn tuế!"

	Thiên quân?

	Tiểu Morgan chợt đưa đầu đi xuống nhìn, Thâm Tư khu đáy thuyền tạo thành to lớn thủy mạc rơi vào trên mặt biển, một mảnh hơi nước bay lên, từ lên đi xuống xem căn bản cái gì cũng xem không thấy.

	"Xem nơi nào!" Thâm Tư khu nhân viên tiếp đãi cười chỉ hướng một nơi mặt biển.

	Mặt trời soi ở Thâm Tư khu lên, ở không xa trên mặt biển tạo thành một cái to lớn âm ảnh, đó là Thâm Tư khu âm ảnh.

	Không giống với bình thời âm ảnh, bây giờ đáy thuyền bộ phận âm ảnh vậy rõ ràng có thể gặp, đáy thuyền đã không có ở đây trên mặt biển!

	Tiểu Morgan trong đầu nhất thời trống rỗng.

	. . .

	"Thiên quân dựa vào cái gì độc lập thành quân? Liền dựa vào vậy mấy cái thiên cơ quang thuẫn vệ tinh sao?"

	"Thiên quân? Người TQ đang nói đùa nói sao? Không có một người binh lính quân chủng?"

	Viện trưởng lời nói đưa tới hiện trường không thiếu tây phương ký giả giễu cợt.

	TQ năm gần đây vũ trụ kỹ thuật quả thật có tiến bộ lớn, nhất là vũ trụ trạm phát điện và cái đó siêu hiệu suất cao điện thúc đẩy tên lửa, tuyệt đối có thể nói vũ trụ kỹ thuật vĩ đại đột phá.

	Tất cả mọi người đều biết, cái này hai đột phá sau lưng cất giấu vô số kỹ thuật mới, nếu như những kỹ thuật này là tây phương thế giới phát minh sản xuất, đã sớm bị truyền thông thổi nổ.

	Đáng tiếc là đất G phát minh, cái này liền có chút lúng túng.

	Mọi người chỉ có thể áp dụng lạnh xử lý, quyền làm chuyện này không có phát sinh qua, cho dù có không thức thời dừng bút nhắc tới, mọi người vậy không hẹn mà cùng chê hoặc là coi thường.

	Ví dụ như từ vũ trụ đem điện năng truyền tới mặt đất siêu khoảng cách xa sạc không dây kỹ thuật, đây tuyệt đối là thay đổi thế giới sản phẩm!

	Bất quá đến tây phương truyền thông trong miệng, đây cũng chính là đối với trước sạc không dây thông thường thăng cấp thôi.

	Dù là có vô số độc giả đối với loại này vô sỉ luận điệu khịt mũi coi thường, nhưng là tất cả truyền thông cũng thống nhất đường kính, mọi người cũng chỉ có thể ở trên mạng xã hội phát tiết bất mãn.

	Ngay tại các ký giả ba lòng hai ý, bọn họ nghe được trên mặt biển truyền tới oanh ùng ùng tiếng vang cực lớn, cẩn thận nhận ra phát hiện là từ Thâm Tư khu và tàu Kiến Quân phương hướng truyền tới.

	Thế nào?

	Các ký giả và tất cả nước khách mời cửa rối rít hướng xa xa nhìn lại.

	Chẳng lẽ xảy ra tai nạn?

	Mọi người không không ác ý ở trong lòng đoán độ, nếu như ở Ngày Quân đội Giải phóng Nhân dân phát sinh nghiêm trọng tai nạn, vậy thì quá tuyệt vời!

	Bất quá, rất nhanh bọn họ kinh ngạc phát hiện, tàu Kiến Quân và Thâm Tư khu lại đang dần dần lên cao!

	Vốn là, ba chiếc khổng lồ thuyền bè đậu một xếp, Thâm Tư khu cao độ cao nhất, tàu Kiến Quốc thứ hai, tàu Kiến Quân tựa hồ còn không có xây hoàn thành, trên mặt nước boong thuyền so tàu Kiến Quốc thấp lùn liền một nửa.

	Bây giờ bất đồng, Thâm Tư khu cao hơn, tàu Kiến Quân thậm chí đã theo tàu Kiến Quốc như nhau cao!

	Viện trưởng vậy đúng lúc dừng lại mình diễn giảng, bình tĩnh nhìn về phía phương xa hai chiếc thuyền bè, bất quá hai tay khẽ run đồng hồ minh hắn chủ nhân không hề giống như hắn trên mặt trấn định như vậy.

	"Đây là tình huống gì?"

	"Cái này hai chiếc thuyền làm sao lên cao?"

	"Kỹ thuật mới sao? Tại sao tàu Kiến Quốc không có lên cao?"

	Hiện trường mọi người đang đang nghi ngờ, một người vô cùng phú đánh vào tính hình ảnh xuất hiện, đây là bọn họ đã gặp từ trước tới nay rung động nhất hình ảnh!

	Chung cả đời đều không cách nào quên mất!

	Ở muôn người nhìn chăm chú, Thâm Tư khu và tàu Kiến Quốc mang ùng ùng tiếng ồn, thăng cách mặt nước!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Chi Thiếu Đế Quy Lai <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai</a>