Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Giang Viễn nhìn một lần ra tay ở giữa 73 cái khó khăn vấn đề liệt biểu.

	Ước chừng bao gồm thành phố nổi phân bố thức hệ thống động lực, phòng lãng hệ thống loại.

	Trong đó, chuyên gia cho rằng khó khăn nhất chính là 2 năm kỳ hạn công trình, xác thực nói chỉ còn lại 1 năm 11 tháng nhiều một chút.

	Giang Viễn cất cao giọng nói:

	"Liên quan tới kỳ hạn công trình vấn đề, Davis tiên sinh có rất ý tưởng hay, mọi người có thể cân nhắc một chút."

	Nói xong, Giang Viễn hướng Andrew ra hiệu một cái, hắn lập tức đứng lên đi tới hình chiếu trước màn ảnh, bắt đầu giảng giải hai người trước thảo luận qua "Module hóa xây dựng pháp" .

	Andrew vừa là cái phương án này nói lên người, mình lại rất muốn tham dự vào trên biển thành phố nổi trong công việc, Giang Viễn liền đem hắn mang theo tới đây.

	Andrew mỉm cười nói:

	"Mọi người khỏe, ta là Andrew, một cái phần mềm kỹ sư. Ta từ mình góc độ chuyên nghiệp đối với trên biển thành phố nổi xây dựng, có chút cái nhìn bất đồng. . ."

	Andrew không chút nào sợ hãi trận, tràn đầy nhiệt tình nói ra module hóa xây dựng phương án.

	Rất nhanh, các chuyên gia liền làm xôn xao.

	"Không thể nào, ngươi đây là ý nghĩ hảo huyền!"

	"Một mình ngươi phần mềm kỹ sư, căn bản không hiểu thành phố xây dựng!"

	"Đó là một thành phố, không phải ngươi nhi tử dựng giàn gỗ!"

	. . .

	Giang Viễn dùng sức gõ gõ bàn, quát lên:

	"Yên lặng một chút!"

	Đợi mọi người hơi yên lặng một chút, hắn mới nói:

	"Chư vị, trên biển thành phố nổi phải ở 2 năm xây xong, đây là ta thành tựu phe Giáp lớn nhất yêu cầu, không phải thương lượng với các ngươi!"

	"Bây giờ vấn đề là, lấy chư vị phương án, trên biển thành phố nổi không cách nào dựa theo bình thường phương pháp ở trong vòng hai năm xây xong, như vậy ta liền cho các người một cái phương án, dù là nó nghe rất cách kinh phản bội đạo!"

	"Ta cho các người tiền không phải tới nghe các người oán trách! Nếu như các người cho rằng cái phương án này không cách nào thực hiện, mời nói ra lý do; nếu như cái phương pháp này có thể thực hiện, liền tế hóa nó cũng tìm ra vấn đề trong đó!"

	"Bây giờ, phạm tổ trưởng ngươi tới trước phân tích có cái gì vấn đề cụ thể, những người khác không có cùng ý kiến, có thể sau này bổ sung."

	Phạm Trình bình tĩnh hơi gật đầu một cái, mở miệng nói:

	"Ta mới vừa suy nghĩ một chút, Andrew tiên sinh phương án đúng là có nhất định có thể được tính."

	"Module hóa xây dựng pháp, hoặc giả nói là Andrew tiên sinh càng cấp tiến xếp gỗ thức xây dựng pháp, cũng không phải là cái gì rất mới mẻ khái niệm. Thuyền bè lớn vẫn là dùng phân đoạn kiến thiết, đường sắt, quốc lộ, cầu vậy có rất nhiều là tách ra xây dựng cuối cùng đối tiếp."

	"Hơn nữa, loài người thành phố cho tới bây giờ đều không phải là chạm một cái mà thành hình thành, mà là trải qua hơn mười năm không ngừng diễn biến đi ra ngoài, từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, đây cũng là một loại module hóa xây dựng."

	"Chỉ bất quá, Andrew tiên sinh đem loại này khái niệm đề luyện ra, yêu cầu cao hơn mà thôi, yêu cầu thống nhất thiết kế tiếp lời, hoàn mỹ tổ làm ra vẻ đúng tiếp vân... vân."

	"Không nghi ngờ chút nào, cái này đem dẫn nhập nhiều hơn vấn đề, ví dụ như xây tốt module có thể quá lớn, chúng ta không có đầy đủ bắt đầu coi trọng năng lực đem chúng ráp lại; ví dụ như module ở giữa đối tiếp vật liệu lựa chọn đợi một chút."

	"Đồng thời, cái này còn sẽ cực lớn nâng cao thiết kế phức tạp độ, đối với các loại nhẹ tính hóa vật liệu yêu cầu cũng biết đổi được nhiều hơn, dự tính ắt phải nâng cao rất nhiều."

	Giang Viễn xen vào nói:

	"Tiền không là vấn đề, các người làm phương án, tiền để ta giải quyết. Ta hy vọng trong vòng một tháng thấy hoàn chỉnh kỹ thuật phương án, không cách nào giải quyết vấn đề khó khăn trước bỏ mặc nó, liền khi nó đã giải quyết như vậy tới tiếp tục thiết kế."

	Phạm Trình gật đầu một cái tiếp tục:

	"Đã như vậy, vậy cũng tốt. Phía dưới ta phân tích một chút vấn đề cụ thể, nếu như có chưa đủ, hy vọng mọi người bổ sung. . ."

	. . .

	. . .

	Khai hoàn lần đầu tiên có thể được tính hội nghiên cứu sau đó, trên biển thành phố nổi xây dựng rốt cuộc có mặt mũi.

	Đến tiếp sau này nửa tháng, tổ chuyên gia lại mở ra nhiều lần hội nghị, hàng loạt vấn đề được giải quyết, module hóa xây dựng kỹ thuật phương án dần dần tế hóa đứng lên.

	Bởi vì xây dựng phương án lớn đổi, 73 vấn đề ít một chút, lại thêm rất nhiều, cuối cùng biến thành một cái 110 nhiều hạng bản kê, trong đó có 14 cái bị cho rằng là cực kỳ khó khăn.

	Ngoài ra, không ra Giang Viễn nơi liệu, dù là có 《 tin tức cơ điểm lý luận 》 sách, quân đội chuyên gia tiến triển vậy xa xa chậm tại dự trù.

	Dẫu sao không kia nhân loại bình thường trí khôn có thể vượt qua 200, mà Giang Viễn lúc ấy dùng cao đến 290 trí khôn học đều cảm thấy đặc biệt khó khăn.

	Cho nên Giang Viễn đang đợi cuối cùng phương án trong thời gian, không có sao liền chế tạo một ít liên quan tới 《 tin tức cơ điểm lý luận 》 video giảng tọa, sau đó do Tô Lâm giao cho quân đội trụ sở bí mật chuyên gia.

	Cho dù như vậy, nếu như không có bất ngờ, những chuyên gia này một trong năm cũng không nhất định có thể hiểu rõ 《 tin tức cơ điểm lý luận 》.

	Ở nơi này thời gian ngắn, Chương Minh vậy không nhàn rỗi, hắn cầm X82M cái này đem giết rồng đao giống như heo rừng như nhau xông ngang đánh thẳng, TQ livestream nghề xảy ra biến hóa long trời lỡ đất.

	《 TQ quốc dân nhật báo 》 điện tử bản đưa tin sau đó, tuyên cáo dùng chánh phủ lực lượng bức bách Thâm Tư khoa học kỹ thuật trao quyền ý tưởng phá sản, người đầu tư nhanh chóng mất đi hy vọng rối rít rút vốn, hàng loạt nhỏ livestream công ty sập tiệm, số ít mấy cái cự đầu thân nhi tử livestream công ty lớn hoặc là tiếp nhận Thâm Tư khoa học kỹ thuật nắm cổ phần đổi lấy trao quyền, hoặc là cưỡng ép vô máu kéo dài hơi tàn mong đợi kỹ thuật đột phá.

	Kỹ thuật đột phá?

	3931 chuyên gia nếu như biết bọn họ ý tưởng chỉ có thể đưa một câu "Ngây thơ" .

	Lão tử nhưng mà cầm tài liệu giảng dạy và source code cũng xem không hiểu à!

	Trước mắt xem ra, Thâm Tư khoa học kỹ thuật hết thảy hài lòng, Lý Tình Du đang cùng tất cả nước tiến hành X82M lưu truyền thông áp súc thuật toán trao quyền đàm phán, Thâm Tư đại dương CEO cũng có mấy cái người tốt chọn chờ đợi Giang Viễn đi khảo hạch, chẳng qua là nhằm vào Thâm Tư máy chủ Internet công kích một mực không dừng lại, hơn nữa thủ pháp càng ngày càng cao siêu.

	Andrew thậm chí biểu thị, nếu như không phải là Tôn Gia Huy Internet an toàn đoàn đội vào ở, thật có thể phát sinh nguy hiểm.

	Giang Viễn liền rất kỳ quái rốt cuộc là cái nào giở trò quỷ?

	Nguyên lai cho là livestream công ty làm, nhưng là chúng bây giờ tự lo không xong, không thể nào còn có tinh lực chơi cái này.

	Thật chẳng lẽ là nước ngoài thế lực đối nghịch?

	"Đinh!"

	"Kí chủ thuộc hạ Chương Minh hoàn thành hạng nhất thu mua, Thâm Tư khoa học kỹ thuật đã thành công chiếm cứ TQ livestream thị trường 62%, thỏa mãn 'Lũng đoạn' nhiệm vụ điều kiện."

	"Nhiệm vụ đánh giá trong. . ."

	"Đánh giá hoàn thành."

	"Khen thưởng 27 điểm tích lũy."

	"Kí chủ lấy được được kỹ năng 'Khoa học kỹ thuật định hướng tiến hóa', mời kí chủ chú ý kiểm tra và nhận!"

	"Mời kí chủ đón thêm lại lệ!"

	"Rồng khổng lồ ắt sẽ quật khởi!"

	27 phân?

	Lại có thể quay số!

	Giang Viễn sững sốt một chút, lập tức hưng phấn mở ra mặt bản.

	**************************

	Hệ thống: Rồng khổng lồ quật khởi.

	Kí chủ: Giang Viễn.

	Điểm tích lũy: 27(mỗi lần quay số tiêu hao 10 điểm).

	Kỹ năng: Học phách thời khắc, khoa học kỹ thuật định hướng tiến hóa.

	Đạo cụ: Không.

	Khoa học kỹ thuật: Ứng dụng chuyển đổi công cụ source code.

	Chung Cực nhiệm vụ: Rồng khổng lồ quật khởi. Năm 2030 trước, để cho TQ sừng sững ở đỉnh thế giới, thành là duy nhất siêu cấp nước lớn. Thành công khen thưởng: Mạnh người máy trí năng source code. Thất bại trừng phạt: Ngẫu nhiên tay chân ngắn 10 cm.

	Nhiệm vụ: Chinh phục đại dương. Liên hoàn nhiệm vụ, bước đầu tiên: Trong vòng hai năm, xây dựng hoàn thành trên biển thành phố nổi, định cư nhân khẩu không dưới một trăm ngàn người. Thành công khen thưởng: Năng lượng kết tinh kỹ thuật, khen thưởng nhiệm vụ. Thất bại trừng phạt: Ngẫu nhiên tay chân ngắn 10 cm.

	Khen thưởng nhiệm vụ: Mới nhiên liệu tương lai. Liên hoàn nhiệm vụ. Trình tự một: Sạch sẽ nhiên liệu. Loài người chỉ có một Trái Đất, kí chủ mời ở 90 thiên bên trong thúc đẩy TQ thông qua cấm bán ra xe hơi máy dầu thời gian biểu. Thành công khen thưởng: Ngẫu nhiên đạo cụ. Thất bại trừng phạt: Không.

	**************************

	'Mới nhiên liệu tương lai' chính là lần trước không giải thích được lấy được nhiệm vụ, không nghĩ tới là lại còn là một liên hoàn nhiệm vụ.

	Bất quá cái này không đóng kiện, mấu chốt là kỹ năng mới, đây mới là Giang Viễn trợ lực lớn nhất.

	Một cái học phách thời khắc sẽ để cho hắn thoát khỏi phổ thông thiên tài giới hạn, chỉ số thông minh đạt tới sử không có tiền lệ trình độ.

	Không biết cái này kỹ năng mới sẽ như thế nào?

	'Khoa học kỹ thuật định hướng tiến hóa: Chủ động kỹ năng. Kí chủ có thể đối với chỉ định khoa học kỹ thuật hạng nhất chỉ tiêu tiến hành tiến hóa, hệ thống đem suy diễn ra nên chỉ tiêu tương lai (ngẫu nhiên 1~ 100 năm) phát triển tình trạng, cũng tạo thành mới 'Kiến thức' phát cho kí chủ.'

	'Thời gian nguội xuống: 30 thiên.'

	Giang Viễn nhất thời hưng phấn.

	Cái này, quá mạnh mẽ!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Diệu Thủ Hồi Thôn này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-hoi-thon">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-hoi-thon</a>