Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Hô, hô, hô. . ."

	Châu trên đỉnh núi gió tuyết quanh năm không ngừng, mỗi một leo núi người đều vững vàng bắt chặt trong tay băng hạo, hai chân dùng sức, dưới chân toàn thẻ thức băng móng gắt gao ụp lên giá rét cứng rắn trên mặt băng, thời khắc cũng thừa nhận to lớn thể lực tiêu hao, tiếng hít thở nặng nề chưa từng gián đoạn qua.

	Lão Johan dùng sức đem sau lưng trang bị hướng lên kéo một chút, chết nặng chết nặng trang bị đè được băng dưới vuốt mặt băng tí tách vang, từ kiếng an toàn nhìn lên trên đỉnh núi ngay tại cách đó không xa.

	Hắn quay đầu xem xem phía sau mình đồng bạn, hơn trăm thước thẳng đứng trên mặt băng nhóm bạn giống như một chùm màu sắc cá mòi.

	Phía sau mình chính là ăn mặc sáng lẳng lơ màu hồng leo núi dùng Cruz, lên đường trước còn vui sướng người to con bây giờ đã liền khí cũng sắp không thở nổi.

	Lão Johan vui vẻ cười to, dùng hết khí lực ở lăng liệt trong gió rét hô lớn:

	"Tiểu tử! Ngươi quá yếu, giống như chỉ đáng thương nai con như nhau, đi xuống đi!"

	Còn lại đồng bạn, có lực khí cũng ha ha giễu cợt, không khí lực vậy không có hảo ý nhìn Cruz.

	Cruz thống khổ ngẩng đầu lên, kịch liệt hô hấp, đáng tiếc trời cao nghiêm trọng thiếu dưỡng khí, hô hấp hiệu quả cơ hồ không có.

	Hắn không phục khàn khàn nói:

	"Nói xạo! Lão tử nhất định là cái đầu tiên leo lên đỉnh núi!"

	Nói xong, tại chỗ nằm mau ba phút Cruz gắng sức vung ra băng hạo, hung hăng đập vào không biết đông mấy chục nghìn năm lớp băng lên.

	Băng vụn tung tóe, băng hạo lâm vào đi vào.

	Cruz dùng sức kéo mấy cái, chắc chắn không có vấn đề sau đó, chợt dùng sức leo lên trên.

	Hắn đã lại nữa giống như mới ra phát lúc như vậy có lực, hao hết khí lực mới bò một bước, hai tay run rẩy kịch liệt, nhưng là không chịu thua tinh thần để cho hắn lại vung ra băng hạo.

	Kết quả không cẩn thận không kéo, băng hạo trực tiếp từ trong tay tuột xuống, sau đó cả người từ trên mặt băng rớt xuống.

	"À ~ cứu mạng!"

	Cruz mang theo giọng khàn khàn thét chói tai, từ bên người mọi người lướt qua, rơi vào sâu đậm băng mương trong.

	Mọi người hưng phấn hoan hô:

	"Lại té xuống một cái!"

	"Kêu được theo phụ nữ như nhau! Ha ha ha!"

	"Thứ 10 cái rồi! Thứ 10 cái rồi!"

	Lão Johan rướn cổ lên xuống phía dưới nhìn, trên mặt toàn bộ đỏ, cũng không biết là hưng phấn, vẫn là đông được.

	Ước chừng 10 giây sau đó, mọi người nhận được hệ thống nhắc nhở:

	"Đội hữu của ngươi Cruz rơi xuống chết, khiêu chiến không bảo vệ leo giả tưởng châu đỉnh thất bại. Cruz đã thối lui ra trò chơi."

	Lão Johan mang kịch liệt thở dốc hướng sau lưng đồng bạn cười to nói:

	"Các bạn trẻ, chúng ta tiếp tục, cái đó phụ nữ xong đời rồi!"

	"Ha ha! Kêu được còn không bằng lão bà ta vang!"

	"Nói chuyện vớ vẩn, tối hôm qua lão bà ngươi kêu được so với cái này vang nhiều ~ "

	"Cút!"

	"Ha ha ha! Còn lại 13 cái, xem xem người kế tiếp là ai!"

	"Té chết còn không phải là thảm nhất, lần trước có người bị rơi xuống nhũ băng đâm chết rồi ~ "

	Nghe những đồng bạn ở trong gió tuyết lớn tiếng khó khăn nói chuyện vớ vẩn, lão Johan quay đầu trở lại, lau mặt một cái lên xen lẫn băng hoa mồ hôi, tiếp theo sau đó hướng lên.

	Đây là hắn thứ 18 lần khiêu chiến, trước mặt 17 lần toàn bộ thất bại, độ khó 8 giả tưởng châu đỉnh thật là không phải nhân loại bình thường có thể chinh phục núi tuyết.

	Cái này kêu 'Leo băng ' giả tưởng trò chơi là cả thế giới thứ hai nóng bỏng nhất leo băng trò chơi, từ thế giới thứ hai lên mạng sau đó ba tháng, cái trò chơi này liền lên mạng, nhanh chóng thành là leo băng người yêu thích thích nhất trò chơi.

	Theo trên thực tế leo băng so với, cái trò chơi này ưu thế quá lớn.

	Tiêu phí cơ hồ tương đương với 0, còn có thể trực tiếp giao phó cho bàn phím leo băng người yêu thích cửa nghề vận động viên vậy tráng kiện thân thể, tùy thời cũng có thể bắt đầu, độ khó có thể điều chỉnh, tùy tiện bò kia ngọn núi đều có thể lựa chọn.

	Trọng yếu nhất chính là, còn có một leo băng bảng xếp hạng, biểu hiện mỗi ngọn núi mỗi một lộ tuyến tốc độ nhanh nhất.

	Mọi người lúc này mới phát hiện, ở tiêu chuẩn thống nhất thân thể hạ, bất đồng người leo nước đá tốc độ vẫn chênh lệch to lớn.

	Ví dụ như chỗ tòa này độ khó 8 giả tưởng châu đỉnh, lão Johan chưa từng thành công qua, trên bảng xếp hạng đã có 50k người trở lên thành công lên đỉnh.

	Hiện lần này là hắn gần gũi nhất thành công một lần, trước mắt khoảng cách đỉnh núi còn có 50m trở lên, hắn đã bò 8 giờ, mà bảng xếp hạng thứ nhất chỉ dùng 27 phút liền lên đỉnh thành công. . .

	Người và người chênh lệch chính là lớn như vậy, tựa như không phải cùng một loài vậy.

	1 tiếng 4 3 phút đồng hồ sau, lão Johan rốt cuộc leo lên đỉnh núi, thứ 18 lần khiêu chiến thành công.

	Hắn khó khăn đứng thẳng thân thể, nhìn dưới chân nguy nga núi tuyết, hưng phấn phát ra tiếng hô:

	"À! Ta thành công!"

	Dưới chân còn đang nỗ lực đồng bạn vậy dùng sức là hắn hoan hô,

	Bảng xếp hạng đổi mới, hắn thành thành công leo lên 8 cấp châu đỉnh một người người mới, tốc độ hạng mặc dù chỉ có 48000 nhiều tên, lão Johan vậy thỏa mãn.

	Hắn cẩn thận thưởng thức giờ khắc này bành trướng thành công cảm, hồi lâu mới ở trong đầu ra lệnh:

	"Tồn trữ lần này trải qua, sắp xếp, hồ sơ nặng đặt tên 'Lần đầu tiên leo lên 8 cấp châu đỉnh' !"

	Hắn muốn ở tương lai lặp đi lặp lại thể nghiệm thứ khoái cảm này.

	Rất nhanh, hệ thống nhắc nhở tồn trữ xong, lão Johan liền thối lui ra khỏi trò chơi.

	Lại vừa mở mắt, băng thiên tuyết địa châu đỉnh biến mất, trước mắt là hắn xe Mobile Home kéo xe.

	Nhỏ hẹp trong không gian rách rưới, tất cả đều là chút hàng đã xài rồi, đây chính là hắn toàn bộ gia tài.

	Từ 2 năm trước bị thông dụng công ty sa thải, lại cùng lão bà sau khi ly dị bị đuổi ra khỏi nhà, hắn hãy cùng đại đa số xui xẻo trong sinh nước Mỹ người đàn ông như nhau, từ từ bị ngẩng cao tiền tử vàng ép vỡ thành là người đàn ông lang thang.

	Hắn có tốt sửa chữa xe hơi kỹ thuật, ở một cái phá xe hơi chợ bán đồ cũ giúp lão bản sửa hai mươi chiếc xe, mới tiện nghi mua chiếc này kéo xe.

	Đáng tiếc lão Johan đã là hơn 50 tuổi gầy đét người da trắng, lão bản không muốn lâu dài thuê hắn, chỉ có thể như thế tạm trước qua, có việc liền đi làm, không sống thì biết kéo xe thấu hoạt.

	Theo rất nhiều người đàn ông lang thang như nhau, lão Johan còn dính vào say rượu tật xấu, bất quá DT3 đưa ra thị trường sau đó, lại có thể ngoài ý muốn giới điệu.

	Có thể xài đặc biệt thiếu tiền ở thế giới thứ hai hưởng thụ toàn cầu tên rượu, làm gì uống trên thực tế những cái kia đổi nước rác rưới?

	Cứ như vậy, lão Johan trong tay ngược lại rộng rãi không thiếu.

	Cái này 'Leo băng' thu lệ phí đặc biệt tiện nghi, mỗi lần leo băng tiêu phí ước chừng 0. 5 đô la, đối với hắn mà nói đều cơ hồ không tính là tiền, sửa chữa một lần xe là có thể chơi ba mươi bốn mươi lần.

	Thế giới thứ hai có hàng ngàn hàng vạn trò chơi, lão Johan chỉ chơi miễn phí, 'Leo băng' là hắn duy nhất một khoản tiêu tiền chơi trò chơi.

	Bây giờ lão Johan ăn cơm vậy tiết kiệm rất nhiều, có thể ở thế giới thứ hai trong hưởng thụ bữa tiệc lớn giải sàm, trên thực tế hắn chỉ cần ăn chút tiện nghi nhất bánh mì uống nước là được.

	Lão Johan trở về chỗ thành công leo nước đá to lớn cảm giác thỏa mãn, hoàn toàn không có để ý bẩn thỉu bên trong xe hoàn cảnh, tiện tay tìm cây bánh mì liền nằm trở về trên giường, nhai mấy hớp liền lâm vào mộng đẹp.

	Ở trong mộng, hắn trở lại 20 năm trước, khi đó hắn thu vào rất cao, hàng năm cũng có thể đi núi tuyết nghỉ phép, sau đó yêu leo băng.

	Khi đó hắn còn trẻ, tứ chi có lực, lão bà cũng không phải như vậy ghét, đứa nhỏ còn không có ra đời, vợ chồng hai cái mùa đông ở tại ấm áp trong lữ điếm, một chút cũng không lạnh, hết thảy đều là đẹp như thế tốt. . .

	. . .

	"Cái này ba tháng thất nghiệp trước tiên đã chế 10 năm mới cao, đạt tới 6. 9%! David tổng thống nhậm chức tới nay, quá đáng gia tăng đang giáo dục, khoa học kỹ thuật và phương diện quân sự chi ra, nước Mỹ kinh tế nhưng bị thương nặng, mới kinh tế nguy cơ hình thức ban đầu mơ hồ có thể gặp. Trong vòng hai năm thất nghiệp trước tiên so Prandtl ở đảm nhiệm lúc bạo tăng gần 3%, ta không khỏi hoài nghi hắn phải chăng có kinh tế thông thường. . ."

	David cảm thấy sọ đầu đau, tức giận xem ti vi trong cái đó lải nhải không ngừng xướng ngôn viên đài phát thanh, đặc biệt muốn giết chết tên đáng chết này.

	"F**K!" David mặt lạnh đóng lại ti vi, ở trong phòng làm việc nhanh chóng đi đi lại lại, thật là mau giận điên lên:

	"Ta không hiểu kinh tế?"

	"Gia tăng chánh phủ cơ sở phương tiện xây dựng hạng mục, cho trong xí nghiệp nhỏ giảm thuế để kích thích xí nghiệp gia tăng công ăn việc làm cương vị, phát triển công nghệ cao xí nghiệp sáng tạo cái mới sáng tạo công ăn việc làm, ta lên đảm nhiệm tới những cử động này bọn họ đều không thấy được?"

	"Quá đáng gia tăng đang giáo dục, khoa học kỹ thuật và phương diện quân sự chi ra?"

	"Cũng không xem xem TQ bây giờ khoa học kỹ thuật lên cũng truy đuổi đến mức nào! Phương diện quân sự trước khi những cái kia cũng không nhắc lại, bây giờ TQ chiếc kia diện tích đạt tới 7. 8 cây số vuông lực hạt nhân siêu cấp mẫu hạm thử hàng, hải quân lại đang la hét gia tăng dự tính!"

	"Tại sao thất nghiệp trước tiên bạo tăng bọn họ còn không biết sao?"

	"Đây là Prandtl cục diện rối rắm, ta giúp hắn đỉnh nồi, bây giờ lại tới đáng chết này thế giới thứ hai! Vào ở thế giới thứ hai ở giữa xí nghiệp càng ngày càng nhiều, hàng loạt thật thể kinh tế bị đánh vào, ăn uống, giao thông, bất động sản. . . Thật là giơ không khỏi giơ! Prandtl đại đa số nói đều là nói xạo, nhưng đánh giá truyền thông nói là đúng, những người này chính là cố ý vặn vẹo thực tế! Bọn họ ở đưa tin tin tức giả!"

	. . .

	Bên trong phòng làm việc một mảnh tĩnh mịch, các quan viên cúi đầu không nói.

	Một lát sau, tổng thống đại nhân rốt cuộc phát tiết xong, ủ rũ cúi đầu ngồi xuống ghế:

	"Các người nói một chút đi, chúng ta làm thế nào?"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Chi Thiếu Đế Quy Lai <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai</a>