converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Cao cấp kinh doanh người đối với một cái xí nghiệp vô cùng trọng yếu, có lúc thậm chí có thể đạt tới hết thảy điều kiện toàn không thay đổi, chẳng qua là đổi một người lãnh đạo, là có thể đem xí nghiệp cải tử hồi sanh.

	Ví dụ như Giang Viễn đặc biệt khó chịu nước NB.

	Bọn họ có một cái thổi phồng thành kinh doanh chi thần nhân, Kazuo Inamori.

	Thần mặc dù không thể nói, nhưng là người này kinh doanh năng lực quả thật có thể nói BUG.

	Kazuo Inamori khai trương hai công ty, hai nhà này công ty đều trở thành thế giới 500 mạnh.

	Thần kỳ nhất sự việc phát sinh ở năm 2010, lúc ấy RB công ty hàng không bởi vì buôn bán không khá, hướng RB chánh phủ xin phá sản bảo vệ.

	Vì cứu vãn cái này nước NB kiêu ngạo, nước NB Thủ tướng đích thân ra tay, mời được tuổi gần 80 tuổi Kazuo Inamori rời núi.

	Lúc ấy, Kazuo Inamori một thân một mình tiến vào RB công ty hàng không.

	Ước chừng một năm thời gian, RB công ty hàng không liền cải tử hồi sanh, một lần hành động vặn thua thiệt là doanh, đồng thời làm được ba cái thứ nhất.

	Lời đệ nhất thế giới, đúng giờ trước tiên đệ nhất thế giới, phục vụ trình độ đệ nhất thế giới.

	Cao cấp người kinh doanh chính là như thế BT, thật là so Giang Viễn mở treo còn lớn hơn!

	Cho nên, bất luận Giang Viễn như thế nào đi nữa khó chịu nước NB, đối với cái đảo này nước một ít cường đạo vậy chỉ có bội phục.

	Xưa nay, Hoa Kiều đối với ca tụng, thuốc dán hai nước khá là địch coi, nhưng là cảm giác thật rất không giống nhau.

	Đại đa số thời gian, chúng ta đối với thuốc dán cờ tràn đầy cảnh giác, còn đối với nam ca tụng chỉ cảm thấy từ trong thâm tâm chán ghét.

	Dĩ nhiên, Cook xa xa không đạt tới Kazuo Inamori trình độ.

	Bất quá Steve Jobs qua đời lúc Apple thị giá mới 300 tỷ, mà năm 2018 Apple đỉnh cấp thị giá đã vượt qua 900 tỷ, cái này cũng chứng minh Cook không phải lãng đắc hư danh hạng người.

	Trừ Cook ra, Giang Viễn cảm thấy hứng thú nhất chính là Apple ghế thủ lãnh thiết kế quan kiêm phó tổng tài, thiết kế đại thần Jony Ive, hắn từng tham dự thiết kế iPod, iMac, iPhone, iPad cùng đông đảo Apple sản phẩm.

	Tập đoàn Thâm Tư cơ bản cũng là một cái lấy kỹ thuật là đường hướng công ty, từ trước đến giờ dựa vào đột phá tính kỹ thuật, lấy đường đường thế chính diện nghiền ép đối thủ cạnh tranh.

	Apple lại bất đồng.

	Ở Steve Jobs thời kỳ, Apple là một cái lấy thiết kế là đường hướng công ty.

	Steve Jobs cảm thấy hứng thú nhất không là như thế nào nâng cao tính năng và lượng tiêu thụ, mà là như thế nào thiết kế ra thể nghiệm tốt hơn, đẹp hơn sản phẩm.

	Như vậy, Steve Jobs thành công tạo nên iPhone cái này toàn cầu đáng giá tiền nhất điện thoại di động thương hiệu.

	Đến Cook thời kỳ, Apple dần dần biến thành một cái lấy tiêu thụ là đường hướng công ty.

	Cook để ý hơn là như thế nào hạ xuống chi phí, đề ra lời cao trước tiên, hắn thành công đem Apple thị giá vọt lên hai lần.

	Ở nơi này 2 tiếng kỳ, Ive đều là Apple kỹ nghệ thiết kế nhân vật linh hồn.

	1 tiếng sau đó, Cook ký tên phù hợp TQ luật pháp hợp đồng lao động.

	Từ giờ khắc này bắt đầu, Cook liền trở thành Thâm Tư khoa học kỹ thuật CEO.

	Hợp đồng kỳ hạn 5 năm, hàng năm thù lao 20 triệu đô la, đồng thời dựa theo hợp đồng ước định, hắn tiền thưởng đem căn cứ Thâm Tư khoa học kỹ thuật lời tình huống tính toán.

	Xác định cấp trên cấp dưới quan hệ sau đó, ba người quan hệ càng dung hiệp.

	"Đinh!"

	"Kí chủ người đi theo Tim Cook hoàn thành 'Gia nhập tập đoàn Thâm Tư' nhiệm vụ."

	"Tim Cook lấy được được khen thưởng: Lớn tuổi dùng sức khỏe dược tề một chai."

	"Kí chủ lấy được được điểm tích lũy 10 điểm."

	"Kí chủ xin mau sớm cho người đi theo phát cho cái nhiệm vụ kế tiếp."

	"Người đi theo nhiệm vụ mới đã tuyên bố: Đề ra lời cao trước tiên. Ở giữ Thâm Tư khoa học kỹ thuật lời không giảm bớt dưới tình huống, nâng cao Thâm Tư khoa học kỹ thuật lời trước tiên 30% trở lên."

	Giang Viễn đã sớm kịp chuẩn bị, trên mặt tỉnh bơ, hắn thấy rõ Cook con ngươi phóng đại một chút, sau đó cười được càng sáng lạn hơn.

	Quả nhiên, Cook dừng một chút liền lập tức nói:

	"Ta hi vọng lấy được Thâm Tư khoa học kỹ thuật nhiều hơn tư liệu cùng với bước kế tiếp sản phẩm kế hoạch, để sớm làm chuẩn bị."

	Lý Tình Du cười khổ:

	"Thâm Tư khoa học kỹ thuật không có sản phẩm kế hoạch, chúng ta tuyên bố cái gì, từ trước đến giờ xem Giang tổng mở mang sản phẩm gì. Chúng ta là một cái thuần túy lấy kỹ thuật là đường hướng khoa học kỹ thuật công ty."

	WTF!

	Còn có loại này tuyên bố phương pháp?

	Cook ngạc như vậy.

	Một lát sau hắn mới khổ não gãi gãi óc, bất đắc dĩ nói:

	"Như vậy à, là ta chắc hẳn phải vậy. Ta cần một ít thời gian làm điều chỉnh, tới thích ứng tập đoàn Thâm Tư xí nghiệp văn hóa."

	Giang Viễn lơ đễnh nhún nhún vai:

	" Được."

	Hắn có thể không có thay đổi mình muốn * vọng.

	Đầu tiên, chưa từng nghe nói thượng cấp nhân nhượng hạ cấp công tác thói quen.

	Thứ nhì, hắn cũng không khả năng bởi vì Cook sản phẩm kế hoạch điều chỉnh mình phát minh thứ tự.

	Trừ tiến hóa và nghịch hướng, quay số chức năng đưa đến cực lớn không ổn định tính, liền chính hắn cũng không biết tập đoàn Thâm Tư hạ cái sản phẩm là cái gì.

	Cook suy nghĩ một chút nói:

	"Không có gì bất ngờ xảy ra, bước đầu tiên ta thì biết đối với Thâm Tư khoa học kỹ thuật danh nghĩa tất cả tài nguyên tiến hành chỉnh hợp, giảm bớt xây hãng tốc độ. Bởi vì chúng ta sản phẩm tốc độ cập nhật cực nhanh, lại phương hướng không xác định, xây hãng lời khẳng định xa xa không bằng tìm phe thứ ba bên ngoài túi."

	"Vậy tốc độ sản xuất vấn đề?" Lý Tình Du nhíu mỗi ngày hỏi.

	Làm sản xuất quản lý xuất thân Cook tự tin nói:

	"Ta hẳn có thể giải quyết."

	Giang Viễn từ không khỏi có thể, thuộc hạ như thế tích cực hắn mới sẽ không nói lên phản đối ý kiến, nói sau có Lý Tình Du nhìn chằm chằm, Cook cũng không khả năng gây ra lớn cái giỏ.

	" Được." Giang Viễn nhàn nhạt biểu thị đồng ý, sau đó lời nói ra kinh người:

	"So sánh Apple người, ta đối với Apple bản thân càng có hứng thú. Cook tiên sinh, tập đoàn Thâm Tư có khả năng hay không hoàn toàn thu mua Apple?"

	Lý Tình Du ngây ngẩn, không khỏi nhìn về phía Giang Viễn, cái này hắn trước cũng không theo mình thương lượng qua.

	Cook vậy không tự chủ há to miệng, hắn không nghĩ tới Giang Viễn khẩu vị lại có thể lớn như vậy.

	Đây là hắn hệ thống gợi ý một cái nhiệm vụ mới.

	"Trở lại Apple. Trong 6 tháng trợ giúp thiên tuyển người tóm thâu công ty Apple. Thành công khen thưởng: Ngẫu nhiên đạo cụ. Thất bại trừng phạt: Ngay tức thì già yếu chết."

	Trở lại. . . Apple?

	Cook ánh mắt đông lại một cái, liền nuốt nước miếng một cái nói:

	"Có nhất định có thể được tính!"

	Không được vậy được được à, hệ thống đã ban bố nhiệm vụ, thất bại sẽ chết.

	Cái hệ thống này nguyên lai là một hố trời!

	Cook trong lòng hộc máu, ngoài mặt thì tràn đầy lòng tin nói:

	"Bất quá chúng ta phải tận lực ẩn núp ý đồ, chi tiết cụ thể, ta sẽ mau sớm đưa ra phương án thu mua!"

	Hắn phải lộ ra lòng tin cực lớn, để cho Giang Viễn giúp đỡ cái này kế hoạch thu mua.

	Hắn sợ nhất chính là Giang Viễn nói xong cũng kéo xuống, đem thu mua coi thành nhất thời nói đùa, vậy nhiệm vụ của hắn có thể làm sao hoàn thành?

	Cmn, nguyên lai lão tử lên thuyền cướp à!

	" Ừ, chuyện này cũng muốn bắt chặt, nếu như không làm được coi như, làm được ngươi có thể trở về Apple tiếp tục đảm nhiệm CEO." Giang Viễn tùy ý ném một cái xương đi ra ngoài, hắn mới không quan tâm Cook ý tưởng.

	Thu mua có thể thành tốt nhất.

	Apple mặc dù gần đây sa sút, nhưng là cũng chỉ là nửa năm thời gian, thật dầy của cải tử còn ở.

	Giang Viễn tin tưởng chỉ cần mình làm chủ Apple, nó liền sẽ lập tức cải tử hồi sanh.

	Nếu như không thể thành. . .

	Dù sao chết không phải ta, thậm chí ngay cả một người TQ đều không phải là.

	Ta làm gì thay hắn lo lắng cái này?

	Thật lấy là hệ thống con là cơ quan từ thiện sao?

	Cook cưỡng ép trấn định tâm thần, suy tư sau một lúc, không chút do dự bắt đầu là ông chủ mới hiến kế sau đó nói:

	"Bất luận phương án như thế nào, chúng ta cũng phải tận lực đả kích Apple định giá, cái này có thể hữu hiệu hạ xuống thu mua độ khó. Thừa dịp bây giờ Apple cổ phiếu còn đang kịch liệt hỗn loạn, ta đề nghị liền ta nhậm chức Thâm Tư khoa học kỹ thuật sự việc, cho đòi mở một lần buổi họp báo tin tức, để cho toàn thế giới đều biết ta và một số Apple nhân viên sắp gia nhập Thâm Tư khoa học kỹ thuật. . ."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nam Tống Đệ Nhất Nằm Vùng <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de</a>