converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Trừ mắt kính và thị lực bảo kiện nghề bên ngoài, tay chân giả giả thể nghề vậy sắp bị đánh vào, giống như xe lăn, cây nạng các loại hãng sản xuất, nhất là cao đoan, lập tức phải nghênh đón to lớn rẽ điểm.

	Thâm Tư trợ lực rất nhanh ở trang web ban bố chính thức thông báo:

	"Từ nơi này tháng bắt đầu, người đi sản lượng đem hạ xuống 80%, hơn nữa tương lai lại nữa đối với tiến hành kỹ thuật tiến hành cập nhật cải tiến, đối với đã bán ra người đi thực hành suốt đời miễn phí sửa chữa. Thâm Tư trợ lực sắp toàn diện chuyển hướng kỹ nghệ xương cốt bên ngoài."

	Mã Viện thấy tin tức này, hưng phấn tình dật tại nói đồng hồ.

	Chân tay gãy sống lại công khai biểu diễn bắt đầu tới nay, nàng liền lại cũng ngủ không ngon qua giác, không có sao liền nhìn chằm chằm yên lặng thủy tinh phòng bệnh, vừa thấy chính là mấy giờ, huấn luyện hiệu quả vừa rơi xuống ngàn trượng.

	Không chỉ có nàng như vậy, nàng những đội khác hữu cũng là như vậy.

	Chân tay gãy sống lại vững vàng hấp dẫn bọn họ toàn bộ tâm thần.

	Đối với lần này, trong đội huấn luyện viên cửa lòng biết rõ, bọn họ không có chọn lựa bất kỳ các biện pháp, ngược lại phối hợp đội viên thấp xuống huấn luyện tính, để ngừa ngoài ý muốn bị thương.

	Làm người tàn tật lập tức phải thời điểm biến mất, bọn họ huấn luyện không có chút ý nghĩa nào.

	Có lẽ rất nhanh cái đội ngũ này liền phải biến mất chứ ?

	Huấn luyện viên cửa bắt đầu vì mình tương lai tiền đồ lo âu, có môn lộ người đã tìm lại quan hệ chuẩn bị điều đi.

	So với Trình Giai Minh con ngươi sống lại, Mã Viện quan tâm hơn tay chân sống lại vậy hai vị bệnh hữu.

	Bất quá, ánh mắt như thế phức tạp bộ phận cũng có thể thành công sống lại, bất chánh nói rõ Giang Viễn kỹ thuật trâu sao?

	Nàng đối với lần này tràn đầy lòng tin.

	Xem xem livestream ở giữa phòng bệnh đi.

	Hà Đồng Đồng sống lại đến cuối cùng giây phút, mắt cá chân trở lên đã hoàn toàn phục hồi như cũ, hai chân trắng noãn bóng loáng, xương thịt đều đặn giống như người bình thường dài ra chân như nhau, chẳng qua là vốn nên là chân vị trí nhưng là trụi lủi thịt nhọt, nhìn như có chút khủng bố.

	Cái đó phóng đại bản kính hiển vi tựa như dụng cụ đang nằm sấp ở phía trên, ánh đèn chợt lóe một cái, không biết đang làm gì.

	Toàn bộ cảnh tượng để cho người không biết nhìn thấy còn lấy là đang làm gì người tà ác thể thí nghiệm.

	Mã Viện nhưng làm thật sâu mê, xem được nồng nhiệt, dù là cặp mắt vành mắt đen giống như gấu trúc, vậy một chút đều không khốn.

	Nàng nhìn Hà Đồng Đồng đắp lên màu trắng dưới mền gầy yếu thân thể, trong lòng lẩm bẩm:

	Nhất định phải đứng lên à!

	Ngươi nhất định phải đứng lên à!

	. . .

	. . .

	"Lưu manh! Lăn ra ngoài!" Lý Tình Du sắc mặt đỏ bừng, đem Giang Viễn từ phòng tắm đuổi ra ngoài.

	Giang Viễn lúng túng đứng ở ngoài cửa, ngạnh trước đầu giải thích:

	"Làm gì đuổi ta? ! Ta không phải lại lau cho ngươi tắm rửa sao?"

	"Ngươi trả lời cứng rắn!" Lý Tình Du cười lạnh nói:

	"Ngươi đó là lau tắm rửa? Tay ngươi đi kia sờ? Đi cho ta kêu Vương tỷ tới trợ giúp!"

	Giang Viễn bị vạch trần cũng không mắc cở, cười hắc hắc nói:

	"Đây không phải là thật lâu không đụng ngươi sao? Sờ một cái sợ gì? Ta động tác nhẹ sẽ không quấy rối đến người bạn nhỏ. Để cho ta đi vào tiếp tục lau đi, lần này ta bảo đảm không loạn động."

	Giang Viễn thề thành khẩn, nhưng là không gặp được đối phương đồng ý hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ, ngày dự trù sanh liền mấy ngày nay, hắn cũng không dám làm bậy.

	Bất quá xem Lý Tình Du sắc mặt dần dần bất thiện, hắn liền vội vàng khoát tay nói:

	"Được được được , ta đi tìm Vương tỷ."

	Vừa nói, đem đang cách vách cười trộm nữ trung niên hộ lý Vương tỷ gọi vào, hắn thì chạy đến Trương Vân bên trong nhà.

	Trương Vân đang một người khác trẻ tuổi nữ hộ lý tiểu Kim dưới sự giúp đỡ, ở bên trong phòng trên thảm từ từ đi đi lại lại.

	Giang Viễn vừa vào phòng liền tức tối bất bình nói:

	"Họ Lý thật không giống, trước kia như vậy ấm mềm, hiện trong bụng đứa bé cũng dám cho ta vung sắc mặt! Ta cho nàng lau tắm rửa, vô tình đụng hai cái, nàng liền đem ta đuổi ra ngoài!"

	Trương Vân dĩ nhiên biết Giang Viễn là một dê xồm, không làm gì chuyện xấu, Lý Tình Du chắc chắn sẽ không đem hắn đuổi ra.

	Nàng chỉ làm không có nghe gặp, vững vàng từ từ đi, không để ý tới Giang Viễn.

	Hộ lý tiểu vàng thì mắt nhìn mũi mũi nhìn tim, liền làm cái gì cũng không biết, mặc niệm quân đội giữ bí mật quy định, nhưng trong lòng không khỏi oán thầm.

	Theo trước kia phục vụ qua chính trực lãnh đạo so, Giang Viễn chân thực không phải cái thứ gì tốt.

	Giang Viễn xem không người phản ứng, không biết làm sao đứng lên, nhìn Trương Vân ưỡn bụng bự thiếu phụ hình dáng trong lòng ngứa ngáy khó nhịn, 2 phụ nữ cũng đang có mang đặc biệt không tiện, trước mấy tháng còn có thể chậm động tác chậm một hai, sau đó cũng chỉ có thể làm phiền tay đối phương và miệng.

	Hắn còn ngoài ý muốn phát hiện, Lý Tình Du năng lực tốt vô cùng, tay nghề sống học được thật nhanh.

	Cuối cùng mấy ngày nay, hơn nữa không thể lộn xộn.

	Hắn lại ngại quá ở nơi này thời gian điểm tới bên ngoài tìm người phụ nữ, chỉ có thể nín, cùng Trương Vân mang thai phản ứng lúc nhỏ mới có thể giúp hắn lấy tay thích buông xuống, đặc biệt buồn rầu.

	Hắn xem ngày hôm nay Trương Vân tâm tình không tệ, liền ho khan hai tiếng:

	"Cái đó, tiểu vàng, ngươi có chuyện gì không? Ngươi có chuyện ngươi làm việc trước, ta đỡ tiểu Vân tản bộ là được."

	Tiểu vàng ngẩng đầu lên, hỏi xem xem Trương Vân.

	Trương Vân trong lòng hoảng hốt.

	Nàng nhớ tới tuần trước ở trên ghế sa lon lần đó, lấy tay công tác thật lâu, mệt mỏi được cả người mồ hôi mới làm xong.

	Trọng yếu chính là, Giang Viễn phát tiết sau thư thái, chính nàng ngược lại cả người bùn lầy, hai chân xốp giòn mềm, nhưng lại không dám càn rỡ, chỉ có thể rất miễn cưỡng đĩnh hai tiếng mới biệt trở về.

	Cảm giác kia. . . Quá khó chống cự.

	Nàng hồi tưởng lại cũng muốn khóc, cũng không muốn lại thể nghiệm một chút, nhất định chính là bị tra tấn!

	Nàng không dám giống như Lý Tình Du như vậy trực tiếp, chỉ có thể uyển chuyển cự tuyệt nói:

	"Không cần không cần, tiểu vàng liền có thể. Giang ca tối hôm qua không phải nói công tác rất nhiều sao, ngươi đi thư phòng bận bịu chính ngươi đi, nơi này có Kim tỷ là được."

	Giang Viễn không nói lời nào, cướp tiến lên, chậm chạp nhưng kiên định kéo Trương Vân tay nói:

	"Không có sao không có sao, công tác đã làm xong rồi."

	Tiểu vàng lập tức biết thức thời lui ra ngoài, che miệng cố nén nụ cười.

	Trương Vân ngượng ngùng được sắc mặt đỏ bừng, liền trắng nõn cổ đều đỏ ửng, tựa như nấu chín tôm lớn vậy.

	Dù là toàn thế giới đều biết hai người quan hệ, nàng cũng sẽ ở bị người phát hiện lúc cảm thấy khó chịu.

	Đây cũng là Trương Vân hấp dẫn nhất Giang Viễn địa phương, cho dù hai người chơi được càng ngày càng hạn chế cấm vận, đang chiến đấu Trương Vân mở rộng độ càng ngày càng cao, vậy càng ngày càng đưa vào, nhưng là nàng tổng hội thỉnh thoảng ngượng ngùng, lộ ra con gái nhỏ phong tình, hết sức mê người.

	Ngoài miệng kêu nhã đẹp điệp, trong lòng thật ra thì CEOn, thân thể còn có thể mắc cở đỏ bừng một mảnh, nhất định chính là cực phẩm à!

	Giang Viễn hưng phấn mau nhảy cởn lên.

	Nhớ tới mấy ngày trước, hắn một lần tỉnh ngủ sau đó, lại có thể phát hiện mình xuất hiện thật nhiều năm cũng không có xuất hiện tặng j, không biết nên cười hay là nên khóc. . .

	Thấy tiểu vàng rời đi, Giang Viễn chịu nhịn tính tình cùng Trương Vân đi mấy vòng, dĩ nhiên tay vậy không nhàn rỗi, trước thời hạn hưởng thụ một cái.

	Trương Vân mặt đỏ tới mang tai, khó thở nói:

	"Tốt lắm tốt lắm không đi, lượng vận động đủ."

	Giang Viễn cười đểu đem Trương Vân đỡ đến Thái phi tháp bên, sau đó cửa ải mấy cái gối dựa, để cho nàng nửa nằm tốt.

	Mình từ trong góc mò ra một chai màu vàng chất lỏng sềnh sệch, cười hắc hắc đi tới.

	Trương Vân đã vén lên ống tay áo, vốn cho là là trơn bóng huaye, ai biết là cái này, tò mò hỏi:

	"Đây là cái gì?"

	"Mật ong, ta tới nói cho ngươi làm sao dùng." Giang Viễn ở bên tai nàng nhẹ giọng nói mấy câu.

	Trương Vân không khỏi đỏ mặt, phun một cái:

	"Như thế vô sỉ thủ đoạn, lại là từ đâu học?"

	"Lý Văn khải." Giang Viễn không chút do dự bán hết gà đầu Lý Văn khải.

	Trương Vân rất nhanh nhớ tới tên kia mở người mẫu công ty thô bỉ mập mạp chết bầm, cắn môi đỏ mọng nhìn tản ra điềm hương mật ong.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Chi Thiếu Đế Quy Lai <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai</a>