converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Lý Long Cương giống như một ngôi sao lớn như nhau nằm dài trên giường, hắn ngay trước mười mấy chiếc máy quay phim mặt liền không để ý chút nào cởi bỏ quần dài và bên ngoài quái, thậm chí còn hưng phấn xông lên máy quay phim ngoắc ngoắc tay.

	Giang Viễn đứng ở máy quay phim phía sau nhìn hắn, không khỏi che trán nói:

	"Hắn dầu gì là một siêu cấp nhà giàu, như vậy thật tốt sao?"

	Catherine cười nói:

	"Chính hắn yêu cầu à, GĐ Lý cái nhìn từ trước đến giờ là, đời người khổ đoản vui vẻ liền tốt."

	Giang Viễn chỉ có thể không nói gật đầu.

	Đây là, Lý Long Cương bắt đầu hướng về phía máy quay phim giới thiệu:

	"Mọi người khỏe, Giang Viễn tiên sinh phát minh thần kinh sống lại dược tề có thể trị hai chân tê liệt. Nhóm đầu tiên thử thuốc nhân viên mười người, đã toàn bộ thành công, ta đem thành tựu nhóm thứ hai thử thuốc nhân viên tiếp nhận chích. Dược liệu sẽ để cho ta ở chích sau hôn mê ba ngày, 3 ngày sau ta là có thể tự mình đứng lên tới, lại nữa cần gì xương cốt bên ngoài! Tình huống cụ thể, mọi người có thể phỏng vấn ta mới ReStand công ty trang web."

	Nói xong, hắn còn giơ giơ quả đấm, tựa như đi tham gia cái gì vĩ đại hành trình như nhau.

	Giang Viễn một đầu hắc tuyến rời đi livestream phòng bệnh:

	"Được rồi được rồi! Ngươi vui vẻ là được rồi!"

	Giang Viễn đi tới cách vách, Tô Lâm đã chích xong tiến vào hôn mê, nhóm thứ hai liền Tô Lâm theo Lý Long Cương hai người.

	Hệ thống ba dược tề khẳng định sẽ không xảy ra vấn đề, Giang Viễn mới bỏ không được lãng phí đại bút tiền đi làm không ý nghĩa lâm sàng khảo sát.

	Nhìn một chút bình tĩnh nằm ở trên giường Tô Lâm, Giang Viễn cười theo Tô Lâm mẫu thân lên tiếng chào rời đi phòng bệnh.

	Gần đây mụ mụ nàng xem ánh mắt mình càng ngày càng kỳ quái, Giang Viễn ngây ngô rất không thoải mái.

	Lý Long Cương chữa trị đem sử dụng 72 giờ livestream phương thức, công khai ở trên mạng.

	Cùng ngày thì có hàng loạt truyền thông cũng báo cáo cái này tin tức.

	《 mạng khó khăn khoa học kỹ thuật mạng 》:

	"Thần kinh sống lại đã thực hiện, tay chân sống lại còn xa sao? Tập đoàn Thâm Tư đổng sự trưởng Giang Viễn lại đẩy ra hạng nhất hắc khoa học kỹ thuật, thần kinh sống lại dược tề! Loại thuốc này thuốc có thể hoàn toàn tu bổ bị tổn thương thần kinh. . . Dựa theo ReStand công ty giới thiệu, trước mắt loại thuốc này thuốc hoàn toàn không cách nào ở công xưởng sản xuất nhiều. Đầu tiên, hắn chi phí cao đến năm triệu đô la, nhưng là chế tạo tỷ lệ thành công chỉ có 30%, cho nên thực tế chi phí cao đến 16. 5 triệu đô la trở lên. Thứ nhì, loại thuốc này thuốc trước mắt chỉ có thể do khoa học gia tại phòng thí nghiệm chế chuẩn bị, hơn nữa chế tạo trình tự cao đến hơn 100 nói , mỗi một tháng tối đa chỉ có thể chế tạo ra 5-10 cây, căn bản không cách nào dân sự. Khoa học gia đang bắt chặt thời gian nghiên cứu, hạ xuống chi phí và chế tạo độ khó, đồng thời nâng cao tốc độ sản xuất, hy vọng có thể ở 5-10 bên trong hoàn thành công xưởng phương án chế tạo."

	《 New York Daily News 》:

	"Giang lại mở rộng tân khoa kỹ, thần kinh sống lại dược tề để cho tê liệt người lần nữa đứng lên. . . Loại thuốc này thuốc thiếu sót là đắt, cùng với không thể chữa trị óc tương quan tật bệnh, dẫu sao phần lớn hệ thống thần kinh tật bệnh cũng phát sinh ở óc, cái này cực lớn thấp xuống nó ứng dụng phạm vi. Dĩ nhiên cũng có thể không thể chữa trị lớn tế bào não nguyên nhân là Giang tiên sinh cố ý điều chế qua, không giống với những thứ khác tế bào, lớn tế bào não giữ loài người trí nhớ, không phải đơn giản xây lại tế bào là được rồi. . ."

	Thiển Loan đài truyền hình liền lợi dụng mình gần quan ban lộc ưu thế, nhanh chóng tiến hành theo dõi đưa tin:

	". . . Theo biết rõ, chích thần kinh sống lại dược tề 72 giờ sau đó, thân thể con người tất cả bị tổn thương thần kinh (không bao gồm óc) cũng biết hoàn toàn xây lại, nó đem một lần hành động chinh phục hàng loạt hệ thống thần kinh tật bệnh, bao gồm cột xương sống vết thương đưa đến tê liệt. Tình huống cặn kẽ, mời tiếp tục chú ý ta sau đài tiếp theo đưa tin! Phía dưới mời xem ta chiếc ký giả phỏng vấn thần kinh sống lại dược tề nhóm đầu tiên thử thuốc nhân viên Tống Kim Trúc đưa tin."

	Trên ti vi xuất hiện một cái nữ ký giả, nàng đứng bên cạnh một vị đang chậm chạp đi lại chàng thanh niên.

	Nữ ký giả cười hỏi:

	"Tống tiên sinh ngài khỏe, ngài khôi phục được như thế nào? Bây giờ cảm giác như thế nào?"

	Tống Kim Trúc vui vẻ nói:

	"Ta bây giờ cảm giác đặc biệt tốt! Hai chân hoàn toàn khôi phục, giống như trước. Bất quá bác sĩ nói ta bắp thịt bởi vì nằm trên giường 2 năm, có chút héo rút, cần phải tiến hành vận động bình phục. Đồng thời còn có niềm vui ngoài ý muốn, ta xương cổ bệnh cũng đã biến mất, bác sĩ nói đây là xương cổ thần kinh khôi phục kết quả, dĩ nhiên, nếu như không thay đổi thường ngày tư thế, xương cổ bệnh còn sẽ tái phạm, Ha ha, ta sau này nhất định sẽ chú ý. . . . Đặc biệt cảm ơn Giang Viễn tiên sinh, hắn để cho ta lần nữa đứng lên!"

	Bạn trên mạng vậy phát biểu hàng loạt cái nhìn.

	"Các người xem qua ReStand trang web không, có thể trị liệu bệnh liệt ra một lớn dài truyền, giống như cái gì ù tai, xương cổ bệnh cũng có thể trị, nhìn như hình như là giang hồ thầy lang vạn linh thuốc. ReStand là giả chứ ? Lý Long Cương tên nầy có phải hay không giả mượn trước Giang Viễn tên chữ đang làm lường gạt đâu ?"

	"Comment trên SB, ngươi không thấy được Mèo Cá 'Tập đoàn Thâm Tư phía chính phủ livestream' cũng ở đây livestream Lý Long Cương chữa trị quá trình sao? Cái này còn có thể có giả?"

	"Comment trên cùng, người ta cũng nói nguyên lý là xây lại trừ óc ngoài ra hệ thống thần kinh, một ít ù tai và xương cổ bệnh không phải là thần kinh tật bệnh?"

	"Nói cách khác, sau này bệnh thần kinh vậy có thể trị hết?"

	"Cái này giá bán vậy quá cao, 20 triệu đô la! Trên thế giới có mấy người có thể sử dụng nổi? Căn bản không bán được mấy chi đi!"

	"Comment trên không hiểu đi! Lý Long Cương đã bán hết 100 cây, nghe nói bây giờ hẹn trước đều phải xếp hàng 16 tháng sau, hoặc là ngươi liền tham gia đấu giá có thể trước thời hạn một ít. Thế giới của người có tiền ngươi không hiểu!"

	"Nghèo khó hạn chế ta trí tưởng tượng!"

	Giống vậy thấy cái tin tức này còn có bị các loại hệ thống thần kinh tật bệnh hành hạ người có tiền cửa.

	Nhất là cao tuổi người có tiền.

	Người tuổi tác lớn một chút, các loại tật bệnh cũng toát ra, hệ thống thần kinh tật bệnh tự nhiên cũng không thiếu.

	Ví dụ như ù tai, tay chân chết lặng chính là thường gặp tật bệnh.

	Loài người y học xa xa không có chúng ta tưởng tượng được như vậy trước vào, thật ra thì phần lớn tật bệnh cũng thì không cách nào chữa khỏi, đại đa số cũng chỉ có thể miễn cưỡng duy trì.

	Thậm chí liền cảm mạo loại này thường thấy nhất chứng bệnh, chúng ta ngày thường ăn thuốc cũng chỉ là đưa đến hòa hoãn hiệu quả, để cho ngươi cảm giác hơi thoải mái một chút mà thôi.

	Ví dụ như uống thuốc cảm sau buồn ngủ, chính là dùng để hạ xuống thân thể con người đối với cảm mạo thống khổ độ nhạy cảm.

	Trên thực tế, ở đại đa số dưới tình huống cảm mạo đều là từ khỏi bệnh.

	Người già bệnh càng nhiều, người có tiền cũng chạy không thoát đi.

	Bây giờ lại có một phương pháp có thể hoàn toàn chữa trị bộ phận hệ thống thần kinh tật bệnh?

	Cao tuổi bọn phú hào cũng hưng phấn lên, rối rít tìm ReStand hỏi ý kiến tình huống.

	Phải biết, bọn phú hào đối với nâng cao mình chất lượng cuộc sống là không để lại dư lực.

	Vô số máy bay tư nhân, du thuyền, nhà sang trọng chính là chứng cớ rõ ràng.

	Mấy chục triệu mấy trăm triệu máy bay cũng mua rồi, chính là 20 triệu USD coi là cái gì?

	Chỉ cần có thể để cho mình ngủ nhiều mấy tốt giác, thiếu bị chút tội, bao nhiêu tiền đều là đáng giá!

	Số lượng chưa đủ không là vấn đề, không cách nào đại quy mô sản xuất vậy không là vấn đề.

	Dù sao chỉ cần có bán, bọn họ là có thể mua!

	Tạm thời bây giờ, rất nhiều người cũng đưa ánh mắt theo dõi vậy mỗi tháng 5-10 cây năng lượng sản xuất lên.

	Số lượng quá ít!

	Nhìn dáng dấp chỉ có thể đấu giá.

	Vì vậy, một lượng lớn người có tiền không hẹn mà cùng chạy tới Thiển Loan.

	Bọn họ chờ Lý Long Cương tỉnh lại, tốt tra xem tình huống khôi phục, đồng thời tích cực điều động vốn bắt đầu chuẩn bị mấy ngày sau đấu giá đại chiến.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>  Long Thần Tiến Hóa Hệ Thống này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-long-than-tien-hoa-he-thong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-long-than-tien-hoa-he-thong</a>