converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Tập đoàn Thâm Tư hao tốn to lớn giá phải trả mới bắt được hàng loạt điện ảnh và truyền hình trò chơi kinh điển vai tuồng trò chơi soạn lại bản quyền, thành tựu 《 Siêu cấp anh hùng đại loạn đấu 》 hạng mục người phụ trách, Trương Khoa vậy không dám tùy ý đối đãi, áp lực vẫn rất lớn.

	Rất nhanh, mọi người liền tụ tập ở 1232 băng tần trong.

	Trương Khoa thấy người đã đông đủ, liền bắt đầu hội nghị:

	"Đầu tiên, phân tích bây giờ đối mặt vấn đề lớn nhất, nâng cao cuộc thi thể thao tính cùng tân thủ bạn thân tính hai người mâu thuẫn. Hắc quả phụ nghề nghiệp này chính là điển hình."

	"Nghề nghiệp này trên dưới giới hạn cũng cực cao, ở chúng ta mời nghề người chơi trong tay nàng lộ vẻ được quá cường đại, nhưng là chúng ta những người này trong tay, liền quá thế yếu."

	"Ta mới vừa phân tích số liệu, đến trước mắt mới ngưng, không phải nghề người chơi sử dụng nhân vật này tích hiệu quả hơi lớn hẹn 1. 6, KD so ước chừng 0. 8, nhưng là tại chức nghiệp người chơi trong tay, tích hiệu quả điểm đạt tới 3. 3, KD so cao đến 2. 9."

	"Ta cho rằng vấn đề xuất hiện ở đây cái nhân vật xác định vị trí cùng kỹ năng không xứng đôi lên, dựa theo chúng ta lúc ban đầu thiết kế đây là một phụ trợ nhân vật, nhưng là nghề người chơi nhưng đem nàng chơi thành thích khách hình nghề. Mọi người thảo luận?"

	Ở SW giả tưởng trong phòng họp, hơn một trăm người một chút đều không lộ vẻ được chen chúc, tất cả mọi người đặc biệt buông lỏng, có tê liệt ngồi, có đứng, có dựa ở trên bàn.

	Trước mặt mọi người cho thấy Hắc quả phụ số liệu, đường cong và phân tích, cho dù là mỹ thuật và chương trình vậy rất nghiêm túc xem xem số liệu.

	Những người này đều là trò chơi nghề nghiệp chân chính tinh anh, cơ hồ mỗi một người đều ở đây trò chơi nghề lăn lộn nhiều năm, đều có quyền lực đối với sản phẩm thiết kế phát ra mình thanh âm.

	Bọn họ đến từ tất cả quốc gia, bất quá phần lớn là người TQ hoặc là là hải ngoại gốc Hoa, bởi vì thứ hai thế giới vẫn còn ở giữ bí mật trạng thái, có thể thông qua thẩm tra người nước ngoài rất ít.

	Tước hiệu mập mạp nước Mỹ người chủ sắp đặt Alan. Spiel lập tức lên tiếng:

	"Ta cho rằng căn bản nhất nguyên nhân hẳn là canh gác kỹ năng thiết kế vấn đề, làm phụ trợ nhân vật, hai cái canh gác kỹ năng giữa không cửa sổ kỳ quá dài, không thể rất tốt phong tỏa địch nhân đi vị. Ngược lại, bị phát hiện kẻ địch lại bị tăng lên đầu bể tổn thương, điều này sẽ đưa đến nghề người chơi lợi dụng bọn họ vượt xa phổ thông nhà chơi kỹ thuật bắn ngay tức thì đánh ra cực cao tổn thương."

	"Ta cảm thấy sửa đổi kỹ năng này cũng có thể đạt tới chúng ta thiết kế chủ ý, để cho Hắc quả phụ chân chính trở về phụ trợ nhân vật xác định vị trí lên. Nâng cao canh gác kéo dài thời gian, dời trừ đầu bể tổn thương hiệu quả đặc biệt, có lẽ có thể tốt hơn thăng bằng nó và những thứ khác anh hùng giữa vấn đề."

	David mới vừa nói xong, lập tức thì có người phản bác:

	"Ta cũng cho là nên nâng cao phòng bị phụ trợ chức năng, bất quá nâng cao kéo dài thời gian tuyệt không phải là một phương pháp tốt, biện pháp tốt hẳn là gia tăng phòng bị diện tích."

	"Kéo dài thời gian qua ngắn, nàng liền quá cường thế, càng thường xuyên cắt đứt địch nhân tấn công cơ hội, đưa đến công phòng chuyển đổi tiết tấu xa xa mau tại những thứ khác anh hùng, nâng cao phạm vi cảnh giới cũng sẽ không đưa đến cái vấn đề này."

	Một người mang mắt kiếng cao gầy chương trình nói:

	"Ta cũng cho là nên nâng cao phòng bị diện tích, nhưng là nguyên nhân cùng ngươi nói bất đồng."

	"Ta cẩn thận tra xét số liệu ghi chép, phát hiện đánh chết quả phụ đánh chết người nghề trước ba là người khổng lồ xanh, Tôn Ngộ Không và Spider-Man. Sau hai người là hợp lý, thành tựu thích khách nghề, hạn chế phía sau phụ trợ chính là chức trách của bọn họ, nhưng là người khổng lồ xanh liền không hợp lý."

	"Làm một thịt lá chắn, hắn thời gian dài tốc độ di động mặc dù rất chậm, nhưng là hành trình ngắn chạy nước rút tốc độ thật nhanh, thường thường đưa đến từ phạm vi cảnh giới bên ngoài trực tiếp đột nhập Hắc quả phụ bên người, đem trực tiếp đánh chết. Nâng cao phòng bị kéo dài thời gian không thể hạn chế loại chuyện này, nhưng là nâng cao phạm vi có thể."

	Một người bị thuê tới tham gia đánh giá nghề người chơi vậy lên tiếng nói:

	"Đúng vậy, đây cũng là ta cảm giác. Chỉ cần bị người khổng lồ xanh từ phạm vi cảnh giới bên ngoài cao tốc đột nhập dán mặt, đối phương vừa không có quá lớn sai lầm mà nói, quả phụ không có bất kỳ chạy thoát thân và cơ hội phản kích, hơn nữa vậy căn bản không có phản ứng thời gian, từ thăng bằng góc độ xem, nâng cao canh gác khoảng cách sẽ tốt hơn."

	Rất nhanh lại có một người người khai phá nói:

	"Cái này chẳng lẽ không phải là người khổng lồ xanh đột nhập kỹ năng quá cường đại nguyên nhân sao? Xem xem số liệu, người khổng lồ xanh tuyệt đại đa số đánh chết đều là ở đột nhập dán mặt sau 3 giây bên trong làm ra, chiếm hắn tất cả đánh chết 85%! Chúng ta hẳn hạn chế đột nhập kỹ năng mới thích hợp hơn."

	Lập tức lại có người phản bác:

	"85% đánh chết đến từ đột nhập dán mặt là bởi vì là người khổng lồ xanh căn bản không có dán mặt năng lực, làm một thuần cận chiến anh hùng, không dán mặt thế nào giết người, cho nên đây không phải là rất bình thường sao?"

	Những người này đều là trong nghề nổi tiếng chuyên gia, nhìn vấn đề tự nhiên đặc biệt đi sâu vào, ở suy nghĩ thông tin gia trì hạ, theo mọi người thảo luận đi sâu vào, mấy vấn đề đều bắt đầu có rõ ràng sửa đổi phương pháp.

	Trương Khoa và David ghi nhớ tất cả sửa đổi chi tiết, ước chừng hai ba chục cái, chuẩn bị ngày mai sẽ gia nhập hệ thống khảo nghiệm lại.

	Ở lúc trước trò chơi trong mở rộng, những thứ này điều chỉnh không có một tuần cơ hồ không lên được khảo sát phục, hiệu suất rất thấp.

	Bây giờ, có suy nghĩ thông tin sau khi thăng cấp DTCode và Tần Thủy Hoàng mở rộng công cụ gia trì, mở rộng hiệu suất nhanh chóng nâng cao, trên căn bản cho tới trưa là có thể thực trang cũng khảo sát, tối mai mọi người là có thể liền sửa chữa hiệu quả tiến hành thảo luận.

	Đây cũng là bọn họ ở trong ba tháng liền làm ra như vậy ưu tú trò chơi nguyên nhân.

	Trên thực tế, nhờ vào mở rộng hiệu suất nâng cao, đúng cái trò chơi nghề đều ở đây trải qua trước đó chưa từng có kỹ thuật hoa hồng kỳ, mỗi một tháng cũng có mấy cái 3A đại tác đưa ra thị trường.

	Trương Khoa nhìn xem trong tay cuối cùng hạng nhất, cười khổ nói:

	"Cái cuối cùng là tin tức xấu, chúng ta muốn lấy tiêu A Ca."

	"Tại sao!"

	"A Ca đẹp trai nhất, phản đối mảnh liệt!"

	Hạng mục tổ mọi người lập tức ầm ầm một mảnh.

	A Ca là tới từ 《 Ngược giết nguyên hình 》 nhất đại nam chính, cũng là nhân khí cao vô cùng nhân vật, tập đoàn Thâm Tư xài không thiếu tâm tư và kinh phí mới từ động coi trong tay lấy được rồi bộ phận bản quyền.

	Cái trò chơi này đặc biệt lửa, chỉ phát được rồi hai đời nguyên nhân hoàn toàn là bởi vì người khai phá mình tìm chỗ chết.

	Bọn họ ở thứ thế hệ 2 đem nhất đại nam chính A Ca giết chết, sau đó đổi thành nước Mỹ chính trị chính xác chọn, chú Hắc thúc nam chính, đưa tới vô số người ái mộ tức giận mắng.

	Loại này chó má chuyện nước Mỹ người có thể làm không ít.

	Ví dụ như Marvel 《 Báo đen 》, ở nước Mỹ đặc biệt nóng như lửa, hơn nữa tiếng đồn cao được ngoại hạng.

	Trên thực tế đâu ?

	Đây chính là một người da đen bản cung đấu hí và thật nhân bản sư tử vương hỗn hợp thể.

	Kịch bản lão bộ, dự tính quỷ dị, trong nháy mắt giết khoa học kỹ thuật hiện đại Phi Châu cường quốc miếng ngói Khảm đạt lại là bộ lạc liên minh!

	Quốc vương gia miện nghi thức lại là chơi sáp lá cà quyết đấu?

	Ngươi hắn meo ở chọc cười ta?

	Quả nhiên đến TQ liền lộ ra nguyên hình, thành là Marvel hàng loạt ở TQ phòng bán vé thảm nhất một bộ, xem được vô số người than khổ không dứt.

	Sự thật chứng minh, nước Mỹ người nâng hắc huynh đệ chân thúi cũng bưng ra Stockholm hội chứng.

	David cau mày hỏi:

	"Tại sao?"

	Trương Khoa bất đắc dĩ nói:

	"Đây là tử thế giới thẩm tra ủy viên hội yêu cầu, quân đội nói lên, A Ca bộ phần năng lực theo cơ giáp có chút giống như, có thể bị dùng cho huấn luyện quân sự."

	Bên trong phòng họp nhất thời than thở một mảnh, đây cũng không phải là cái đầu tiên bị thẩm tra ủy viên hội tễ rơi anh hùng.

	Bất quá bọn họ biết phản đối là không có tác dụng, chỉ có thể theo một thi hành.

	Trương Khoa vỗ vỗ tay:

	"Ngày mai sẽ hạ tuyến A Ca, cũng loại bỏ trước sau bưng tất cả tài nguyên, bảo đảm người chơi không cách nào thông qua phá giải thủ đoạn lấy được được A Ca, chuyện này ta tự mình giám sát thi hành. Tốt lắm tan họp, cái đó, tiểu Lâm, ngày mai 85 độ cà phê ta muốn nướng trăn quả vị."

	Nhắc tới cái này, bầu không khí lập tức lại sinh động.

	"Ha ha, ta muốn băng cà phê."

	"Đề ra Tiramisu, 2 người chúng ta đều phải đề ra Tiramisu vị."

	Vẻ mặt đau khổ tiểu Lâm ngay tức thì bị mọi người vây quanh.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Chi Thiếu Đế Quy Lai <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai</a>