Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	DT1 lúc điện thoại di động nhà máy hiệu buôn cho rằng mình còn có năm đến mười năm chừng chuyển hình và trông chờ cơ hội, nhưng là đột nhiên nhô ra DT2 đã đem cái này thời gian rút ngắn đến mấy không thể gặp.

	Năm nay đã xuống đến 25 nghìn, sang năm chẳng phải thì trở thành 10k +?

	Cái này chi phí rớt xuống tốc độ vậy quá phóng đại, Giang Viễn rốt cuộc là làm sao thực hiện?

	Công ty điện thoại di động các lão tổng sắc mặt phức tạp nhìn sân khấu bên bờ cái đó cười nhạt thanh niên.

	DT1 thanh danh mặc dù vang dội, nhưng là cuối cùng lượng tiêu thụ bất quá 15 triệu cỡ đó, theo đúng cái thị trường điện thoại di động so sánh không đáng kể.

	Bây giờ DT2 giảm nhiều giá cả, rất có thể muốn chạy 1 trăm triệu chiếc đi.

	Điện thoại di động ngày tận thế tới thật!

	Trước màn ảnh bạn trên mạng ngay tức thì cao triều!

	"Gì vậy chớ nói, mua mua mua!"

	"Ha ha ha, ta đã mở ra tập đoàn Thâm Tư trung tâm mua sắm trang bìa, chờ buông ra dự bán ra!"

	"Các người đều là người có tiền, ta hay là dùng không dậy nổi, 10 ngàn trở xuống còn không sai biệt lắm. Ta liền muốn hỏi một chút cầu não đệ tam đâu ? Chẳng lẽ không một bán sao?"

	"Trời ạ, ta cũng có thể sử dụng lên DT2!"

	Cook cùng mọi người yên lặng sau đó, mỉm cười tiếp tục nói:

	"Giang tổng nói qua, không cách nào thông dụng khoa học kỹ thuật sản phẩm không tính là thành công, cho nên mới có lần này DT2 to lớn cải tiến. Nếu như nói DT1 chẳng qua là số ít say mê công việc mến yêu đồ chơi, như vậy hạ xuống chi phí sau DT2 thì có thể để cho vô số mới người sử dụng cũng cảm nhận được thời đại mới tuyệt vời. Đang căn cứ vào loại này lý niệm, mới có Apple sản phẩm mới --iGss."

	Cook vừa nói, bên tháo xuống DT2 thay iGss.

	Chợt vừa thấy iGss theo DT2 rất giống, nhưng là ròng rã mập một vòng, bất quá nhờ vào công ty Apple ưu tú sản phẩm thiết kế, iGss cũng không lộ vẻ được sưng vù, rộng lớn kính chiếc ngược lại càng cảm giác hơn tân triều.

	"Đây chính là iPhone tiếp nhận người, iGss, ta thật cao hứng hướng mọi người giới thiệu cái này sản phẩm mới! iGss giống vậy có não khống, võng mạc hình chiếu, sạc không dây cùng DT2 có tính năng. Bất quá, iGss không có áp dụng phân thể thiết kế, nó chỉ có một kính chiếc, hơn nữa tinh giản, hơn nữa tiện mang theo!"

	"iGss trên căn bản chính là ở trong mắt kiếng tập hợp liền máy chủ và pin DT2, tổng sức nặng 85 gam, xem trang mạng, video liên tục 12 giờ, tập hợp cầu não thế hệ 2, áp dụng X2M chip, X2M chip tiêu chuẩn phiên bản phối trí 3G ổ lưu trữ, 32G và 128G 2 loại tồn trữ quy cách, CPU là 7nm chế trình 64 vị 2. 4G4 hạch, giống vậy tập hợp liền GPU, vô tuyến chip, sạc không dây tiếp thu bưng chip, não tín hiệu quét hình chip, não tín hiệu phân tích chip các loại."

	"Ngoài ra, không giống với DT2 chở khách DTOS hệ thống, iGss áp dụng chuyên là não khống và VR/AR ưu hóa iOS 18. 0 hệ thống thao tác. iGss 32G bản, TQ giá bán 7999RMB, những quốc gia khác thống nhất giá bán 1099 đô la! 128G bản giá bán 14999RMB, nước ngoài thống nhất giá bán 1899 đô la!"

	Như thế tiện nghi!

	iGss giá bán vừa ra, điện thoại di động nhà máy hiệu buôn trực tiếp sững sờ.

	Thấp nhất iGss mới 7999RMB!

	Điện thoại di động đó còn bán cái trứng!

	Bất quá bọn họ rất nhanh đã nghĩ thông suốt, thật ra thì tập đoàn Thâm Tư cũng không có đem bọn họ ép đến chết đường.

	Apple có thể mua X2M chip, cầu não kỹ thuật và võng mạc hình chiếu kỹ thuật làm iGss, chúng ta có phải hay không cũng có thể mua?

	Apple theo tập đoàn Thâm Tư định giá hiển nhiên đi qua kế hoạch chu đáo.

	Tập đoàn Thâm Tư dùng cầu não đệ tam và X2 chip chiếm cứ trí năng mắt kính 10k nguyên trở lên cao nhất thị trường, Apple thì dùng bình dân điểm cầu não thế hệ 2 và X2M chip chiếm đoạt 8 ngàn - 15 nghìn trong đắt tiền thị trường.

	Còn dư lại 7K trở xuống thị trường không phải là lưu cho chúng ta sao?

	Chẳng qua là mua 3 loại mấu chốt kỹ thuật nhất định phải hoa không thiếu tiền, hơn nữa một ngày không có những công ty khác đột phá 3 loại mấu chốt kỹ thuật, một ngày thì không thể thoát khỏi tập đoàn Thâm Tư, chỉ có thể đàng hoàng giữ tập đoàn Thâm Tư gậy chỉ huy kiếm tiền.

	Các bạn trên mạng nhưng rất vui vẻ, nếu như nói 10k nhiều 20 nghìn còn khó hơn lấy tiếp nhận nói, 8K iGss cũng rất lợi ích thiết thực, rất nhiều người cũng có thể mua được.

	Có thể tưởng tượng được chính là, Apple iGss lượng tiêu thụ nhất định tốt tại DT2, nhưng là Apple đắt tiền trí năng điện tử thương hiệu hình tượng cũng biết theo iGss thành là đường phố cơ hội mà hoàn toàn luân lạc, lại cũng không còn ngày xưa cao lớn lên chói lọi.

	Quả hồng cửa rất là cảm khái, nhưng là Apple cổ đông cửa lại bất đồng.

	Bọn họ mới không quan tâm Apple thương hiệu hình tượng, có thể kiếm tiền là đủ rồi à!

	Cook tuyên bố iGss sau đó 1 phút bên trong, Apple thị trường chứng khoán liền bạo tăng 13%, đạt tới sử không có tiền lệ 1. 20 nghìn trăm triệu đô la thị giá.

	Trong lúc mọi người nghị luận ầm ỉ, Cook lại là đối với iGss một trận mãnh thổi sau đó mới xuống đài.

	Giang Viễn nhận lấy sân khấu, cười nói:

	"Lần này có thể thực hiện phí tổn to lớn vượt qua nhờ vào x2 một thể hóa tấm chip đột phá. Tập đoàn Thâm Tư thành tựu trí năng mắt kiếng định nghĩa người, não khống thời đại người khai sáng, có nghĩa vụ mở rộng những thứ này kỹ thuật mới. Trừ X2 chip sản lượng có hạn tạm thời không phát bán ra bên ngoài, chúng ta đem công khai tiêu thụ X2M chip mặt bàn bản và notebook bản, tập hợp CPU, ổ lưu trữ, ổ cứng, mạng thẻ, tiếng tạp hòa lộ vẻ thẻ, 7nm chế trình, một khối giá bán ở 1500-2000 nguyên cỡ đó, đặc biệt lợi ích thiết thực. Cố ý đại quy mô mua nhà máy hiệu buôn có thể ở buổi họp báo sau đó cùng Thâm Tư tính toán CEO Lâm Như Thanh liên lạc.

	Nhiều người nhà máy hiệu buôn lúc này mới yên lòng.

	Quả nhiên, tập đoàn Thâm Tư đã sắp xếp xong xuôi hậu thủ, điện thoại di động thời đại thật muốn chung kết à.

	Dĩ nhiên, đối với Giang Viễn không muốn phát bán ra X2 chip, bọn họ biểu thị hiểu.

	X2M chip rõ ràng cho thấy X2 tấm chip xuống cấp phiên bản, ở X3 ra đời trước, phỏng đoán X2 chip chỉ có thể ở DT2 trong thấy được.

	Hồi tưởng lại, từ DT1 tuyên bố đến bây giờ, cái này căn bản là một vòng bộ một vòng à!

	Nhắc tới tập đoàn Thâm Tư chiêu thức thật ra thì rất đơn giản.

	Trước chế tạo một cái đắt giá cao cấp dụng cụ DT1 chế tạo hình tượng, hạ xuống nữa chi phí chế tạo sản xuất nhiều dụng cụ đắt tiền DT2, lại dùng nắm cổ phần Apple làm thông dụng tính sản phẩm iGss.

	Một bộ tổ hợp quyền xuống, cứng rắn là ở 2 năm đem thế giới mang vào trí năng mắt kiếng thời đại.

	Thật là một chút kỹ thuật hàm lượng đều không.

	Nhưng mà Giang Viễn đổi quá nghiên cứu tốc độ nhưng bảo đảm chiến lược hoàn toàn thực hiện, sống sờ sờ đem như mặt trời ban trưa điện thoại di động nghề đánh sinh hoạt không thể tự lo liệu.

	Xa ở lớn dương bờ bên kia xem buổi họp báo livestream Swan nhưng đã trợn mắt hốc mồm.

	Cmn tập hợp CPU, ổ lưu trữ, ổ cứng, mạng thẻ, tiếng tạp hòa lộ vẻ thẻ, 7nm chế trình X2M chip mới bán không tới 2000RMB!

	Các người muốn không muốn hung tàn như vậy!

	Bây giờ Intel 7nm CPU đều ở đây 1000 trở lên, đây vẫn chỉ là CPU, không phải X2 cái loại đó một thể hóa chip, không bao gồm ổ lưu trữ, ổ cứng, mạng thẻ, tiếng tạp hòa lộ vẻ thẻ bộ phận!

	Tập đoàn Thâm Tư là làm sao đem X2 chi phí đè được thấp như vậy?

	Đây rốt cuộc là một thể hóa chip vẫn là bắp cải!

	Ác ý bán phá giá!

	Đây là ác ý bán phá giá!

	Bỏ mặc Swan biết bao khó chịu, buổi họp báo còn đang tiến hành.

	Giang Viễn búng tay, sân khấu từ trí năng mắt kiếng khoa học kỹ thuật phạm biến thành bạch sáng sạch sẽ bệnh viện gió.

	2 tấm tấm ảnh cho thấy đi ra, bên trái là một cái nghiêm trọng phỏng nam tử nửa người trên, gương mặt dùng gạch men ngăn trở, dù vậy, này thay nhau vang lên vết sẹo vậy đặc biệt đáng sợ.

	Bên phải chính là một cái da bình thường nam tử, từ dáng người có thể thấy được, cái này 2 tấm tranh ảnh luôn chỉ có một mình.

	Tái tạo da!

	Quả nhiên là tái tạo da!

	Tất cả vẫn còn ở xem xem buổi họp báo các phái nữ không khỏi hô hấp dồn dập.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>