Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Lý Tình Du gật đầu một cái, suy tư một ít, sau đó cho ra thân thể to lớn phương án:

	"Không có vấn đề, chúng ta trước làm ra ồ ạt tiến vào truyền thông nghề nghiệp giả tưởng, sau đó lựa chọn một số mục tiêu truyền thông, nhằm vào có những thứ này truyền thông lão bản những thứ khác nghề tiến hành đả kích, so sánh rất nhiều người cũng biết thông minh vì giữ được những thứ khác sản nghiệp buông tha phải chết truyền thông sản nghiệp. Dĩ nhiên, chúng ta còn cần một cái dẫn đường đảng. . ."

	Giang Viễn cười nói:

	"Không phải một cái, là một nhóm, đã có người ở tích cực liên lạc chúng ta."

	Lý Tình Du tò mò hỏi:

	"Ai?"

	Giang Viễn nhún nhún vai:

	"Lần này cổ tai ngươi đoán cái nào nghề vui vẻ nhất?"

	. . .

	Giang Viễn cùng Lý Tình Du trò chuyện rất lâu, cho đến hắn nhận được ngoại giới nhắc nhở, mới rời đi giả tưởng phòng họp.

	Hắn mở mắt ra, mình nằm ngồi ở một chiếc xe phía sau chỗ ngồi, Võ Cung đang ở bên cạnh lặng lẽ chờ.

	"Đến?" Giang Viễn ngồi ngay ngắn người lại.

	"Đúng vậy. Đã vào căn cứ 788." Võ Cung đáp.

	"Thủ trưởng tốt!" Trước mặt kế bên người lái một người trẻ tuổi quân nhân hưng phấn quay đầu, chào một cái.

	"Kim Đại Lâm? Ngươi khỏe." Giang Viễn mỉm cười còn cái lễ.

	Kim Đại Lâm là Giang Viễn lần trước tới căn cứ 788 nghiên cứu Dũng Sĩ Màu Đỏ lúc cần vụ binh, lần này lần nữa bị phái tới đây đi theo Giang Viễn.

	Đơn giản trao đổi một chút, Giang Viễn hướng nhìn ra ngoài, căn cứ 788 đuổi theo lần tới đây tựa hồ không có gì quá biến hóa lớn, vẫn là giống như một tiểu chợ phiên vậy người đến người đi, chỉ bất quá cơ bản toàn là quân nhân.

	Xe hơi tiếp tục tiến về trước, liên tục thông qua nhiều đạo trạm gác tiến vào quen thuộc khu nghiên cứu, đón võ trang đầy đủ binh lính tuần tra lạnh như băng ánh mắt dò xét, xe cộ từ chuyên dụng đường xe quẹo vào thật dài đường lót gạch.

	Lại đi ba bốn phút, Giang Viễn thấy phía trước đứng một bọn người, đều là tới đón tiếp Giang Viễn, theo lần đầu tiên tới thời điểm như nhau, chỉ bất quá số lượng nhiều rất nhiều.

	Căn cứ 788 quân đội và nhân viên nghiên cứu cao tầng trên căn bản đều đến.

	Đứng ở trước mặt nhất là Trì Vĩ Dân tướng quân, hắn đứng phía sau tổng quân trang bộ liễu dài phong thiếu đem, hắn bên cạnh cao gầy cụ già là Dũng Sĩ Màu Đỏ công trình tổng công Mã Hưng Lợi viện sĩ.

	Mã Hưng Lợi viện sĩ sau lưng vậy đứng rất nhiều người, đều là trước theo Giang Viễn đã từng quen biết.

	Hàn Như Băng viện sĩ, Lưu lăng viện sĩ, còn có đi theo Giang Viễn cùng nhau nghiên cứu vũ khí laser Tôn Tư Thanh viện sĩ, rậm rạp chằng chịt đứng một mảng lớn, ước chừng ba mươi bốn mươi cái.

	Xe cộ từ từ ngừng lại, mọi người vỗ tay.

	Giang Viễn nhanh chóng xuống xe, mau đi mấy bước theo Trì Vĩ Dân trung tướng chào bắt tay, hơi có vẻ ngượng ngùng nói:

	"Trì tướng quân, các người cái này quá hại chết ta!"

	"Giang viện sĩ chân thực khó khăn mời à!" Trì Vĩ Dân cười ha hả mở ra một đùa giỡn, sau đó mới nghiêm mặt nói:

	"Không, đây là ngài nên được, chúng ta đặc biệt kính nể Giang viện sĩ làm người."

	Mã Hưng Lợi cũng ở bên cạnh thành khẩn nói:

	"Đúng, thế giới thứ hai chiến tranh mô phỏng tử thế giới không hổ vì nước nặng khí! Không có thế giới thứ hai, cũng không có biện pháp nhanh như vậy hoàn thành vũ trụ Dũng Sĩ thiết kế."

	"Mọi người học hỏi lẫn nhau." Giang Viễn mỉm cười nói.

	"Bất quá ở định hình trước, chúng ta hy vọng Giang viện sĩ cho điểm ý kiến, loại này xương cốt bên ngoài cơ giáp quá đắt, chúng ta gánh vác không được nhiều thiếu thất bại." Mã Hưng Lợi lại nói, Giang Viễn gật đầu một cái, sau đó cùng mọi người từng cái bắt tay.

	Một lát sau, Trì Vĩ Dân mang quân nhân rời đi, Giang Viễn thì đi theo Mã Hưng Lợi tiến vào sở nghiên cứu.

	Đơn giản an bài chỗ ở, Giang Viễn trực tiếp tiến vào trạng thái làm việc, theo Mã Hưng Lợi cùng đi dưới đất thí nghiệm trận.

	Rất nhanh, Giang Viễn liền thấy một cái so Dũng Sĩ Màu Đỏ nhỏ hết sức không ít màu bạc trắng hình người, đây chính là vũ trụ Dũng Sĩ bốn hình mô phỏng mô hình.

	Mô hình đứng bên cạnh mấy người, đang vây quanh mô hình ghi chép cái gì, trong đó một tên quân nhân thấy Giang Viễn xuất hiện, bước nhanh tới, nguyên lai là Trần Đạt Khai:

	"Giang viện sĩ, ngài khỏe!" Nói xong, bốp chào một cái.

	Hai người vậy là quen biết cũ, Giang Viễn theo hắn chào hỏi, cười nói:

	"Nghe nói ngươi tấn thăng Trung tá?"

	Trần Đạt Khai hơi có vẻ ngượng ngùng cười một chút.

	Ba người cùng đi đến mô hình bên cạnh, Mã Hưng Lợi chỉ mô hình bắt đầu giới thiệu:

	"Đây chính là chúng ta thiết kế vũ trụ Dũng Sĩ bốn hình, tất cả thiết kế đều là ở tử trên thế giới hoàn thành, lý luận tính toán sau kỹ thuật có thể đạt tới chúng ta yêu cầu, đây là cùng so ca hoàn mỹ phục khắc mô hình."

	Giang Viễn gật đầu một cái, bắt đầu cẩn thận quan sát cái này mô hình.

	Mô hình chừng 2m5 cao, so năm đó TQ thứ nhất bóng rổ trung phong cao hơn còn muốn cường tráng, bất quá so với sân bên cạnh đang khảo nghiệm Dũng Sĩ Màu Đỏ vẫn là thấp bé, thon thả rất nhiều.

	"Vũ trụ Dũng Sĩ bốn hình thân cao 2. 45 m, áp dụng nhất loại mới thép mangan thấp bọt X2 cải tiến bản, không chở tự trọng chỉ có 125 kí lô, trước ngực tập hợp liền một cái X pin."

	Mã Hưng Lợi chỉ một chút cơ giáp trước ngực cái đó hơi khua lên hình tròn cái hộp, vô cùng phấn chấn nói .

	Cái này thần bí X pin thật là thần kỳ, năng lượng mật độ cao đáng sợ gần như kỳ tích, nghe nói lại là Giang Viễn kiệt tác, chẳng qua là nguyên lý trước mắt cao độ cơ mật, không có công khai.

	Thượng cấp đơn vị cũng chỉ cho đưa tới 2 khối X pin, để cho bọn họ đang thử chế lúc sử dụng, liền sạc điện trang bị đều không, dùng hết pin liền có người chuyên tới lấy hồi đổi mới.

	Mã Hưng Lợi đặc biệt hiểu thượng cấp coi trọng, loại cấp bậc này pin tuyệt đối là chiến lược cấp bậc.

	Trần Đạt Khai vậy một mặt khâm phục nhìn Giang Viễn, hắn thành tựu thí nghiệm người điều khiển, vô cùng rõ ràng khối này pin đáng sợ.

	Có thể nói, không có X pin cũng chưa có máy này loại mới vũ trụ Dũng Sĩ.

	Mã Hưng Lợi hưng phấn giới thiệu:

	"Nhờ vào ngài phát minh X pin, vũ trụ Dũng Sĩ bốn hình trang bị tân tiến nhất cao tính năng bỏ túi động cơ phun khí động cơ, có thể ở trên đất bằng lấy 100 cây số tốc độ giờ tiến về phía trước 1400 giờ, thêm chứa khí động lực vỏ ngoài module sau có thể 600 cây số / giờ tốc độ giờ phi hành 800 giờ, có thể lấy gấp đôi tốc độ siêu âm phi hành 100 giờ, nếu như thêm chứa vũ trụ phi hành module, có thể tiến vào vũ trụ phi hành 20 giờ!"

	Giang Viễn chẳng qua là mỉm cười hơi gật đầu một cái, so với năng tinh pin, hắn càng chú ý cơ giới bộ phút, có thể đem vũ trụ Dũng Sĩ thiết kế được nhỏ như vậy, nói rõ căn cứ 788 ở cơ giới khớp xương và hệ thống động lực trên có to lớn đột phá, có thể lấy tốc độ siêu âm phi hành, nói rõ vỏ ngoài vật liệu có to lớn đột phá.

	Những thứ này đều cần hắn từng điểm kiểm tra tính toán, nếu quân đội mời tự mình tới trợ giúp thiết kế định hình, hắn lại không thể tùy tiện ứng phó chuyện.

	Theo TQ thế quật khởi không thể ngăn trở, nước Mỹ tầng trên bắt đầu hoài nghi mình có thể hay không ở khoa học kỹ thuật nghiên cứu lên ngăn chận TQ, một ít người rốt cuộc ngồi không yên.

	TQ cần cường đại hơn lực lượng quân sự bảo vệ.

	Giang Viễn cẩn thận quan sát trước mắt cơ giáp.

	Vũ trụ Dũng Sĩ bốn hình bởi vì là mặc kiểu xương cốt bên ngoài cơ giáp, thân thể theo người bình thường thân thể không sai biệt lắm dài, nhưng là tứ chi so ca nhỏ hơn dài, lộ vẻ được có chút dài tay chân dài.

	Giang Viễn tò mò hỏi:

	"Nếu như là mặc kiểu, vậy hẳn là yêu cầu mỗi một người điều khiển vóc người cũng không sai biệt lắm, nếu không thì rất khó mặc vào. Cái này có thể hay không đối với chúng ta tuyển chọn người điều khiển tạo thành khó khăn?"

	"Đúng vậy, trước mắt vũ trụ Dũng Sĩ chỉ có thể thích ứng thân cao ở 172-183 giữa người điều khiển." Mã Hưng Lợi hưng phấn nói:

	"Bất quá thế giới thứ hai giải quyết ngài nói vấn đề! Trước kia khó khăn nhất ở chỗ không cách nào đào tạo nhóm lớn người điều khiển, là bởi vì là Dũng Sĩ Màu Đỏ quá mắc, toàn quân vậy cứ như vậy mấy trăm chiếc. Phi cơ huấn luyện càng thiếu, cái này thì tạo thành huấn luyện dự bị nhân tài khó khăn. Bây giờ có chiến tranh mô phỏng tử thế giới, chúng ta có thể yêu cầu tất cả thân cao binh lính hợp cách cũng thử nghiệm khảo sát điều khiển cơ giáp thiên phú, sau đó chọn hắn ưu người tiến hành tiến một bước đào tạo. Ngắn ngủi một năm thời gian, chúng ta đã có hơn 3k tên chuẩn bị người điều khiển, dự bị người hoàn toàn không thiếu!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh</a>