Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	TQ quốc dân đài truyền hình người chủ trì nghĩa chánh ngôn từ nói:

	"Chi này bộ đội cơ giáp ra đời, là TQ lục quân đả kích kiểu dáng và năng lực tác chiến mới bay vọt, mới đột phá. Bộ đội cơ giáp cơ động tính cao, nhô lên phòng trước tiên cao, khó mà bị ra- đa phát hiện, tiến vào chiến trường tốc độ cực nhanh, là đối địch thực hiện đột nhiên đả kích một thanh kiếm bén! TQ nhiệt tình và bình, từ đầu đến cuối theo đuổi không chủ động sử dụng vũ khí nguyên tử chính sách, kiên trì tự vệ phòng ngự làm chủ chiến lược, tuyệt không theo bất kỳ quốc gia tiến hành quân bị thi đấu, đầy đủ hiện ra một cái chịu trách nhiệm nước lớn hình tượng. . ."

	Các bạn trên mạng nghe đến chỗ này không khỏi rối rít rầm rầm nổi lên lời công kích.

	"Mới vừa biểu diễn hoàn cơ giáp liền nói không tiến hành quân bị thi đấu? Ta thật là không có sức than khổ à!"

	"Thấy tổ quốc như thế lưu manh ta an tâm!"

	"Chúng ta nhiệt tình và bình, chúng ta vậy không sợ chiến tranh!"

	Tất cả nước khách mời lại là nghe được trực phiên bạch nhãn, đơn giản là nước láng giềng kinh ngạc.

	Trời ạ, muốn không muốn như thế vô sỉ à!

	Ngươi cái này không giống như một cái thổ phỉ, một bên giơ đao, vừa nói 'Ta không có ác ý' như nhau không biết xấu hổ sao?

	Ngươi cho chúng ta đều là ngu si?

	Chỉ cần cơ giáp phương trận vừa xuất hiện ở trước mặt thế nhân, kết quả là đã quyết định.

	Toàn cầu tất cả lớn cường quốc nhất định phải đuổi theo, một tràng mới khoa học kỹ thuật quân sự đã bắt đầu.

	Thỏ đều có cơ giáp, ta thiên đỉnh tinh khoa học kỹ thuật, bước võ toàn cầu, quân phí lớn hơn trước 7 tên chi và, bốn lần tại thỏ rõ ràng đầu Ưng hợp chủng quốc lại không có?

	Đây là sỉ nhục!

	Đến khi thỏ và bạc đầu Ưng đều có, ngươi để cho yêu quý sắt thép nước lũ mao gấu nghĩ như thế nào? Ngươi để cho cao đến người yêu thích nước NB nghĩ như thế nào?

	Cho nên, bất luận TQ vốn là ý tưởng là cái gì, cơ giáp tất nhiên mang đến một vòng mới quân bị thi đấu.

	Hơn nữa lần này quân bị thi đấu khoa học kỹ thuật hàm lượng cực cao, có thực lực tham dự vào phỏng đoán bất quá hai tay số.

	Giang Viễn cười ha hả nhìn chung quanh tất cả nước khách mời không cam lòng.

	Ở hắn xem ra, đây chính là trắng trợn dương mưu à?

	TQ chỉ phải xuất ra cái này phương trận, các cường quốc thì nhất định phải được cắn răng đuổi theo, không theo sau này còn đánh rắm chiến đấu?

	Nhưng mà theo là tốt như vậy cùng sao?

	Những người khác không hiểu, hắn còn không hiểu?

	Không đề ra Dũng Sĩ Màu Đỏ bản thân thì có các loại hắc khoa học kỹ thuật, vẻn vẹn là Giang Viễn cung cấp mấu chốt kỹ thuật thì có 5 loại: Loại pin lithium mới, thép mangan thấp bọt, cầu não, mạch xung thức laser, quang thuẫn hệ thống.

	Những kỹ thuật này cái nào là thời gian ngắn có thể đột phá?

	Nước Mỹ ít nhất phải ở trên cơ giáp mặt hàng năm đập 100 tỉ USD, sau đó liên tục đập 10 năm.

	Mà ở nước Mỹ cơ giáp liệt trang trước, không phải vạn bất đắc dĩ bọn họ cũng không dám quá đáng khiêu khích, nếu không thì phải làm cho tốt bị vô tình đánh mặt chuẩn bị.

	TQ phát triển thiếu nhất cái gì?

	Thời gian!

	Theo TQ nhanh mạnh phát triển, toàn thể quốc lực ngày càng ép tới gần nước Mỹ, nước Mỹ đã bắt đầu đem chiến lược trọng tâm chuyển tới áp chế TQ phát triển trên người.

	Ghi trong tim thiên hạ ngoại quốc nghĩa sĩ vốn. Tắt đèn đồng chí lấy mình sinh mạng và a nghèo hán chiến tranh là TQ tranh thủ 10 năm, mà cơ giáp đem là TQ lần nữa thắng được cái kế tiếp 10 năm!

	Giang Viễn không khỏi không thừa nhận, quân đội quả thật vẫn rất có thực lực, đem bỏ túi động cơ phun khí động cơ chứa Dũng Sĩ Màu Đỏ lên là cái thiên tài ý tưởng.

	Căn cứ hắn bắt được tư liệu, nên động cơ nặng 50 kí lô, nhiên liệu 25 kí lô, có thể để cho Dũng Sĩ Màu Đỏ phi hành trên không trung 10 phút.

	10 phút thời gian mặc dù ngắn, nhưng là đủ rồi.

	Ở thực tế trên chiến trường, Dũng Sĩ Màu Đỏ hoàn toàn có thể từ an toàn hơn cao hơn mau hơn quân dụng máy bay vận tải nhảy xuống tiến hành tốc hàng.

	Cái này đem cực lớn tăng lên Dũng Sĩ Màu Đỏ nhanh chóng an bài năng lực và nhanh chóng chuyển bãi năng lực, để cho nước Mỹ lục quân càng thêm bó tay bó chân.

	Trên thực tế, coi như nước Mỹ vì toàn cục chiến lược, cắn răng ở Á Châu phát động một tràng không quá có thể thắng lợi cục bộ mâu thuẫn hoặc người đại diện chiến tranh, lấy này kềm chế TQ.

	Vậy cũng rất khó thực hiện mục đích chiến lược.

	Giang Viễn nhìn trong tay duyệt binh lưu trình, tầm mắt dần dần dời xuống, cuối cùng hạng nhất rõ ràng viết, thiên cơ quang thuẫn hệ thống!

	Đây mới thật sự là lá bài chủ chốt, treo tại tất cả kẻ địch trên đầu kiếm Damocles!

	Giang Viễn nhìn sắc mặt tái xanh nước Mỹ đại sứ âm thầm cười nhạt:

	Ngươi lấy là mới vừa chính là cao triều? Thật ra thì chuyện vui vừa mới bắt đầu. Chân chính chiến tranh các vì sao kế hoạch tới, nước Mỹ, ngươi chuẩn bị xong đầy đủ đô la sao?

	. . .

	Ở các nước trong khiếp sợ, duyệt binh thức tiếp tục tiến hành.

	Theo gào thét mà đến tiếng nổ, dự lễ khách mời không hẹn mà cùng ngửa mặt trông lên bầu trời mênh mông, trên bầu trời xuất hiện một mảng lớn điểm đen, sau đó 180 chiếc máy bay tạo thành 12 cái khí thế hào hùng không trung thang đội bay qua.

	Vô số hiện trường người xem châu đầu ghé tai, livestream trang web lần nữa nhiệt nghị đứng lên.

	"Oa, cái này nhìn chằm chằm tròn cái đĩa chính là báo động trước cơ hội chứ ? Quốc sản sao?"

	"Tiêm 20! Tiêm 20 nương! Tơ mang nương! Rốt cuộc là đời thứ năm vẫn là đời thứ tư?"

	"Cái đó mang hai cái roi chính là không trung cố gắng lên cơ hội?"

	"Oanh dầu -6!"

	"Tiêm 15, oa, đây là chiến hạm máy bay chiến đấu nhóm!"

	"Vẫn là cơ giáp đẹp trai, để cho cơ giáp phương trận lại tới một lần!"

	. . .

	Đi qua hơn 90 phút thời gian, duyệt binh rốt cuộc đến gần hồi cuối.

	Rất nhiều hiện trường người xem đều đã mệt mỏi không chịu nổi.

	Lần này duyệt binh rất có hài hước, nhiều sản phẩm trong nước vũ khí, hàng loạt lần đầu bộc lộ quan điểm trang bị kiểu mới, còn có toàn cầu đầu tiên cái bộ đội cơ giáp!

	Tất cả mọi người đối với quốc gia lòng tin cũng kịch liệt tăng lên!

	Hết thảy các thứ này đủ bọn họ trở về từ từ trở về chỗ.

	Tất cả nước khách mời nhưng vẫn ánh mắt ngưng trọng.

	Bọn họ đều đang đợi cuối cùng hạng nhất: Thiên cơ quang thuẫn hệ thống.

	Đây là một cái dạng gì hệ thống?

	Nó cái có cái gì mạnh đại năng lực mới để cho TQ đặc biệt là nó tạo một cái mới hàng ngũ, thiên quân!

	Không sai, năm nay TQ duyệt binh một mực tuyên truyền là hải lục không thiên bốn đại quân loại!

	Mà không phải là truyền thống hải lục không ba quân!

	Liền bộ đội cơ giáp loại này bước thời đại trang bị cũng không thể dùng để áp trục, thiên cơ quang thuẫn hệ thống rốt cuộc là như thế nào một hệ thống!

	Từ tên chữ lên xem ra, thiên cơ, nói rõ đây là một cái an bài ở vệ tinh lên hệ thống vũ khí.

	Tên chữ bên trong mang lá chắn, rất dễ dàng nghĩ tới là phản đạo hệ thống.

	Quang thuẫn lại là ý gì?

	Chẳng lẽ là. . . Laser?

	Không thể không nói, mọi người suy đoán đã đến rất gần sự thật.

	Dĩ nhiên đây cũng là quân đội vốn cũng không dự định bảo mật duyên cớ, thiên cơ quang thuẫn hệ thống tên chữ liền bại lộ hàng loạt tin tức.

	Nếu quả thật phải giữ bí mật nói, chắc chắn sẽ không là loại này chỉ hướng tính như vậy rõ ràng tên chữ.

	Tóm lại, nước láng giềng mọi người rất nghi ngờ.

	Liền nước Mỹ toàn cầu chí cường phản đạo hệ thống cũng là chứa ở hải lục không ba quân thể hệ bên trong, TQ thiên cơ quang thuẫn hệ thống rốt cuộc có tài đức gì mới có thể một mình thành quân!

	Giang Viễn cũng là nghi ngờ nhìn trời tế tuyến, vừa mong đợi lại lo lắng:

	"Quang thuẫn hệ thống là bay ở trong không gian, nên làm sao biểu diễn?"

	Đột nhiên người chủ trì giảng giải từ dọa hắn giật mình, mình tên chữ lại có thể bị trực tiếp nói tới!

	"Phía dưới tương nghênh tới cái cuối cùng duyệt binh hạng mục: Thiên cơ quang thuẫn hệ thống. Ở nước ta nổi tiếng khoa học gia Giang Viễn tiên sinh dưới sự hướng dẫn, Dũng Sĩ Màu Đỏ cơ giáp và thiên cơ quang thuẫn hệ thống lần lượt lấy được được đột phá. Thiên cơ quang thuẫn hệ thống là thiên cơ phản đạo phản vệ tinh hệ thống phòng ngự, phạm vi công kích bao trùm tất cả trong thấp quỹ vệ tinh và tốc độ cực cao hỏa tiễn liên lục địa. TQ đem khởi động màn trời kế hoạch, ở tương lai 4 trong năm bắn 39 viên cài đặt thiên cơ quang thuẫn hệ thống quân sự vệ tinh. Nên kế hoạch đem có lực bảo đảm nước ta lãnh thổ an toàn, đồng thời TQ đem lần nữa cắt quân 300k người, chúng ta nhiệt tình và bình, tuyệt không chủ động phát động công kích. . . ."

	Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao, tất cả nước đại biểu rối rít la hoảng lên, nước Mỹ đại sứ sắc mặt đã khó khăn xem được tột đỉnh.

	"Đây là TQ phiên bản chiến tranh các vì sao sao?"

	"OMG! Thiên cơ phản đạo phản vệ tinh!"

	"Màn trời kế hoạch! 4 năm 39 viên quang thuẫn vệ tinh!"

	"Mới vừa rồi bọn họ nói gì? Không tiến hành quân bị thi đấu? Ta lỗ tai điếc chứ ?"

	Cùng lúc đó, TQ quốc dân đài truyền hình máy quay phim trực tiếp nhắm ngay Giang Viễn, hắn hơi có vẻ kinh ngạc khuôn mặt trực tiếp xuất hiện ở hàng tỷ dân chúng máy truyền hình và trên màn hình.

	Các bạn trên mạng vậy ngay tức thì nổ nồi.

	"Duyệt binh quốc khánh cũng cho đặc tả ống kính, còn nói không phải nước cộng hòa con riêng!"

	"Quả nhiên, lại là Giang Viễn làm! Cái này treo B!"

	"Lần này thực nện cho! Treo B+1!"

	"Hắn là cái đầu tiên ở duyệt binh lên bị nói tới khoa học gia đi!"

	"Comment trên giữ đội hình! Treo B+1!"

	"Treo B+1! Ngoài ra, kêu gọi số liệu đế, tính toán Giang Viễn ở MIT lấy được được 3 cái bác sĩ học vị thời gian, ta thật bắt đầu hoài nghi hắn đại đa số thời gian cũng tốn ở trên người nữ nhân."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Hộ Hoa Tiểu Thôn <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-ho-hoa-tieu-thon-y">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-ho-hoa-tieu-thon-y</a>