Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Giang Viễn mỉm cười xông lên vây xem bọn học sinh lên tiếng chào:

	"Mọi người khỏe."

	Thiển Loan sinh viên đại học cửa dù sao cũng là cao tư chất người, chỉ là xa xa vây xem cũng không có chen lên tới.

	Rất nhiều học sinh bắt đầu cầm lấy điện thoại ra bắt đầu quay theo, Giang Viễn viếng thăm Thiển Loan đại học tin tức theo nhóm bạn bè nhanh chóng khuếch tán đi ra ngoài.

	Bất quá, khoa học kỹ thuật trùm phỏng vấn đại học là chuyện rất bình thường tình, trừ mấy cái khoa học kỹ thuật tin tức truyền thông phái ra ký giả, trên Net lộ vẻ được gợn sóng không sợ hãi.

	Giang Viễn theo lãnh đạo trường đơn giản khách sáo mấy câu sau đó, liền theo Kim Lập Phong giáo sư tiến vào hóa học hệ luyện kim phòng thí nghiệm.

	Lâm Như Thanh thì cùng hiệu trưởng cùng đi làm mướn thủ tục, cùng với bàn quyên tiền sự hạng.

	Kim Lập Phong giáo sư mặc dù rất khó chịu mình thí nghiệm bị cắt đứt, nhưng là xem ở trường dài đáp ứng 20 triệu phân thượng, đối với Giang Viễn vẫn là rất khách khí.

	Nói sau Thâm Tư khoa học kỹ thuật loại này chó nhà giàu, mặc dù phần mềm nghề theo mình chuyên nghiệp không có quan hệ gì, nhưng là quan hệ vẫn là phải tận lực duy trì, nói không chừng ngày nào tay run một cái, đã đủ mình thêm mấy đài dụng cụ rầm rầm mấy thiên SCI.

	"Giang tổng, bên này mời." Kim Lập Phong trước mặt dẫn đường:

	"Cái này chính là của chúng ta luyện kim phòng thí nghiệm."

	Vừa vào phòng thí nghiệm, liền thấy mấy người tuổi trẻ đang đang thu thập phòng thí nghiệm. Những người tuổi trẻ này đều là Kim Lập Phong mang thạc sĩ sinh và tiến sĩ sinh, tục xưng nghiên cứu khoa học chó.

	Bởi vì Kim Lập Phong mình thì không phải là cái gì nhiều xuất sắc nhân viên nghiên cứu khoa học, dưới tay hắn nghiên cứu khoa học chó cửa tự nhiên vậy là cả nghiên cứu khoa học chuỗi thức ăn thấp nhất bưng tồn tại.

	Bọn họ lý tưởng lớn nhất chính là mượn phòng thí nghiệm dụng cụ nhiều rầm rầm mấy bài luận văn, lấy thuận lợi tốt nghiệp.

	Nghiên cứu khoa học đột phá cái gì, đó là nghĩ cũng không dám nghĩ.

	Một phòng lý lịch thông thường giáo sư và học sinh, tự nhiên không dám theo Giang Viễn loại này hàng tỷ nhà giàu chơi cái gì công việc nghiên cứu khoa học người ỷ tài ngạo vật, mọi người đều rất khách khí.

	Giang Viễn đưa mắt quét tới, sáu trong nam sinh ở giữa lại có thể còn có một cái thanh tú văn nhã nữ sinh, lúc này mới luyện kim chuyên nghiệp cũng coi là vô cùng là hiếm thấy.

	Một cái cao gầy nho nhã yếu đuối nam sinh đi tới, đưa cho Kim Lập Phong 1 tờ giấy.

	Kim Lập Phong nhận lấy cười nói:

	"Phòng thí nghiệm cũng thu thập xong, cụ thể dụng cụ và vật liệu danh sách đều ở đây tờ này danh sách lên, thiếu cái gì có thể trực tiếp theo Khương Đào nói." Nói xong chỉ một chút nam sinh.

	Giang Viễn lễ phép nói:

	"Vậy làm phiền."

	Khương Đào hiển nhiên không phải rất dám theo Giang Viễn nói chuyện, chẳng qua là yếu yếu hơi gật đầu một cái, thậm chí cũng không quá dám trực tiếp mình.

	Giang Viễn ngược lại là đã thích ứng, thành danh sau đó, hắn liền phát hiện loại này khuynh hướng.

	Trên người mình tựa hồ mang theo sợ hãi hào quang, đại đa số người thấy mình tựa hồ cũng tự động một người lùn, liền trong công ty phần lớn nhân viên theo mình nói chuyện cũng nơm nớp lo sợ đứng lên.

	Giang Viễn biết mình không thay đổi qua, đây là loài người sùng bái, sợ cường giả phản ứng tự nhiên mà thôi.

	"Giang tổng muốn làm chút gì thí nghiệm?" Kim Lập Phong ngược lại là khá tốt, dẫu sao 50 tuổi người, chưa đến nỗi liền lời cũng không dám nói.

	Giang Viễn cười nói:

	"Ta đột nhiên đối với hóa học nổi lên hứng thú, muốn học điểm hóa học."

	Vừa nói, từ mình trong túi xách lấy ra mấy cuốn sách.

	Có thể để cho Giang Viễn loại này trăm tỉ công ty lớn lão bản cảm thấy hứng thú là sách gì?

	Kim Lập Phong và nhiều người nghiên cứu khoa học chó rối rít nhìn.

	Trường cấp 3 hóa học!

	WTF!

	Kim Lập Phong thiếu chút nữa té xỉu, không dám tin tưởng nhìn Giang Viễn, thì ra như vậy ngài dày vò lớn như vậy trận thế chính là tới học trường cấp 3 hóa học!

	Nhiều người nghiên cứu khoa học chó cũng là một mặt mơ hồ.

	Tô Lâm ánh mắt cũng trợn tròn:

	"Giang tiên sinh, ngươi đang làm gì? Một cái lập trình viên chơi thế nào dậy hóa học? Vẫn là trường cấp 3 hóa học!"

	Giang Viễn mỉm cười nói:

	"Ta muốn học một chút luyện kim, nhưng là trường cấp 3 hóa học quên được xong hết rồi, ta trước học tập hạ lại học."

	Kim Lập Phong một hớp lão máu thiếu chút nữa không đem mình chết ngộp.

	Ta đây là nhưng mà đại học phòng thí nghiệm à!

	Mặc dù không phải là quốc gia nào cấp, dầu gì cũng tiết kiệm điểm chính hóa học phòng thí nghiệm à!

	Đây là ta kéo dài mười mấy năm xài đầu tư mấy trăm triệu mới toàn ra gia tài, ngươi lại có thể cầm tới học trường cấp 3 hóa học!

	Ngươi là muốn xem đồng và nồng a xít cộng nóng phản ứng, vẫn là muốn xem nột ném tới trong nước tia lửa?

	Kim Lập Phong cố kiềm nén lại bạo thô tục dục vọng, ho khan một tiếng nói:

	"Giang tiên sinh ngươi có yêu cầu gì tìm khắp Khương Đào, người đó, Khương Đào ngươi đi theo Giang tiên sinh, không cách nào xác định yêu cầu ngươi trực tiếp đi hỏi hiệu trưởng. Ta vừa vặn ở Tứ Á có buổi họp, mấy ngày nay phải ra kém, các người tự học đi. Luận văn muốn bắt chặt."

	Nói xong, Kim Lập Phong xoay mặt liền đi.

	Không chọc nổi còn không trốn thoát sao ta?

	Vừa vặn vậy chỗ rách một mực đòi đi Tứ Á du lịch, bây giờ rốt cuộc có thời gian đi!

	Một tháng lâu như vậy, còn có thể đi nước ngoài đi một vòng.

	Giang Viễn thờ ơ nhún nhún vai, không khách khí chút nào ngồi ở Kim Lập Phong chỗ ngồi, mở ra học phách thời khắc, bắt đầu học tập trường cấp 3 hóa học.

	Hắn kế hoạch học tập hoàn trường cấp 3 hóa học, lại học tập hoá học vô cơ, luyện kim hóa học và khoa học vật liệu.

	Như vậy mình làm ra thép mangan chất tạo bọt mới sẽ không như vậy đột ngột.

	Chứ ?

	Tô Lâm nhàm chán vòng vo mấy vòng sau đó, xác nhận Giang Viễn thật phải học trường cấp 3 hóa học, chỉ có thể bất đắc dĩ ngồi xuống, chỉ chốc lát liền nhàm chán tham dự đạo hộ vệ trong công việc, theo bọn họ cùng nhau đối với phòng thí nghiệm tiến hành cơ bản kiểm tra an toàn.

	Nhìn hộ vệ chuyên nghiệp động tác, nhiều người nghiên cứu khoa học chó trố mắt nhìn nhau, yếu ớt tụ thành một đoàn, một lát sau thấy không người để ý tới bọn họ mới buông lỏng xuống.

	"Chúng ta làm thế nào?" Một cái mập lùn học sinh đầu tiên là len lén đánh Giang Viễn 1 bản tấm ảnh phát đến nhóm bạn bè sau đó, mới hỏi Khương Đào.

	Thành tựu trong đám người tuổi tác lớn nhất bác bốn học sinh, Khương Đào chỉ có thể gánh vác đại sư huynh chức trách, nhìn xem Giang Viễn nói:

	"Lão sư dặn dò, chúng ta tự học đi. Nếu như Giang tiên sinh có yêu cầu, chúng ta trước tận lực thỏa mãn hắn."

	Có cái gì tốt thỏa mãn?

	Làm trường cấp 3 hóa học thí nghiệm sao?

	Nhìn Giang Viễn hoa hoa thay đổi trang sách, mọi người rất hoài nghi, đây thật là đang học?

	Cái này Giang tổng nhìn như làm sao cứ như vậy không đáng tin cậy đâu ?

	Lâm Như Thanh làm xong đuổi lúc trở lại, phát hiện Giang Viễn đang tập trung tinh thần đọc sách, bên trong phòng thí nghiệm mấy người mặc trước áo khoác dài màu trắng người tuổi trẻ cũng ở đây cúi đầu học tập.

	Hắn nhỏ giọng nói:

	"Giang tổng, làm xong thủ tục, 50 triệu quyên tiền ba ngày bên trong liền đến nợ."

	Giang Viễn nâng lên tay tùy tiện báo cho biết một chút mình biết rồi.

	Nhìn cái gì xem được mê mẫn như vậy.

	Lâm Như Thanh tò mò nhìn một cái:

	Trường cấp 3 hóa học. . .

	Ách. . . .

	"Giang tổng, ngươi làm sao. . ." Lâm Như Thanh kịp thời thắng xe:

	"Cái đó, ta ở bên ngoài chờ, có chuyện ngài kêu ta."

	. . .

	. . .

	Hai tiếng sau đó, học phách thời khắc kết thúc, Giang Viễn từ cái loại đó không gì không thể ảo giác trong lui ra, cũng đúng lúc lật xong liền trường cấp 3 hóa học.

	Đúng vậy, ở mấy cái nghiên cứu khoa học mắt chó trong, Giang Viễn chính là ở làm bộ lật sách.

	Giang Viễn hài lòng tử duỗi người, đang học phách thời khắc học tập, nhất định chính là một loại hưởng thụ:

	"Ta cần làm mấy cái thí nghiệm, ai có thể giúp một chuyện?"

	Học phách thời khắc chỉ có thể giúp hắn học tập, cũng không thể nâng cao hắn thí nghiệm thủ pháp, cho nên hắn có thể không có động thủ làm thí nghiệm tự tin.

	Mấy học sinh nhìn nhau, hiển nhiên không người muốn giúp một chút.

	Làm trò đùa, trường cấp 3 thí nghiệm có cái gì tốt làm.

	Cuối cùng mọi người ánh mắt cũng hội tụ đến Khương Đào trên mình.

	Nhìn ra mọi người không tình nguyện, Giang Viễn rất nhanh rõ ràng, cười nói:

	"Ta cho trợ cấp , ừ, một giờ 200 khối đi."

	Giang Viễn ngược lại là có thể cho được nhiều hơn, nhưng là vì để tránh cho những học sinh này bây giờ sinh ra mâu thuẫn, vẫn là quyết định thiếu cho điểm.

	Bất quá, dù vậy, đối với không có gì thu vào thạc sĩ sinh và tiến sĩ sanh ra nói, đây cũng là rất ưu ác đãi ngộ.

	Mọi người mắt sáng rực lên.

	Lẫn nhau 'Thối thoát' liền một hồi, Khương Đào mới làm chủ nói:

	"Vậy để cho Trình Thiến Thiến tới làm thí nghiệm đi."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>