Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Võ Cung, tìm người đem Trương Vân mang về." Giang Viễn đóng kín giả tưởng phòng họp trước phân phó một câu.

	Chỉ cần Giang Viễn không xảy ra ngoài ý muốn, Trương Vân ở bên ngoài nguy hiểm cũng không phải rất lớn.

	Thành tựu Giang Viễn thân cận nhất người phụ nữ, Trương Vân ẩn bên trong giá trị quả thật rất lớn, nhưng là cũng có thể không đáng giá một đồng.

	Ai biết nàng biết Giang Viễn nhiều ít cơ mật?

	Bất quá bắt nàng sau đó, bị Giang Viễn trả thù là khẳng định.

	Không có mấy người dám trực diện một cái thế giới nhà giàu nhất tức giận, nhất là cái thế giới này nhà giàu nhất đồng thời còn là nhà buôn súng ống đạn dược thời điểm.

	Mỗi một dậy lòng xấu xa người cũng phải cẩn thận cân nhắc Giang Viễn uy hiếp, cho dù là nước Mỹ bây giờ nhà giàu tổng thống, vậy rất lo lắng Giang Viễn trực tiếp dùng tiền đập sập nhà mình xí nghiệp, vậy thì cái mất nhiều hơn cái được.

	Thâm Tư khu trên có mấy trăm quân nhân, cảng Tokyo bên trong liền đậu một chi TQ cỡ nhỏ 'Hữu hảo phỏng vấn hạm đội', cho nên ai cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Thậm chí làm Trương Vân đi theo Maria cùng nhau xuống thuyền sau đó, lập tức có mười mấy tên nước NB ngoại vụ tỉnh đặc biệt nhân viên tiếp ứng yên lặng đi theo lên.

	Bọn họ mục đích không phải là vì tình báo, mà là bảo vệ Trương Vân an toàn, rất sợ cái nào thứ liều mạng phát điên.

	Không người biết Giang Viễn cái này trẻ tuổi khí thịnh thiên tài ở phụ nữ mình gặp phải bất ngờ lúc sẽ xảy ra chuyện gì tình.

	Liền CIA ngoại vụ nhân viên cũng bị thượng cấp giao trách nhiệm, theo ở phía sau lặng lẽ bảo vệ.

	Ở nước Mỹ tổng tuyển cử nguy cấp, Prandtl không hy vọng bởi vì bị một ít không giải thích được bất ngờ chọc giận tới Giang Viễn thậm chí là TQ, trực tiếp ảnh hưởng đến tổng tuyển cử kết quả.

	Bất quá, đây chẳng qua là đầu óc bình thường thế lực.

	Buôn ma túy, đặc biệt là quê quán sao rơi Mexico buôn ma túy, đầu óc khẳng định không bình thường.

	Bọn họ có thể hay không nổi dậy đục nước béo cò ý tưởng, không ai dám bảo đảm.

	Vì để ngừa vạn nhất, Giang Viễn quyết định kêu hồi Trương Vân.

	Võ Cung lập tức đang bí mật băng tần hướng đi theo Trương Vân bên người hộ vệ phát ra ra lệnh, Giang Viễn cũng cho Trương Vân nói một lần.

	Không tới 12h, Trương Vân liền buồn bực trở về.

	Đồng thời, Tống Cẩm Lợi đi ra phòng thẩm vấn, rất thất vọng địa đối thuộc hạ nói:

	"Cao hứng hụt một tràng! Đem người ở bên trong giao cho Võ Cung, còn dư lại không chúng ta chuyện."

	Sĩ quan phụ tá chần chờ một chút, nói:

	"Tướng quân, cái này không hợp quy định. . ."

	Tống Cẩm Lợi quay đầu nhìn sĩ quan phụ tá:

	"Ừ ?"

	Sĩ quan phụ tá làm hơi chậm lại, lập tức nói:

	"Ta lập tức thông báo võ đội trưởng."

	Tống Cẩm Lợi lúc này mới quay đầu, nhíu mày nói:

	"Hành động đi, đừng thả đi một cái, mặc dù đều là chút trộm cướp nhỏ."

	Sĩ quan phụ tá lần này không chần chờ chút nào, lập tức từ DT2 phát ra ra lệnh.

	Tống Cẩm Lợi một mình chắp tay rời đi, trong miệng lải nhải ột ột ột:

	"Những thứ này buôn ma túy trong đầu đựng gì thế đồ chơi? Lại có thể tạm thời xung động lên Thâm Tư khu, gật liên tục đến tiếp sau này kế hoạch đều không, thật là rác rưới!"

	Rất nhanh, một ít núp ở Tokyo chỗ tối người động, giống như trong bóng tối âm ảnh.

	Bọn họ lặng lẽ hội họp thành hai rút, một nhóm chạy thẳng tới Tokyo cách vách hoành tân, một nhóm thì chạy về phía Ginza nơi nào đó.

	. . .

	. . .

	TQ hạm đội và Thâm Tư khu hữu hảo phỏng vấn Tokyo, không phải một chuyện nhỏ, lễ nghi rườm rà, chương trình phức tạp.

	Nước NB tự nhiên có người đặc biệt nhân viên tiếp đãi, TQ cũng có một người cao cấp đại lão theo thuyền tới đến Tokyo, đặc biệt xử lý chuyện này.

	Đồng thời, hắn còn muốn theo nước NB tầng trên bàn một ít hai nước gia tăng trao đổi tiền thi hành chi tiết.

	Thâm Tư khu bên này thì lấy Triệu thị trưởng và Lý Tình Du cầm đầu, khu trưởng Triệu Thiện Vân phụ trách cờ tung bay kêu gào, nghênh đón đưa về.

	Giang Viễn mới lười được tham gia loại này nhàm chán hoạt động chính trị.

	Nhưng mà không dưới Thâm Tư khu, hắn vậy không rỗi rãnh, bận bịu tiếp đãi từng đợt từng đợt nước NB xí nghiệp viếng thăm.

	Trưa hôm nay, Giang Viễn mới vừa đuổi xong hai ruộng tổng giám đốc, nói xong một chút hợp tác cơ chủ ý hướng.

	Sony tập đoàn CEO bình giếng một chồng và Sony hỗ động giải trí SIE xã trưởng kiêm CEO tiểu chùa liền đến cửa viếng thăm, thật là không xong không có.

	Bên kia, thế vận hội Olympic nhiệt độ hấp dẫn toàn cầu du khách, Tokyo lưu động nhân khẩu bắt đầu chợt tăng đứng lên.

	Dựa theo NB quan phương dự trù, toàn bộ Olympic thời gian, nước NB bổn quốc du khách phỏng đoán đem đạt tới 4 triệu, bên ngoài biên giới du khách cũng có thể đạt tới 600k.

	Đây đối với đình trệ đã lâu nước NB kinh tế không thể nghi ngờ là một kim thuốc kích thích.

	Rất nhiều Tokyo địa phương thương gia trước thời hạn nửa năm liền bắt đầu làm cho này lần nửa tháng thế vận hội Olympic chuẩn bị, tranh thủ kiếm được tận lực nhiều lời.

	Tokyo phía chính phủ vậy lấy ra lớn nhất tích cực tính, cử hành hàng loạt nước NB phong tục tập quán dân tộc phong tình hoạt động, xem được tất cả nước du khách tò mò không dứt.

	Bất quá, hấp dẫn nhất ánh mắt vẫn là sừng sững ở cảng Tokyo Thâm Tư khu.

	Thành tựu toàn cầu duy nhất trên biển thành phố nổi, rất ít có du khách có thể cự tuyệt du lãm cám dỗ.

	Đặc biệt vì Thâm Tư khu đi một chuyến TQ người không thiếu, nhưng cũng không là mỗi người đều nguyện ý làm.

	Nếu như ở xem xem Olympic đồng thời, thuận tiện du lãm một lần Thâm Tư khu, vậy chắc là cực tốt.

	Thâm Tư khu du khách chịu đựng tính rất có hạn, mỗi ngày chỉ có thể phát ra 50k người chơi một ngày lãm phiếu, du khách số lượng nhưng cao đến mấy triệu, hơn nữa Tokyo cư dân của bổn địa, tập đoàn Thâm Tư không thể không đem du lãm giá vé thêm đến 1000 nguyên, vậy vẫn không cách nào ngăn cản du khách nhiệt tình, Thâm Tư khu một phiếu khó cầu.

	Vì đối phó mãnh liệt mà đến du khách cùng với nước NB đám cò vé, Thâm Tư khu bất đắc dĩ dùng du khách tại trang mạng ghi danh sau đó rút thăm phương thức tới phân phối mỗi ngày du lãm phiếu.

	Bất quá, cái này vẫn là không cách nào bỏ đi du khách nhiệt tình.

	Thâm Tư khu chỉ có thể tiếp tục gia tăng hạn chế, ví dụ như 'Ở Olympic thời gian, đã du lãm qua du khách không thể lặp đi lặp lại du lãm' .

	Có sóng não quét hình phân biệt kỹ thuật, muốn lừa gạt phối hợp vượt qua kiểm tra lặp đi lặp lại tiến vào Thâm Tư khu là không thể nào.

	Dù vậy, con bò vẫn tràn lan thành tai, Hắc Thị giá vé cuối cùng xào đến 30k đa nguyên.

	Mỗi một may mắn leo lên Thâm Tư khu du khách cũng phơi ra Thâm Tư khu tấm ảnh.

	Nguy nga quang điện tảo phát điện trận, thần bí đáy biển quan trắc hành lang dài, tinh xảo vườn bách thảo, khoa huyễn hơi thở mười phần khoa học kỹ thuật tạo vật, hết thảy hết thảy cũng làm cho không người nào so hướng tới, ở mỗi một du khách tấm ảnh trong tràn đầy vô tận sức hấp dẫn.

	Muốn Giang Viễn nói thật, Thâm Tư khu nhưng thật ra là làm gấp rút sản phẩm, chức năng vẫn là có các loại các dạng vấn đề.

	Nhưng là leo lên Thâm Tư khu du khách để tỏ lòng mình mua giá cao phiếu không thua thiệt, giống như bị tẩy não đi một ít rác rưới hot idol cảnh điểm bạn trên mạng như nhau, dù là đông thành chó, dù là một chút ý tứ đều không, bọn họ cũng biết cưỡng ép sữa 1 đám, vỗ mấy Trương Mỹ Mỹ tấm ảnh, chủ động tẩy não càng nhiều người hơn.

	Thâm Tư khu lên được thương hộ cửa thật là hưng phấn tới cực điểm, mấy ngày gần đây thu vào mau gặp phải một năm!

	Làm thánh hỏa truyền cũng phải từ Thâm Tư khu đi qua, loại này tâm trạng đạt tới đỉnh cao.

	Thâm Tư khu bên ngoài chen đầy nối liền không dứt du khách, dù là không cách nào leo lên Thâm Tư khu, rất nhiều người cũng biết đặc biệt ngồi khách vận thuyền tới đến Thâm Tư khu dưới chân, vỗ mấy tờ trừ thật cao thuyền vách đá thật ra thì cái gì cũng không nhìn thấy tấm ảnh, tỏ ý mình đến chỗ này bơi một cái.

	Vô số ký giả cũng là lần đầu tiên thấy con vật khổng lồ này, tự nhiên vậy đưa ánh mắt tụ tập đến Thâm Tư khu, thế vận hội Olympic ngược lại thành thuận miệng một nói chuyện nhỏ.

	Thấy Thâm Tư khu cọ nhiệt độ cọ được bay lên, Tokyo Olympic tổ ủy hội một hớp lão máu phun ra ngoài.

	Lão tử vất vả cử hành thế vận hội Olympic, lại có thể bị Thâm Tư khu đoạt đi lớn nhất nhiệt độ!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Thần <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than</a>