converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Cao ốc Ngân Tọa dưới lầu, đột nhiên nghênh đón đội 1 sang trọng đoàn xe, lui tới thành phần trí thức cửa xa nhìn về nơi xa đoàn xe liếc mắt không dứt.

	"Rolls Royce Phantom! Đây là đâu nhân vật lớn tới?"

	Đoàn xe ngừng lại, mấy người hộ vệ đi nhanh đến ở giữa nhất Rolls Royce Phantom bên ngoài, đánh mở cửa xe.

	Một cái thần thái phấn chấn cụ già đi ra.

	"Bill Gates! Là thế giới nhà giàu nhất Bill Gates!"

	"Bill đại thần!"

	"Phía sau là ai ? Nhìn thật quen à!"

	"Đó là Nadella, Microsoft hiện đảm nhiệm CEO!"

	"Trời ạ! Cái này hai vị đại thần làm sao đột nhiên tới TQ, còn xuất hiện ở cao ốc Ngân Tọa?"

	Ginza Đại Hạ nhất thời vây một đám người vây xem, rối rít giơ lên điện thoại di động.

	Bill Gates thành tựu rộng nhất là truyền bá thế giới nhà giàu nhất, ở TQ cũng là không người không biết không người không hiểu. Cao ốc Ngân Tọa bên trong phần nhiều là Internet nghề nghiệp công ty, lại là tồn tại hàng loạt Bill Gates người hâm mộ.

	Rất nhanh, cao ốc Ngân Tọa vật nghiệp quản lý nhận được tin tức liền lập tức vọt ra:

	"Ngươi nói gì? Bill Gates tới! Xác định là Microsoft cái đó Bill Gates? Vậy còn chờ gì, mau mau, chuẩn bị nghênh đón!"

	Bill Gates mỉm cười hướng mọi người vẫy vẫy tay, sau đó ở hộ vệ dưới sự bảo vệ nhanh chóng tiến vào phòng khách ngồi trong thang máy lầu.

	Những người vây xem hưng phấn nghị luận.

	"À! Bill Gates đối với ta ngoắc!"

	"Công ty chúng ta đang dùng mô phỏng WINDOWS, có thể hay không bị phát hiện?"

	Vật nghiệp quản lý chạy đến thời điểm, Bill Gates đã vào thang máy, hắn chỉ có thể hỏi thủ hạ:

	"Bill Gates muốn đi đâu công ty?"

	Thủ hạ bất đắc dĩ trả lời:

	"Không biết, hắn là đột nhiên tới, trước thời hạn một chút tin tức cũng không có!"

	Vật nghiệp quản lý không nói một lời nhìn thang máy, thang máy dừng ở tầng 28, liền hỏi:

	"Tầng 28 là kia công ty?"

	"Thâm Tư khoa học kỹ thuật, mới vừa thành lập năm ngày!"

	. . .

	Theo mọi người tại đây đem hàng loạt trong hình truyền tới nhóm bạn bè, Bill Gates và Nadella đến thành phố Thiển Loan tin tức nhanh chóng truyền bá ra.

	Nghe tin ký giả hỏa tốc chạy tới hiện trường, rất nhanh, cao ốc Ngân Tọa bên ngoài liền như biển người.

	Ở cao ốc Ngân Tọa nhân viên quản lý hết sức khuyên can hạ, các ký giả mới không có tiến vào cao ốc Ngân Tọa nội bộ.

	Bill Gates mục tiêu là Thâm Tư khoa học kỹ thuật tin tức vậy nhanh chóng khám phá đi ra.

	Mỗi người ký giả đều hiểu, như thế một vị đại thần, thế giới nhà giàu nhất, Microsoft người sáng lập, kể cả Microsoft hiện đảm nhiệm CEO cùng nhau, đột nhiên viếng thăm một cái tên chưa từng có ai biết đến công ty nhỏ, tất nhiên ý nghĩa tin tức lớn.

	Internet truyền thông thì thời gian đầu tiên ban bố giản tin.

	"Hiện đảm nhiệm thế giới nhà giàu nhất Bill Gates đột nhiên thăm Hoa, kinh hiện thành phố Thiển Loan!" ——《 mỗi ngày tựa đề 》

	"Bill Gates cùng Nadella viếng thăm Thâm Tư khoa học kỹ thuật, hoặc đem trở lại di chuyển hệ điều hành?" ——《 Sina tin tức 》

	"Microsoft cự đầu đột nhiên rơi xuống TQ công ty nhỏ, mới tài sản thần thoại tức sắp xuất hiện!" ——《 mạng giao dịch tin nhanh 》

	Trong chốc lát, tất cả truyền thông lớn rối rít in lại, Bill Gates đột nhiên thăm Hoa tin tức truyền khắp toàn cầu.

	. . .

	. . .

	Roosevelt quỹ đầu tư Trung Quốc phân bộ bên trong phòng tiếp khách, Adams đang đang họp.

	Helen bành một tiếng đẩy cửa ra, nổi giận đùng đùng vọt vào, ở mọi người trợn mắt hốc mồm trong, trực tiếp đem một cái máy tính bảng ném tới Adams trước mặt, cắn răng nghiến lợi nói:

	"Adams! Ta lại muốn thông qua facebook mới có thể lấy được được tin tức! Quỹ đầu tư vốn đều bị ngươi tham ô đi!"

	Thấy Helen không nể mặt như vậy, Adams vậy mặt đỏ lên, nổi giận nói:

	"Helen! Chúng ta đang họp! Ngươi muốn làm gì!"

	Helen hướng về phía phòng họp những người khác hô lớn:

	"Đi ra ngoài!"

	Mọi người trố mắt nhìn nhau.

	Adams sắc mặt âm trầm nói:

	"Các người đi ra ngoài trước."

	Mọi người như gặp đại xá.

	Dẫu sao, trụ sở chính cố ý dùng Helen thay đổi Adams sự việc mọi người sớm có nghe đồn, bây giờ mau rời đi, tránh vạ lây người vô tội mới là lựa chọn chính xác nhất.

	Adams cầm lên máy tính bảng nhìn một cái:

	"Bill Gates viếng thăm Thâm Tư khoa học kỹ thuật? Có ý gì?"

	"Có ý gì? !" Helen đốt lên một cây nữ sĩ thuốc lá, cả giận nói:

	"Giang Viễn sáng lập công ty liền kêu Thâm Tư khoa học kỹ thuật! Thâm Tư khoa học kỹ thuật mới thành lập năm ngày, liền đem Bill Gates hấp dẫn, ngươi cho rằng hắn sản phẩm có bao nhiêu giá trị? Giang Viễn nhưng mà đổng sự trưởng chỉ đích danh yêu cầu người chú ý mới, mà ngươi đối với hắn làm chuyện gì lại có thể không biết gì cả!"

	Adams lập tức công khai, sắc mặt tái xanh.

	. . .

	. . .

	Giang Viễn đang trong phòng làm việc công tác, chợt nghe công ty nhân viên một hồi xôn xao, ngay sau đó, Lý Tình Du bước nhanh đến.

	"Cái gì? Bill Gates và Nadella đều tới? Nhanh như vậy?"

	Giang Viễn kinh ngạc nhìn Lý Tình Du, rất nhanh hắn liền kịp phản ứng, cười đối với Lý Tình Du nói:

	"Nếu bọn họ gấp như vậy, có lẽ chúng ta hẳn lấy được được nhiều hơn!"

	Lý Tình Du nhìn rõ ràng thì phải đòi hỏi nhiều Giang Viễn, cố nén cười nói:

	"Giang tổng, cẩn thận đem bọn họ hù chạy."

	"Yên tâm!" Giang Viễn tràn đầy tự tin cười nói, đơn giản chỉnh sửa một chút nghi dung, liền đi ra ngoài.

	Mới vừa vào phòng họp liền gặp một vị cụ già, chính là Bill Gates.

	Bill Gates chủ động tiến lên bắt tay, cười nói:

	"Đặc biệt vinh hạnh thấy ngươi, Giang tiên sinh!"

	Giang Viễn vậy lộ ra nhiệt tình nụ cười, đối với đến cửa đưa tiền người, hắn gần đây rất khách khí:

	"Gates tiên sinh, ta cũng rất vinh hạnh thấy ngài! Ngài là ta lúc đó thần tượng!"

	Bill Gates cười ha ha một tiếng, thấy Giang Viễn lấy lòng, đối với đàm phán hôm nay có lòng tin hơn.

	Lý Tình Du nhìn Giang Viễn biểu diễn, mặt lộ cổ quái.

	Giang Viễn lại cùng Satya Nadella nhiệt tình bắt tay. Đơn giản hàn huyên sau đó, mọi người phân chủ khách ngồi yên.

	Nadella nói ngay vào điểm chính:

	"Giang tiên sinh, ta nhận được Richardson giáo sư chuyển giao email sau đó, liền lập tức chạy tới. Thâm Tư khoa học kỹ thuật sản phẩm đặc biệt vĩ đại, chính là Microsoft Windows Phone hệ điều hành thiếu hụt mấu chốt một vòng, ta và Gates tiên sinh lần này tới chính là vì đạt thành chúng ta hai bên hợp tác."

	Người nước ngoài làm việc quả nhiên trực tiếp, một chút đều không dông dài.

	Giang Viễn cười nói:

	"Dĩ nhiên, ta cho ngươi phát bưu kiện vậy chính là vì tìm kiếm hợp tác. Ta đã chuẩn bị một cái phương hợp tác án, có thể hay không để cho Lý tiểu thư giới thiệu một chút?"

	Nadella nhìn xem Gates, cười nói:

	"Được, Lý tiểu thư, phiền toái ngươi bắt đầu đi!"

	Hiện trường cho hai cái khoa học kỹ thuật đại lão giảng giải, Lý Tình Du một chút đều không mất bình tĩnh, dẫu sao nàng vậy từng là Google cao tầng.

	Nàng lanh lẹ mở ra máy chiếu hình, hướng về phía thật sớm chuẩn bị xong 'Microsoft chuyên hưởng kiểu mẫu' phương hợp tác án PPT liền giới thiệu

	Sau khi nghe xong, Nadella kinh ngạc vui mừng hỏi:

	"Ta không hiểu sai mà nói, 'Microsoft chuyên hưởng kiểu mẫu' chính là nói, người khai phá có thể miễn phí đem Android và Apple ứng dụng chuyển đổi thành WP ứng dụng, mà ở tương lai, chuyển đổi thành những thứ khác phiên bản đều phải thu lệ phí?"

	Bill Gates vậy vô cùng là hài lòng Giang Viễn thái độ, người sáng lập hợp tác đối với phía sau cổ phần thu mua đàm phán là rất có lợi.

	Giang Viễn khẽ cười nói:

	"Đúng vậy."

	"Đây thật là một ngoài ý liệu phương hợp tác án." Nadella mừng rỡ khôn kể xiết, lấy lại bình tĩnh lại nói:

	". . . Như vậy, Microsoft cần muốn trả giá cao gì?"

	Giang Viễn cười nhạt, bình tĩnh nói:

	"Microsoft độc chiếm kiểu mẫu chi phí hàng năm 1 tỷ đô la, hợp đồng kỳ hạn 5 năm, ký kết hợp đồng sau 30 thiên bên trong duy nhất giao nộp thanh!"

	Lý Tình Du trong lòng giật mình, nhưng là trên mặt không có chút nào biến hóa.

	Trước hai người nói tốt giá tiền là 300 triệu đô la, hơn nữa cho phép Microsoft theo tháng nộp, đây là một cái thích hợp giá cả.

	Giang tổng. . . Quả nhiên đòi hỏi quá đáng!

	Nadella sắc mặt nhất thời trầm xuống, cái giá này cũng quá ngoại hạng!

	Như thế xem ra nói, cái gọi là Microsoft chuyên hưởng kiểu mẫu, thật ra thì có thể xem thành là khai phát BĐS chuyển đổi đến WP phiên bản ứng dụng chi phí, hoàn toàn do Microsoft tới trả tiền, lấy này tới thúc đẩy khai phát BĐS đem ứng dụng chưng bày đến Microsoft ứng dụng trong cửa hàng.

	Nadella trầm giọng nói:

	"Duy nhất giao nộp thanh không có vấn đề, nhưng là giá cả quá điên cuồng, Microsoft không thể tiếp nhận."

	Giang Viễn mặt không đổi sắc nói:

	"Vậy rất tiếc nuối. Nếu là như vậy, ta đem vô kỳ hạn đóng kín Android và Apple ứng dụng chuyển đổi thành Microsoft ứng dụng chức năng, dù sao Microsoft WP điện thoại di động vậy không mấy cái người sử dụng, ta cũng không thu được tiền gì."

	Nadella nhất thời hơi chậm lại, làm như vậy, WP chẳng phải là chết chắc?

	Mặc dù bây giờ WP đã mặc vào thọ y, nhưng là tóm lại còn có chút xác chết vùng dậy hy vọng phải không ?

	Ngươi như thế tới một cái há chẳng phải là đóng đinh liền đóng đinh quan tài, muốn sống vậy không sống nổi?

	Bill Gates cuối cùng mở miệng, hắn nghiêm mặt nói:

	"Giang tiên sinh, ta có thể hay không hiểu thành, ngươi đang uy hiếp Microsoft? Ta cho rằng Giang tiên sinh có thể thực tế hơn một ít, ví dụ như, Microsoft bỏ vốn 2 tỷ đô la lấy được được Thâm Tư khoa học kỹ thuật 49% cổ phần, sau đó hai bên chung nhau xúc tiến 'Ứng dụng chuyển đổi công cụ ' phát triển."

	Cái này coi như uy hiếp?

	Lại còn muốn ta cổ phần?

	Nếu ngươi cho rằng ta đang uy hiếp các người, vậy ta liền uy hiếp cho ngươi xem đi!

	Giang Viễn cười nhạt liền một chút, nhún nhún vai nói:

	"Có lẽ, hai vị có thể xem xem cái này mới quyết định."

	Nói xong, liền lấy ra notebook.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>