converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	《 tin tức cơ điểm lý luận 》 không chỉ có có thể ứng dụng ở video nén lên, còn có rất sâu khai thác tiềm lực.

	Giang Viễn thực hiện X82M cách tính thời điểm tương đối gấp, đối với 《 tin tức cơ điểm lý luận 》 hiểu còn có chút hợp với mặt ngoài, bây giờ hắn có rãnh rỗi đang ở phòng làm việc bên trong nghiên cứu một chút.

	Một cái tóc muối tiêu trung niên nam tử gõ cửa đi vào, Andrew Davies, Thâm Tư khoa học kỹ thuật mới mời kỹ thuật tổng giám sát.

	Andrew tóc muối tiêu rối bù, cả người màu trắng nghỉ ngơi đồ thể thao, bởi vì thường xuyên tiến hành ngoài trời vận động, trên mặt là người tây phương hâm mộ nhất tiểu mạch sắc, vóc người giữ được không tệ, không giống vậy nam tử như vậy mập mạp.

	Hắn tâm tính vô cùng trẻ tuổi, gần năm mươi tuổi tuổi tác còn mỗi ngày chơi chút tân triều đồ chơi, không có sao hãy cùng trong công ty hai mươi tuổi người tuổi trẻ cùng đi ra ngoài ăn một chút vui đùa một chút, nhìn qua cũng chỉ hơn ba mươi tuổi, xa so hắn thực tế tuổi tác trẻ tuổi rất nhiều.

	Người tây phương Dịch lão thể chất ở trên người hắn tựa hồ mất đi tác dụng.

	"Hey, Giang! Ta lúc nào có thể thấy máy mới phòng?" Andrew vừa tiến vào gian phòng liền oán hận nói.

	Giang Viễn đối với lời này lao chân thực có chút sợ, liên quan tới máy mới phòng đã không biết bị thúc giục bao nhiêu lần, chỉ có thể cười khổ nói:

	"Lập tức lập tức, mới vừa có tiến triển, rất nhanh chúng ta là có thể tiếp thu Hoa Vân mạng khoa phòng máy."

	Andrew nhún nhún vai nói:

	"Được rồi. Ta ở bên trong mạng hộp thơ cho ngươi gởi một phần văn kiện, liên quan tới chúng ta Internet vấn đề an toàn, ta cho rằng ngươi hẳn xem xem." Nói xong chỉ chỉ Giang Viễn trên bàn một cái màu đen tinh xảo chai nhỏ, hỏi:

	"Ta có thể nếm thử một chút không?"

	"Ngươi tùy ý, sô cô la đậu, ăn thật ngon." Giang Viễn mở ra bưu kiện văn kiện.

	Andrew ngã mấy viên bỏ vào trong miệng, sau đó cầm chai không chánh hình ngồi ở trên ghế sa lon:

	"Aí chà, chính là ta thích bảng, mùi vị không tệ! 2 người chúng ta ánh mắt như nhau tinh chuẩn!"

	"Không phải ta mua, GĐ Lý đưa tới, nói rất tốt ăn, ta không phải rất thích ăn ăn ngọt." Giang Viễn cười nói, sau đó nhìn văn kiện hỏi:

	"Mấy ngày gần đây, máy chủ bị công kích số lần tăng cao 380%? Gặp nguy hiểm sao?"

	GĐ Lý đưa?

	Andrew sắc mặt cổ quái đem chai thả lại trên bàn, rồi mới hồi đáp:

	"Không có, yên tâm đi! Cái này so với PonHub đối mặt khó khăn nhỏ nhiều. Khi đó ta phải đối mặt toàn thế giới phái nam điên cuồng công kích, ngươi biết các nam nhân ở cảm xúc mạnh mẽ mênh mông thời điểm, luôn là sẽ bộc phát ra kinh người sức chiến đấu. Bất quá công kích của bọn họ thủ đoạn so với trước đó mạnh không ít, có chút phương thức công kích rõ ràng lợi dụng mấy cái không công khai chỗ sơ hở, hình như là có tổ chức. Dĩ nhiên an toàn của chúng ta vẫn có thể bảo đảm."

	Bất kỳ một người nào máy chủ, chỉ phải đặt ở trên Internet, liền không lúc nào không có ở đây gặp phải các loại nguy hiểm.

	Cầm mạng trên dưới quét hình công cụ quét loạn người mới học, nhàm chán kỹ thuật trạch nam, tìm thịt gà hacker, có dụng tâm khác người công kích, nơi nơi.

	Cùng người bình thường hiểu không giống nhau, Internet an toàn nhưng thật ra là một cái rất chuyên nghiệp công tác, Giang Viễn mặc dù là một lập trình viên, nhưng là không đặc biệt nghiên cứu qua, hiểu được điều không phải rất nhiều, tìm Andrew tới nguyên nhân trong thì có một cái như vậy.

	Andrew nếu nói không thành vấn đề, Giang Viễn cũng sẽ không quấn quít.

	Nhưng là công kích số lần tăng cao, thủ đoạn vậy trở nên mạnh mẽ, tại sao?

	Chẳng lẽ là trong nước livestream công ty giở trò quỷ?

	Giang Viễn trầm tư.

	Andrew không ngừng lảm nhảm lầm bầm lầu bầu:

	"Đúng rồi, ta còn nhớ ngươi đối với ký giả nói, 2 năm thành lập trên biển thành phố nổi! Ha ha, ngươi có biết hay không lúc ấy nước Mỹ những cái kia buột miệng nói ra người chủ trì thuật lại những lời này diễn cảm, còn có ngươi câu kia 'Ta có tiền', ha ha ha! Dĩ nhiên, bọn họ cuối cùng phát hiện ngươi mục đích, ngươi tiến hành một lần thành công thương hiệu doanh tiêu, lợi dụng một câu ưu tú quảng cáo từ, thì thành công chế tạo ra một người vô cùng phú tranh cãi đề tài. Không thể không nói, ngươi thật là một thiên tài à! Đúng rồi, thành phố trên biển khi nào thì bắt đầu? Ta có thể tham dự vào sao?"

	Chế tạo đề tài?

	Giang Viễn cải chính nói:

	"Thâm Tư đại dương đã tổ chức một nhóm trong ngoài nước tương quan chuyên gia, bọn họ đang tiến hành giai đoạn trước dự mài, lập tức phải triệu tập lần đầu tiên có thể được tính hội nghiên cứu nghị, nếu như ngươi có hứng thú cũng có thể tham gia. Bất quá, liên quan tới thành phố trên biển lúc kiến tạo ở giữa, ta chủ ý cũng không phải là chế tạo đề tài, đó chính là ta thực tế mục tiêu."

	"What?" Andrew nhất thời lấy làm kinh hãi, có chút cà lăm nói:

	"Trời ạ! TQ xây cất năng lực đã đạt đến loại này liền sao?"

	Giang Viễn cười khổ nói:

	"Dĩ nhiên không có, trên thực tế, tất cả chuyên gia cũng đang cảnh cáo ta, 2 năm là một không thiết thực ý tưởng, mười năm mới tương đối thực tế, ta đối với lần này rất không hài lòng, chẳng qua là vẫn không có phương án giải quyết mà thôi."

	Thì ra là như vậy!

	Andrew lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, bất quá rất nhanh nhíu mày nói:

	"2 năm. . . Hoặc là chúng ta có thể dùng lớn phần mềm khai thác ý nghĩ? Trước module hóa thiết kế, chỉ định tốt tiếp lời sau đó, các module giao cho bất đồng lập trình viên mở rộng, sau đó mỗi một module phân biệt tiến hành bài mục khảo sát, cuối cùng lại ráp lại?"

	Giang Viễn nhất thời trước mắt sáng lên!

	Hắn đã sớm nên nghĩ đến loại phương pháp này, chẳng qua là bị vậy đám chuyên gia mang tới đi xuống mương.

	Giang Viễn cẩn thận suy nghĩ một hồi liền hưng phấn nói:

	"Ngươi thật là một thiên tài! Như vậy chỉ cần thiết kế xong tiếp lời, liền có thể đem các module giao cho bất đồng công ty tiến hành đồng hành mở rộng chế tạo, cái này đem cực lớn nâng cao thành phố trên biển đồng hành xây hiệu suất!"

	Giang Viễn tư tưởng lập tức phát tản ra.

	Hắn tựa như thấy được thành phố trên biển xây dựng tình huống.

	Đầu tiên, ở cao độ đi lên được nhảy vút hướng chia nhỏ, đem thành phố trên biển chia trên dưới mấy tầng.

	Mấy cái thuyền bè chế tạo công ty đặc biệt phụ trách chế tạo dưới mặt biển thân thuyền, những công ty khác thì chế tạo trên mặt biển kiến trúc, còn có một chút công ty đặc biệt chế tạo giữa hai người tiếp lời.

	Như vậy tạo tốt sau đó, liền có thể lợi dụng dự chế xong tiếp lời hoàn mỹ đối với nhận.

	Thứ nhì, sẽ ở trên bình diện tiến hành mặt bằng chia nhỏ, giống như bàn cờ như nhau đem thành phố trên biển chia tất cả lớn nhỏ bất đồng phương cách.

	Ví dụ như, trường học chia một cái phương cách, bệnh viện một cái phương cách, thậm chí quốc lộ cũng là đơn độc phương cách.

	Giang Viễn sớm liền chuẩn bị đem Thâm Tư khoa học kỹ thuật trụ sở chính dời đến trên biển thành phố nổi, đến lúc đó trụ sở chính sắp có mười mấy cái bất đồng kiến trúc tạo thành, hoàn toàn có thể phân biệt xây dựng ở bất đồng phương cách lên.

	Như vậy, toàn bộ thành phố trên biển hoàn toàn có thể do thành hơn trăm ngàn cái bất đồng công ty xây, cuối cùng giống như xếp gỗ như nhau, từng tầng một từng cục bính hợp chung một chỗ.

	Dĩ nhiên, như vậy đưa tới vấn đề cũng không thiếu, bất đồng phương cách bây giờ điện nước khí quản nói , con đường liên thông vấn đề, nối liền chỗ vấn đề tài liệu, bất đồng công ty xây dựng tốt bộ phận phân tán tại thế giới các nơi, chúng nếu như quá nặng nề, như thế nào vận tới một chỗ, cũng ráp lại, vân... vân.

	Nhưng là những vấn đề này đều có thể khắc phục.

	Chứ ?

	. . .

	. . .

	Thiển Loan khách sạn lớn, một chiếc màu đen Maybach ngừng ở cửa, Giang Viễn cả người đang trang đi ra, Lâm Như Thanh theo sát phía sau.

	Tỉnh chánh phủ tổ chức hội liên hiệp công thương nghiệp thương vụ hiệp đàm dạ tiệc, vốn là loại chuyện này đều là Lý Tình Du tham gia, nhưng là nàng ngày hôm nay đi tiếp thu Hoa Vân mạng khoa phòng máy, tạm thời đuổi không trở lại, chỉ có thể Giang Viễn tham gia.

	Vừa vào hội nghị phòng khách, cũng cảm giác tình huống tựa hồ có chút không đúng.

	Nói là hội liên hiệp công thương nghiệp dạ tiệc, nhưng là đại đa số trên bàn đều là tỉnh Đông Hải Internet công ty nhãn hiệu nổi tiếng, Giang Viễn vùng lân cận còn có mấy livestream APP tổng giám đốc, từng cái ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm mình.

	Hơn nữa, Giang Viễn chỗ ngồi lại có thể được an bài ở cách đài chủ tịch thứ ba xếp dựa vào vị trí, theo lý thuyết, coi như thứ nhất xếp đều là chánh phủ tất cả lớn nhỏ lãnh đạo, Thâm Tư khoa học kỹ thuật loại này thể lượng công ty cũng hẳn ở thứ hai xếp đối diện đài chủ tịch vị trí mới đúng.

	Lâm Như Thanh cau mày ghé vào Giang Viễn bên tai nói:

	"Giang tổng, tình huống không đúng."

	Giang Viễn khoát khoát tay, theo quân đội liên lạc Thâm Tư khoa học kỹ thuật có đầy đủ sức theo những thứ này livestream APP công ty ngay thẳng mặt, X82M source code bây giờ nhưng mà ở quân đội trong tay, nếu như bọn họ không có mắt nói, tự mình nói không phải hơn kéo tấm da hổ đùa giỡn một chút uy phong.

	Giang Viễn cười lạnh nói:

	"Không cần lo lắng, ta vừa vặn xem xem có ai muốn nhảy ra . Ừ, ta có thể nhận không quá toàn, một hồi ngươi cũng nhớ kỹ."

	Lâm Như Thanh gật đầu một cái, mở ra điện thoại di động nhớ chuyện bản.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Thần <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than</a>