converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Lần này thế vận hội Olympic ngoài ý liệu bốc lửa.

	Có thể là lần trước bên trong hẹn nóng bên trong lô thế vận hội Olympic làm xong một đống đại tiện, lần này rốt cuộc trở lại nước phát đạt, cũng có thể là Thâm Tư khu tham gia náo nhiệt, tóm lại đến thế vận hội Olympic khai mạc thức, Tokyo nhập cảnh Olympic du khách đã vượt qua 600k, vượt qua xa quan phương dự đoán.

	Cũng đang bởi vì này, Tokyo Olympic tổ ủy hội miễn cưỡng đè xuống đối với Thâm Tư khu không chút kiêng kỵ cọ nhiệt độ bất mãn, đem toàn bộ tinh lực cũng đầu nhập vào thế vận hội Olympic bản thân.

	Nước NB vận động viên làm xong sau cùng chuẩn bị chiến đấu, lại bắt đầu ở truyền thông lên hô đầu hàng, các loại thổi ép.

	Nước NB cường thế hạng mục, lại là thổi được không bên không tế, cái gì đệ nhất thế giới thể thao thiếu nữ xinh đẹp rồi, cái gì ngàn năm mạnh nhất người nhái thiên tài rồi, hổ thẹn độ cao vô cùng.

	Rất nhiều chưa nghe nói qua vận động viên nhảy ra ngoài, mỗi một người đều người năm người sáu tuyên bố đoạt được huy chương vàng, nếu không phân phút mổ bụng.

	Đừng để ý cuối cùng có thể hay không đạt thành mục tiêu, trước hung hăng càn quét cảm giác tồn tại nói sau.

	Dựa theo những thứ này thổi ép tính toán, nước NB ít nhất phải lần này thế vận hội Olympic rầm rầm đến 30+ huy chương vàng, nếu không ít nhất có mười tên NB vận động viên đem thấy mình khổ gan là cái quỷ gì dáng vẻ.

	Huy chương vàng tổng cộng chỉ mấy cái như vậy, nước NB nhiều, những quốc gia khác liền thiếu, nước hắn các vận động viên đối với lần này đặc biệt khó chịu.

	Dĩ nhiên, ai cũng không dám nói lần này nước NB có thể làm tới trình độ nào.

	Xưa nay các loại lớn thể dục thi đấu chuyện chủ nhà, nhất là thế vận hội Olympic chủ nhà, cũng có thể lấy được được tốt thành tích.

	Mỗi giới thế vận hội Olympic trong, chủ nhà huy chương vàng số lượng nếu so với bọn họ ở những thứ khác thế vận hội Olympic trong nhiều cầm 10 cái chừng huy chương vàng, cái gọi là chủ nhà hiệu quả chính là cái này.

	Quả thật, chủ nhà ưu thế là hết sức rõ ràng.

	Đơn giản nhất ví dụ như huấn luyện thuận lợi.

	Ở thế vận hội Olympic thời gian, tất cả nước vận động viên tụ tập, thể dục phương tiện nhất định là chưa đủ, cái này thì cần chủ nhà phân phối vận động trường quán lúc sử dụng ở giữa.

	Không cần suy nghĩ, chủ nhà quốc gia khẳng định cho mình vận động viên tốt nhất lúc sử dụng ở giữa, những quốc gia khác hết thảy nhường đường.

	Những cái kia có mâu thuẫn quốc gia, bình thường sẽ được an bài đến rác rưới thời gian huấn luyện, ví dụ như buổi trưa 1 điểm mới vừa sau cơm trưa, đây có thể luyện thế nào?

	Không chỉ có như vậy, ăn uống cũng là lớn vấn đề.

	Đối với dựa vào thể năng ăn cơm vận động viên mà nói, ăn cho ngon không tốt, có hợp lý hay không cũng ảnh hưởng nghiêm trọng thành tích.

	So sánh mà nói, chủ nhà bổn quốc vận động viên khẳng định càng thích ứng bổn quốc ăn uống, những quốc gia khác vận động viên liền không nhất định.

	Ví dụ như, để cho bất kỳ một người nào Hoa Kiều đi Ấn Độ nước ăn cà ri cả nhà thùng, phỏng đoán 2-3 ngày liền nuốt không trôi.

	Cái này hai điểm cũng rất ảnh hưởng phát huy.

	Phải biết, vận động viên ở tại Olympic thôn là miễn phí, Olympic thôn bình thường cách đấu trường quán rất gần, cho nên đại đa số vận động viên cũng ở Olympic thôn.

	Nếu như mình mướn phòng ở, đắt không nói, phụ cận không có sân huấn luyện làm thế nào?

	Vậy chỉ có nước Mỹ loại này cường hào mới có thể cho vận động viên mướn phòng, sau đó giá cao mướn sân huấn luyện quán.

	Bất quá cái này hai điểm tới nói, đang tiến hành TQ Olympic đại biểu đoàn ưu thế cũng không nhỏ, bởi vì bọn họ trực tiếp ở tại Thâm Tư khu.

	Hoàn toàn hoa thức ăn uống, sân huấn luyện ngay tại đi bộ 5 phút chặng đường bên trong, thật là theo sân nhà như nhau.

	Giang Viễn tốt (rộng) người (nói với) làm (đánh) rốt cuộc, đặc biệt bao 10 chiếc lớn máy bay trực thăng (hết thảy in ấn lên tập đoàn Thâm Tư quảng cáo), cung cấp cho cần quen thuộc đấu trường quán và có thi đấu nhiệm vụ vận động viên, cơ hồ làm được theo nước NB vận động viên giống vậy thuận lợi.

	Dĩ nhiên, trừ những thứ này ra ưu thế ra, chủ nhà còn có những thứ khác đặc quyền.

	Ví dụ như một ít hạng mục có thể không tham gia dự chọn thi đấu.

	Ví dụ như an bài thi đấu thời gian, đem mình vận động viên an bài ở buổi tối 7, 8 điểm loại này thời gian vàng thi đấu, đem nước hắn vận động viên an bài đến thân thể không quá hưng phấn buổi sáng 8 điểm.

	Lại ví dụ như âm thầm thao túng một ít tai nạn, ở nước hắn vận động viên thi đấu lúc tràng quán đột nhiên bị cúp điện. . .

	Bất quá, lớn nhất ưu thế vẫn là trọng tài.

	Chủ nhà đối với trọng tài sức ảnh hưởng là biến đổi ngầm, bởi vì thi đấu lúc phần lớn người xem đều là chủ nhà quốc gia người xem, trọng tài nhất định sẽ bị người xem ảnh hưởng.

	Tiến hơn một bước, chính là trực tiếp hối lộ trọng tài.

	Ví dụ như, nổi tiếng nhất năm 2002 Nam Hàn cúp thế giới tai tiếng.

	Ở trong tranh tài, thực lực rõ ràng hơi yếu Nam Hàn quốc gia đội lấy được được trọng tài 'Ưu đãi', 'Thần kỳ' một đường qua cửa.

	2 tấm thẻ đỏ phạt hết Bồ Đào Nha, 5 lần trọng đại sai xử hắc hết ý ngây ngô lợi, 4 lần sai xử đưa đi Tây Ban Nha, cuối cùng đoạt được thứ tư, 'Sáng tạo' liền Á Châu quốc gia tại cúp thế giới lên cao nhất chiến tích. . .

	Nam Hàn người có thể cảm thấy cái này cũng chưa tính vô sỉ, lúc đảm nhiệm FIFA Phó chủ tịch Nam Hàn người Trịnh mộng chính xác, ở năm 2014 tranh cử thủ đô thị trưởng ngày cuối cùng, nói ra để cho người trố mắt nghẹn họng nói:

	"Ta nói cho các người một cái bí mật. Nam Hàn đội có thể ở năm 2002 cúp thế giới đi lên nhập nửa trận chung kết, là bởi vì là hối lộ liền trọng tài sao? Nếu như ta có năng lực này, tại sao không thì sao ?"

	Đây chính là Nam Hàn, liền hỏi ngươi có sợ hay không?

	Dĩ nhiên, ở cuộc thi thể thao thể dục trong thế giới, không có một cái quốc gia là sạch sẽ, chẳng qua là không quốc gia nào giống như Nam Hàn như thế. . . Chán ghét thôi.

	Cầm vô sỉ làm quang vinh, cầm chán ghét làm vốn, Nam Hàn nước thật là khoẻ khoắn đát!

	Thâm Tư khu Olympic đại biểu đoàn trong tiểu khu, vận động viên đang làm sau cùng chuẩn bị chiến đấu, đại biểu đoàn cao tầng thì không xong không liền họp.

	Đại biểu đoàn đoàn trưởng dùng ngón tay gõ mặt bàn, trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn:

	"Các đồng chí! Vận động tổn thương khôi phục thuốc chích hiệu quả tốt vô cùng, tất cả vận động viên thành tích cũng không có cùng trình độ nâng cao, mười mấy vận động nội thương tương đối nặng vận động viên lại là trực tiếp khôi phục được đỉnh cấp kỳ trình độ! Tình huống bây giờ đặc biệt lạc quan, bước đầu phỏng đoán, đang tiến hành thế vận hội Olympic 30 cái huy chương vàng mục tiêu hoàn toàn có thể thực hiện, thậm chí 40 cái cũng có hy vọng! Chúng ta nhất định phải bắt cơ hội lần này, vì quốc gia và nhân dân làm vẻ vang!"

	Bên trong phòng họp mọi người ầm ầm một mảnh, mỗi một người đều hưng phấn sắc mặt đỏ bừng, mới vừa tham gia xong khai mạc thức trở về mọi người hứng thú bừng bừng.

	Đối với bọn họ mà nói, làm vẻ vang cái gì nghe một chút liền tốt.

	Thành tích mới là vị thứ nhất!

	Thành tựu đại biểu đoàn một thành viên, chỉ cần thành tích tốt, mỗi người chỗ tốt đều là không thiếu được.

	Đoàn trưởng nói xong, nhìn lướt qua Vương Thủ Long.

	Vương Thủ Long lập tức vỗ nhẹ micrô nói:

	"Phía dưới ta tới niệm một chút đoàn trưởng phân phối công tác chi tiết. Thư ký Tôn, làm phiền ngài theo Tokyo lần nữa xác nhận tất cả thi đấu bộ môn tràng quán mở thời gian, tránh xuất hiện lần trước vận động viên sớm đến hai tiếng, ở trong mưa đợi rất lâu mới có thể vào sân bất ngờ."

	"Không thành vấn đề! Ta lập tức đi làm!"

	"Lão Triệu, ngươi tìm Thâm Tư đại dương CEO Trịnh Dũng là, cuối cùng chạy nước rút thời gian, chúng ta cần Thâm Tư khu ra sân quán 24 giờ là đại biểu đoàn phục vụ, phiền toái ngươi theo Trịnh tổng thương lượng."

	"Yên tâm đi!"

	Ở một mảnh phân phân nhiễu nhiễu trong, thế vận hội Olympic bắt đầu.

	Olympic nghi thức theo trước kia như nhau, rườm rà mà nhàm chán.

	Khách quý vào sân, thăng chủ nhà nước quốc kỳ, tấu chủ nhà quốc ca, sau đó một hai tiếng hẹp hòi đi rồi, y y nha ô giàu có nước NB đặc sắc văn nghệ biểu diễn, vào sân thức, các phe nhân viên đọc diễn văn, tuyên thệ, đốt thánh hỏa. . .

	Giang Viễn nhưng tránh được náo nhiệt thế vận hội Olympic, đi tới Thâm Tư khu nội bộ một cái phòng thí nghiệm bí mật.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>