Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Trương Tấn làm một Thiển Loan giáo sư đại học đoàn thể người mới, hắn làm việc hoàn cảnh rất gay go.

	Phòng làm việc cửa sổ hướng bắc hoàn toàn không có ánh mặt trời, lại đang công cộng phòng vệ sinh cách vách, ngày thường trào lưu muốn chết không nói, luôn luôn còn có một cổ khó mà miêu tả mùi vị truyền tới, đối với hắn giảm cân sự nghiệp làm ra trác tuyệt cống hiến.

	Hơn nữa, hắn còn muốn theo một cái khác hơn năm mươi tuổi lão du điều giáo sư cùng dùng một cái gian phòng.

	Người ta là trường học cụ già, mặc dù trình độ học vấn rác rưới muốn chết, mấy chục năm vậy không việc gì dáng dấp giống như luận văn, nhưng là dựa vào tới trước tới sau, quang minh chánh đại chiếm dụng mặt hướng cửa cái đó bàn làm việc.

	Để lại cho Trương Tấn bàn làm việc là dựa lưng vào cửa, hơn nữa cách cửa rất gần, làm được hắn giống như một cửa phòng làm việc đồng như nhau.

	Rất lâu, Trương Tấn cũng đang hoài nghi, mình vất vả đọc mấy chục năm sách, đọc xong thủy mộc và ca lớn, chính là vì trở lại tổ quốc tới làm người gác cổng sao?

	Nhưng là không có biện pháp, ai không để cho mình là Giang tổng cái loại đó trực tiếp vượt qua ngũ hành không có ở đây tam giới thiên tài siêu cấp đâu!

	Ở trong nước loại này luận tư bài bối hoàn cảnh lớn hạ, mình chỉ có thể tiếp tục nấu đi xuống, cho đến có một ngày, mình leo lên hoặc là thành là cụ già, mới được đãi ngộ tốt hơn.

	Trương Tấn mặt không thay đổi viết giáo án, bên cạnh lão du điều giáo sư ngồi ở trên ghế sa lon đánh hơn bốn mươi phút điện thoại, theo bảy tám người hẹn xong tan việc ăn cơm đánh bài.

	Lão du điều rời phòng làm việc trước khách khí một câu:

	"Trương lão sư, ngươi cũng tới chứ ? Mấy người bạn cùng nhau cử một bữa ăn, ngày thường giờ học như vậy mệt mỏi, nghỉ ngơi một chút!"

	Mệt mỏi NM cái B!

	Lão tử một tuần hai mươi tiết khóa vậy không có la mệt mỏi, ngươi mẹ nó một tuần tám tiết khóa, rốt cuộc nơi nào mệt mỏi?

	Trương Tấn trên mặt lộ ra người mang nụ cười vô hại, vội vàng khoát tay từ chối nói:

	"Không được không được, ta tối nay có chuyện, các người chơi đi!"

	Nhìn lão du điều rời đi, Trương Tấn sắc mặt khó khăn xem, rồi sau đó lại là không biết làm sao.

	Đến khi mình vậy hơn năm mươi tuổi thời điểm, chắc hẳn cũng được là người khác trong lòng lão du điều đi.

	Đinh linh linh.

	Điện thoại di động chuông cắt đứt Trương Tấn suy nghĩ bậy bạ, hắn nhận:

	"Ngươi tốt, vị nào ?"

	"Ta Giang Viễn." Giang Viễn đem chân gác ở trên bàn uống trà nhỏ, thoải mái duỗi người nói:

	"Trương giáo sư, ngươi nguyện ý đến Thâm Tư phân giáo làm giáo viên sao?"

	Thâm Tư phân giáo?

	Trương Tấn đã sớm nghe nói Thiển Loan đại học muốn xây dựng một cái Thâm Tư phân giáo, vì thế công nghệ lớn còn bị Thiển Loan đại học gồm thâu, chính là vì Thâm Tư phân giáo đằng vị trí.

	Tập đoàn Thâm Tư, thật là khủng bố như vậy!

	Đây là Giang Viễn lần thứ hai mời mình, trước là bởi vì là biên chế vấn đề, lần này biên chế có thể giải quyết.

	Bất quá Trương Tấn vẫn có chút lo lắng:

	"Giang tổng, Thâm Tư phân giáo là một đại học dân lập chứ ?"

	Giang Viễn sáng tỏ cười nói:

	"Yên tâm, Thâm Tư phân giáo là nhị trưởng lão đặc phê Bộ giáo dục thừa nhận chánh quy trường học, tương lai 3 năm lấy được hai nhất lưu đãi ngộ, Thâm Tư phân giáo chức danh cả nước đều là thừa nhận."

	Thì ra là như vậy, nghe rất có làm đầu?

	Trương Tấn do dự, hắn còn chưa lên tiếng, Giang Viễn lại tới một câu bạo kích:

	"Ngươi tới Thâm Tư phân giáo sau đó, ta bảo đảm ngươi dựa vào trước quang điện tảo luận văn một trong năm bình thượng giáo sư, ta có thể tìm người giúp ngươi vận hành."

	Giang Viễn tự nhiên biết những người này điểm đau cũng ở nơi nào, đi lên liền thẳng trong mấu chốt.

	Đích thân tìm người vận hành là hắn đã sớm cân nhắc kỹ, một cái lão đại tự nhiên muốn không ngừng cho thủ hạ phát chỗ tốt, nếu không người khác dựa vào cái gì cho ngươi bán mạng.

	Giang Viễn những lời này hoàn toàn phá vỡ Trương Tấn chần chờ, chỉ bằng một năm cầm giáo sư, đi Thâm Tư phân giáo cũng đáng giá.

	Giang Viễn tiếp tục thao thao bất tuyệt giới thiệu đi.

	Giáo sư chẳng qua là khởi bước, có giáo sư chức danh ngươi có muốn hay không muốn một phòng thí nghiệm của mình?

	Muốn?

	Vậy thì dễ làm, ngươi giữ ta yêu cầu làm ra thành tích, qua một năm ta liền cho ngươi đầu tư thành lập một phòng thí nghiệm.

	Người khác còn muốn cái nhóm này văn, nhóm kia văn, Thâm Tư phân giáo còn không phải là mình nói coi là?

	Có phòng thí nghiệm muốn không muốn có nhiều hơn khóa đề, kinh phí và nghiên cứu khoa học chó?

	Có khóa đề muốn không muốn đánh giá tỉnh điểm chính phòng thí nghiệm, quốc gia điểm chính phòng thí nghiệm?

	Ngươi muốn không muốn các loại nghiên cứu khoa học khen thưởng?

	Ngươi muốn không muốn đánh giá Trường giang học giả?

	Ngươi muốn không muốn đánh giá. . . Viện sĩ?

	Ta giúp ngươi xin, vận hành, đầu tư!

	Tóm lại, chỉ cần bọn họ có thể không đoạn hoàn thành Giang Viễn nhiệm vụ, Giang Viễn thì biết không ngừng cho bọn họ lợi ích lớn hơn nữa.

	Đến khi bọn họ muốn đánh giá viện sĩ thời điểm, phỏng đoán đều là mười năm sau chuyện.

	Đến khi Thâm Tư phân giáo nhóm lớn giáo sư cũng trộn thành viện sĩ, Giang Viễn cũng đã thành cả nước lớn nhất học phiệt.

	Không chỉ có như vậy, Giang Viễn so sánh những thứ khác đại học còn có tuyệt chiêu, bỏ tiền và xí nghiệp tư nhân bối cảnh.

	"Đối với ngươi, phó giáo sư chức danh, hàng năm nghiên cứu khoa học kinh phí 10 triệu, tiền trợ cấp năm triệu, mua tiền xe 1 triệu, tiền lương hàng năm 1 triệu."

	"Nếu như ngươi tạm thời không muốn mua nhà, mỗi một tháng 10k trở xuống mướn phòng chi phí toàn bộ thanh toán."

	"Mỗi một giáo sư có các loại phúc lợi, ví dụ như nuôi con phụ cấp, vật lý trị liệu đấm bóp phụ cấp, xe hơi phụ cấp, thậm chí nếu như nhà ngươi có thú cưng ngươi cũng có thể xin phụ cấp."

	"Sinh hoạt phương diện: "

	"Khách sạn cấp sao đầu bếp, mỗi ngày chuẩn bị ba bữa ăn, hoàn toàn miễn phí, không chỉ là các người, còn bao gồm các ngươi thê tử, con cái, phụ mẫu. Nếu như ngươi không muốn đi nhà ăn ăn, thức ăn có thể trực tiếp đưa đến các ngươi phòng làm việc."

	"Thâm Tư phân giáo cung cấp trong trường kẻ lừa gạt nơi. Nếu như ngươi con nhà ai đi học không tiện đưa đón, tập đoàn Thâm Tư có người chuyên đến nhà ngươi đi đón đưa đứa nhỏ, từ lên nhà trẻ bắt đầu, đến đi xong lớp 9 kết thúc."

	"Mỗi một người cũng mua đắt tiền trọng đại chữa bệnh hiểm. . ."

	Giang Viễn còn chưa nói hết, Trương Tấn liền hoàn toàn quỳ phục.

	Loại đãi ngộ này còn không gia nhập, sợ là đầu óc có vấn đề chứ ?

	Trương Tấn một mặt kích động nói:

	"Giang tổng, ta nguyện ý gia nhập Thâm Tư phân giáo!"

	Giang Viễn hài lòng cười nói:

	"Ha ha, vậy thì tốt. Công nghệ lớn bên kia tạm thời vẫn không thể dùng, mới nhậm chức giáo sư có thể tạm thời ở Thâm Tư đại dương sở nghiên cứu nơi đó công tác, tất cả dụng cụ và dụng cụ cũng đã hoàn toàn chuẩn bị xong. Phía dưới do Lâm Như Thanh bên kia đón lấy."

	Nghe được Trương Tấn phản ứng, Giang Viễn rất hài lòng, đây cũng là hắn thanh trừ sạch sẽ công nghệ đại sở có thầy trò nguyên nhân.

	Thâm Tư phân giáo làm một nhà đặc thù đại học dân lập, lớn nhất ưu thế liền quy tắc theo hắn đặt.

	Nếu như công nghệ rất nhiều chân tài thực học giáo sư, Giang Viễn cũng sẽ ở phía sau đối xử bình đẳng đem bọn họ hấp thu vào Thâm Tư phân giáo, nhưng là, trước lúc này những rượu kia nang túi cơm nhất định phải trước đá ra.

	Làm xong Trương Tấn sau đó, Giang Viễn bắt đầu đưa ánh mắt nhắm ngay trọng yếu nhất nghiên cứu nhân viên -- viện sĩ.

	TQ viện sĩ trong mặc dù cũng có số ít thứ bại hoại, nhưng là tuyệt đại đa số vẫn là rất trâu, nếu không phải quốc gia điểm chính phòng thí nghiệm chủ nhiệm, nếu không phải là một ít xí nghiệp nhà nước tổng công.

	Tóm lại, tùy tiện cầm ra một cái, cũng ít nhất là môn học người dẫn đầu trình độ!

	Nhị trưởng lão đáp ứng mười tên viện sĩ chậm chạp không có phản ứng -- những thứ này cao đoan nhân tài không phải ai có thể tùy ý sai khiến, phải chú trọng ý nguyện cá nhân -- Giang Viễn quyết định chủ động động thủ cướp người.

	TQ viện sĩ nhiều nhất trường học là ở lớn nhiều người nơi này danh tiếng không hiện TQ viện khoa học đại học, bởi vì trường đại học này chỉ thu nhận nghiên cứu sinh.

	TQ viện khoa học đại học ước chừng có 300 tên viện sĩ!

	Phần lớn đại học liền giáo sư cũng chưa tới ba trăm tên được không!

	Người ta quang viện sĩ liền vượt qua 300 tên!

	300 tên, cảm thụ hạ lực lượng đi!

	Giang Viễn muốn thiết lập chính là loại này đại học.

	Hơn nữa còn là nghiêng công trình và ứng dụng, giống như thần nhân tụ tập số học, nói là khoa học càng giống như thần học vật lý, huyền huyễn môn phái - lớn Luyện Khí tông - khoa học vật liệu những cái kia, coi như xong đi!

	Tập đoàn Thâm Tư dù sao cũng là một lời tính chất công ty, vậy phải để ý đưa vào hồi báo tỷ lệ.

	Ở Giang Viễn dưới chỉ thị, Thâm Tư trang web lên treo lên Thiển Loan đại học Thâm Tư phân giáo thành mời tất cả cấp học giả quảng cáo, để cho cả nước chân chính thấy được thổ hào lực lượng:

	"Hai viện sĩ: Hàng năm 1 tỷ nghiên cứu khoa học kinh phí, 20 triệu tiền trợ cấp, 500W mua tiền xe, 10 triệu tiền lương hàng năm."

	"Viện sĩ: Hàng năm 300 triệu nghiên cứu khoa học kinh phí, 15 triệu tiền trợ cấp, 300W mua tiền xe, năm triệu tiền lương hàng năm."

	"Giáo sư: Hàng năm 30 triệu nghiên cứu khoa học kinh phí, 10 triệu tiền trợ cấp, 200W mua tiền xe, 2 triệu tiền lương hàng năm."

	"Phó giáo sư: Hàng năm 10 triệu nghiên cứu khoa học kinh phí, năm triệu tiền trợ cấp, 100W mua tiền xe, 1 triệu tiền lương hàng năm."

	Dĩ nhiên, chân chính viện sĩ cầm tiền mua không được, bọn họ quan tâm là tột đỉnh nghiên cứu khoa học hệ điều hành và nồng đậm nghiên cứu khoa học không khí.

	"Là mau sớm nâng cao Thâm Tư phân giáo sức cạnh tranh, tập đoàn Thâm Tư đem ở tương lai trong vòng mười năm, hàng năm chí ít đưa vào 10 tỷ đô la ở Thâm Tư phân giáo các hạng cơ sở xây dựng lên."

	Mấu chốt nhất chính là một điều cuối cùng:

	"Không hạn chế khóa đề: Mỗi tên học giả mỗi năm đều có 3 tháng tùy ý nghiên cứu thời gian, không cần là tập đoàn lớn mục tiêu công tác, ngươi muốn nghiên cứu cái gì đều được!"

	Này quảng cáo vừa ra, cả nước truyền thông xôn xao, các trường đại học và cao đẳng lại là trợn mắt hốc mồm.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh</a>