converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Morgan năm người bất mãn, trên mặt lộ ra không vui, nhưng cũng chỉ có thể cúi đầu âm thầm tính toán.

	Đối với hàng tỷ nhà giàu mà nói, trường thọ cám dỗ quá lớn, bọn họ không có bất kỳ năng lực chống đỡ.

	Chỉ cần Giang Viễn có thể thực hiện, bọn họ chỉ có thể cúi đầu đảm nhiệm Giang Viễn lấy máu.

	Giang Viễn cũng không thúc giục, quay đầu nhàn nhã nhìn về phía ngoài cửa sổ cảnh tuyết, thỉnh thoảng uống một hớp đồ uống.

	Một lát sau, năm người tựa như hạ quyết tâm, lẫn nhau trao đổi một chút ánh mắt, sau đó Morgan mở miệng nói:

	"Chúng ta sẽ thành lập mấy công ty mới, tận lực thu mua sáu lớn truyền thông xí nghiệp báo chí truyền thông, sau khi thành công giá ổn định đem công ty mới đổi chác cho tập đoàn Thâm Tư. Đồng thời, ta sẽ tận lực ngăn cản hai nước quan hệ trở nên ác liệt."

	Giang Viễn khoát khoát tay chỉ đất nói:

	"Không phải tận lực, mà là ngăn cản chiến tranh, đây là chúng ta hợp tác hạn chót."

	Calderón trong lòng có dự tính nghễnh cao đầu lô:

	"Yên tâm đi."

	Morgan rồi nói tiếp:

	"Nhưng là chúng ta không cách nào ngăn cản quân bị thi đấu, trừ phi. . ."

	Giang Viễn khoát khoát tay:

	"Quân bị thi đấu mời theo ý, dù sao các người vậy không dừng lại qua."

	Năm người trố mắt nhìn nhau, không biết Giang Viễn lấy ở đâu lớn như vậy lòng tin.

	Ở Giang Viễn xem ra, vũ khí thông thường quân bị thi đấu thật ra thì chính là đang tiêu hao nước Mỹ quốc lực.

	Chỉ cần sức hút bình phong che chở một nghiên cứu thành công, nước Mỹ cái gọi là quân bị thi đấu chính là đang làm cười.

	Nước Mỹ người thật ra thì không hề hết sức rõ ràng thiên cơ quang thuẫn hệ thống năng lực, còn ôm may mắn tâm lý.

	TQ thì thôi kinh lặp đi lặp lại xác nhận, một khi phát sinh chiến tranh, thiên cơ quang thuẫn đem toàn diệt nước Mỹ vệ tinh, đồng thời bảo đảm bất kỳ một chiếc máy bay, một cái đạn đạo tiến vào TQ không phận.

	Chiến tranh cũng đã thắng hơn phân nửa.

	Thứ nhì, Dũng Sĩ Màu Đỏ tập đoàn phối hợp TQ cự chỉ các biện pháp, có thể bảo đảm nước Mỹ coi như phát động Đông Nam Á bỏ mạng lên bờ vậy sẽ biến thành trong nháy mắt thành bụi.

	Còn như lên bờ TQ địa phương, đây căn bản cũng không phải là người bình thường mục chọn.

	Cuối cùng, Giang Viễn tưởng tượng sau khi cường hóa không thiên một khối vũ trụ Dũng Sĩ có thể thời gian dài tới lui tuần tra ở nước Mỹ bầu trời trong thái không, tùy thời chuẩn bị đánh lén, không có ở không thiên vũ khí nước Mỹ liền phản kháng chỗ trống cũng không có.

	Ở vượt qua thời đại khoa học kỹ thuật trước mặt, cái gọi là siêu cấp quân sự cường quốc sẽ không so hoà thượng Green thấm xung phong tám nước liên quân kết quả thật là nhiều thiếu.

	Dĩ nhiên, TQ tầng trên tuyệt không hy vọng phát sinh kịch liệt đối kháng.

	Chiến tranh là cực kỳ nguy hiểm, nhất là đối phương vẫn là một cái hạch nước lớn, cũng không ai biết đối phương mặt đối mặt uy hiếp lúc có thể hay không rút ra điên loạn trồng nấm ăn.

	Nếu như có thể hòa bình thực hiện Trái Đất tiểu đội trưởng thay đổi, tốt nhất vẫn là cùng bình.

	Thấy mấy người không có ý kiến, Giang Viễn mỉm cười nói:

	"Vậy. . . Hợp tác vui vẻ?"

	Đến bọn họ loại cấp bậc này hợp tác là sẽ không ký kết bất kỳ hợp đồng nào, bởi vì không có ý nghĩa, không có bất kỳ pháp luật nào có thể bảo đảm lợi ích của song phương, duy nhất bảo đảm chính là từ người thực lực.

	Morgan đưa tay ra:

	"Hợp tác vui vẻ."

	Mấy người phân biệt sau khi bắt tay, Giang Viễn vừa muốn hạ tuyến, Morgan thử hỏi:

	"Tập đoàn Thâm Tư cổ phần bán ra sao?"

	Giang Viễn vui vẻ cười to:

	"**** có thể để cho ta nắm cổ phần sao? Hoặc là liên bang Mỹ cổ phần cũng được."

	Morgan bèn cười ha ha.

	Hai bên tất cả mang ý xấu nhìn nhau cười một tiếng, sau đó rời đi giả tưởng phòng họp.

	. . .

	"Tin tức này muốn không muốn thông báo tổng thống? Bây giờ hắn hoàn toàn không cần phải theo vậy mấy cái súng ống đạn dược con buôn chống cự." Calderón mở mắt ra một cái lại hỏi.

	Roosevelt gia tộc theo bọn họ mấy cái này tài chính nhóm tài chính có thiên ty vạn lũ quan hệ, Morgan chị họ xa chính là gả cho David một cái thúc thúc, đi về trước nữa ngược dòng mà nói, David trên mình vậy chảy Morgan nhà máu.

	Morgan nhớ tới David cự tuyệt mình 'Vì chấn hưng nước Mỹ kinh tế, đối với quốc gia xây cất đưa vào nhiều hơn tiền vốn ' 'Trung tâm đề nghị', ánh mắt lóe lên nói:

	"Không nóng nảy. Chúng ta trước buông lỏng một chút ở quốc hội đối với vậy mấy cái súng ống đạn dược con buôn áp chế, ngươi đoán sẽ phát sinh cái gì?"

	Calderón sững sốt một chút, suy nghĩ một chút, tức tối bất bình nói:

	"Bọn họ chỉ cần nguyện ý tiêu tiền, thuyết phục liền tất nhiên thành công. Sau đó, liên bang sẽ rất mau vào nhập tình trạng khẩn cấp, hạm đội thậm chí có thể lái vào thứ hai đảo liên tới chế tạo không khí khẩn trương, lấy này mượn cớ gia tăng nhiều hơn quân phí, sản xuất càng nhiều hơn súng ống đạn dược. Số tiền này dựa vào cái gì để cho bọn họ kiếm!"

	"Nói đúng." Morgan nói tiếp, sau đó mỉm cười hỏi:

	"Sau đó nữa thì sao? Chúng ta không có thu hoạch sao?"

	"Chúng ta thu hoạch?" Calderón rất nhanh phản ứng lại, cười hắc hắc nói:

	"Rồi sau đó công ăn việc làm trước tiên sẽ vừa rơi xuống ngàn trượng, chỉ cần chúng ta không ra tay, David mười có tám chín cũng phải xong đời. Nguy cơ càng nghiêm trọng hơn, càng nhiều hơn phá sản. . ."

	Vừa nói vừa nói, nhiều người người mắt sáng rực lên.

	Morgan nghĩa chánh ngôn từ nói:

	"Ở quốc gia trong lúc nguy cấp, chỉ có chúng ta mới có năng lực phối hợp chánh phủ cứu vãn nước Mỹ kinh tế."

	Cứu vãn đương nhiên là nói xạo, mò tiền mới là đứng đắn, đối với bọn họ mà nói, kế cận phá sản càng nhiều, con mồi thì càng nhiều.

	Năm người hiểu lòng nhau cười lên.

	Morgan mỉm cười, trong lòng có câu không nói ra miệng:

	Đồng thời, Morgan đem sẽ có được một cái nhận dạy dỗ, càng lý trí một chút tổng thống.

	. . .

	Giang Viễn mới vừa rời đi giả tưởng phòng họp, hệ thống liền bắn ra nhắc nhở.

	"Đinh!"

	"Vũ trụ năng lượng mặt trời thu thập đứng thu thập diện tích vượt qua 100 cây số vuông, thỏa mãn 'Mới nhiên liệu tương lai' nhiệm vụ trình tự bốn vũ trụ năng lượng mặt trời hoàn thành điều kiện."

	"Đánh giá trong. . ."

	"Đánh giá hoàn thành."

	"Khen thưởng điểm tích lũy 55 điểm."

	"Kiến thức mới 'Sức hút che giấu kỹ thuật' đã phát cho đến kiến thức phần bố cáo, mời kí chủ chú ý kiểm tra và nhận!"

	"Mời kí chủ đón thêm lại lệ!"

	"Cự long ắt sẽ quật khởi!"

	Nhiệm vụ rốt cuộc hoàn thành!

	Điểm tích lũy cái gì hoàn toàn không trọng yếu, trọng yếu chính là lật Newton quan tài bản thời gian đến!

	Giang Viễn hết sức phấn khởi mở ra hệ thống mặt bản.

	"Sức hút che giấu kỹ thuật: Sức hút che giấu kỹ thuật có thể cấu tạo ra một cái sức hút trận che giấu thể, che giấu tùy ý phương hướng, tùy ý lớn nhỏ vạn có sức hút."

	Hả, giới thiệu được thật đơn giản.

	Giang Viễn mở ra học phách thời khắc, đơn giản nhìn một lần cái này kiến thức mới, rất nhanh liền đại khái hiểu rõ liền sức hút che giấu kỹ thuật công dụng.

	Bất kỳ có chất lượng vật thể cũng biết thời khắc bị sức hút, loài người chúng ta trên Trái Đất cảm thụ được rõ ràng nhất được liền là Trái Đất sức hút, cũng chính là trọng lực.

	Đồng thời chúng ta vậy bị mặt trăng, mặt trời, sao hoả sức hút, chỉ là bởi vì khoảng cách nguyên lý, theo Trái Đất sức hút so sánh nhỏ vô cùng là được.

	Sức hút che giấu kỹ thuật có thể chế tạo ra một cái tùy ý hình dáng vô hình sức hút trận che giấu thể.

	Cái này sức hút trận che giấu thể nội bộ sức hút là vặn vẹo, có thể thông qua thực thì điều chỉnh tham số, khống chế sức hút trận che giấu thể che giấu chỉ định phương hướng sức hút, đồng thời cất giữ những phương hướng khác sức hút.

	Thậm chí, che giấu một cái hướng khác sức hút cũng có thể không hoàn toàn che giấu, giống vậy có thể để điều chỉnh tham số, che giấu nhất định phần trăm so, cất giữ bộ phận sức hút.

	"Cái này kỹ thuật so ta tưởng tượng được còn tân tiến hơn! Chính là không biết là thời đại nào sản vật?" Giang Viễn khen ngợi, lần nữa xem một lần kiến thức, hắn vậy không tìm được nhiệm vụ dấu vết, chỉ có thể xóa bỏ.

	Cái này sức hút che giấu kỹ thuật quá hoàn thiện, không giống như là phòng thí nghiệm kỹ thuật, tựa hồ là nào đó có thể đại quy mô sản xuất thực dụng kỹ thuật.

	Giang Viễn rất dễ dàng liền muốn đi ra một cái đơn giản nhất, thực dụng nhất cách dùng: Thông qua máy tính thực thì tính toán điều chỉnh tham số, để cho vật thể bị Trái Đất trọng lực và đến từ đỉnh đầu phương hướng vũ trụ trong không gian các thiên thể sức hút thăng bằng, từ đó treo lơ lửng trên không trung!

	Có loại kỹ thuật này, trước hắn một mực ở ảo tưởng đại quy mô xây dựng vũ trụ trạm phát điện liền dễ dàng hơn.

	Vũ trụ Dũng Sĩ cũng có thể tùy tiện đột phá!

	Còn có càng khoa trương hơn, ví dụ như, bay lượn Thâm Tư khu!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Chi Thiếu Đế Quy Lai <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai</a>