Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Tô Lâm sắp khôi phục sức khỏe để cho Giang Viễn buông xuống một kiện lớn tâm sự, tâm tình đổi rất khá, cho tới nhất thường xài trước khi ngủ thôi miên chiến đấu đều không có thể để cho hắn tiến vào ngủ.

	Giang Viễn trằn trọc trở mình đến rạng sáng một chút cũng không ngủ, xem xem bên người Trương Vân đã sớm ngủ thật say, cũng không muốn lại đem nàng dày vò tỉnh, dứt khoát thức dậy đi nghiên cứu một chút kỹ thuật mới.

	Một đời mới trí năng mắt kính!

	Không sai, Giang Viễn dự định bỏ ra Microsoft làm một mình.

	Mặc dù HoloLens3. 0 và cầu não thế hệ 1 kết hợp sau đó, bán được rất tốt, nhưng là cũng không cách nào để cho Giang Viễn hài lòng.

	Dẫu sao HoloLens3. 0 bộ trang vẫn là quá nặng, cũng không quá thuận lợi mang đi ra ngoài sử dụng, trừ số ít say mê công việc, đại đa số người mua cũng chỉ là ở trong nhà sử dụng mà thôi.

	Độc lập bán ra cầu não thế hệ 1 thông qua chống đỡ hết nổi cầm Apple hệ thống thủ đoạn đả kích Apple, bây giờ tùy thân trí năng dụng cụ thị trường đã đạt đến cải cách bên bờ.

	Tùy thân trí năng dụng cụ xuất hiện hai cái phương hướng phát triển, càng dễ dàng cầu não phối hợp phát hiện có điện thoại di động sử dụng, hoặc là, càng dễ dàng trí năng mắt kính.

	Giang Viễn lựa chọn trí năng mắt kính.

	Không có biện pháp, hắn hiện ở trong tay bài quá tốt.

	DEye võng mạc hình chiếu kỹ thuật phương án, thành phẩm không thấu kính mắt kính kiểu dáng, có thể hướng người mắt hình chiếu vượt qua phân biệt trước tiên thị giác hiệu quả, có thể dùng cảnh tượng giả tưởng bao trùm thực tế thị giác, cũng có thể đem cảnh tượng giả tưởng chồng lên ở thực tế thị giác trên.

	Cầu não thế hệ 2, tiện mang theo, giao dịch làm việc, chính xác, nhanh chóng, hoàn toàn thay thế ngu tiếng khống và bị giới hạn cực lớn động tác tay phân biệt.

	Loại pin lithium mới phối hợp trong khoảng cách gần sạc không dây thì thực hiện một loại có thể, hoàn toàn có thể đem pin bộ phận và mắt kính bộ phận chia lìa, sau đó pin tổ kiện thông qua sạc không dây hướng mắt kính tổ kiện cung cấp điện.

	Như vậy, không chỉ có mắt kính tổ kiện đem nhẹ nhàng đến cực hạn, đồng thời pin tổ kiện cũng có thể tùy ý thả ở trên người địa phương nào, ví dụ như túi, ba lô, cực lớn tăng cao người sử dụng thể nghiệm.

	Ngoài ra, người sử dụng có thể mua nhiều khối pin tổ kiện.

	Nếu như hắn phải đi không có nguồn điện địa phương, ví dụ như dã ngoại dựng trại, hắn hoàn toàn có thể mang theo người nhiều khối pin nâng cao liên tục.

	Đổi pin vậy lại dễ dàng bất quá, chỉ cần đem hết điện thả ở trong nhà sạc điện -- không sai, cũng có thể sử dụng sạc không dây cho pin sạc điện -- lấy thêm lần trước khối mới pin liền có thể.

	Chờ sau này sạc không dây thông dụng, ví dụ như McDonald's, Starbucks, các loại khách sạn, thương trường, xe điện ngầm các loại trường hợp công cộng cũng cài đặt sạc không dây.

	Người sử dụng đeo trên người mắt kính tổ kiện và pin tổ kiện một khi kiểm tra vùng lân cận có nguyên sạc không dây phát xạ khí, liền có thể tự động tiếp nhập tiến vào sạc điện trạng thái.

	Như vậy thứ nhất, chỉ cần sạc không dây thông dụng thật tốt, trí năng mắt kính cơ hồ tùy thời đều ở đây đầy điện trạng thái!

	Giang Viễn từ thành lập công ty dậy liền bắt đầu nổi lên tiến vào tùy thân trí năng dụng cụ nghề, bây giờ cuối cùng đã tới chân chính thi hành thời điểm, bất quá hắn cũng không nghĩ tới chính là, lại có thể không có sản xuất điện thoại di động, mà trực tiếp nhảy đến trí năng mắt kính.

	Cái này cũng ý nghĩa mạnh mẽ phát triển hai ba chục năm điện thoại di động nghề, nghênh đón nó quật mộ người.

	Cái món này trí năng mắt kính kêu cái gì chứ ?

	Giang Viễn suy nghĩ một chút, trên giấy viết hạ một cái tên: Deep Thinker 1 đời.

	Liền kêu DT1 đi!

	Nếu muốn nghiên cứu, tự nhiên phải dùng học phách thời khắc.

	Giang Viễn hứng thú bừng bừng mở ra hệ thống mặt bản, nhìn mới tinh học phách thời khắc kỹ năng, từ thăng cấp hắn còn chưa dùng qua.

	Học phách thời khắc: Trước mắt cấp 2, hạn mức tối đa cấp 5. . .

	120% hiệu quả!

	Đã toàn 8 giờ!

	Còn có một cái không biết hiệu quả như thế nào 'Suy luận' hiệu quả đặc biệt!

	"Hệ thống, mở học phách thời khắc!"

	Trong nháy mắt, Giang Viễn hóa thân thượng đế!

	Mới học phách thời khắc đem hắn chỉ số thông minh nâng cao đến sử không có tiền lệ 319, so với trước đó 290 chỉ số thông minh cao hơn chừng 29, hoàn toàn đạt tới không thuộc mình cảnh giới!

	Phải biết, chỉ số thông minh đạt tới độ cao nhất định sau đó, mỗi một chút nâng cao đều là chất thay đổi.

	Nâng cao 29, cho dù là thả đang bình thường trên người, cũng là vô cùng là khoa trương hiệu quả.

	Ví dụ như IQ 110, trong người bình thường là thuộc về rất tốt.

	Dựa theo thống kê con số, nếu như ngươi chỉ số thông minh đạt tới 110, vậy thì vượt qua 73 % đồng loại.

	110+29=139, coi như thành 140 đi.

	Chỉ số thông minh 140 là câu lạc bộ Mensa ngưỡng cửa!

	Ở thống kê con số trong, IQ 140 đem vượt qua 99. 3 % loài người!

	Nói cách khác, nếu như ngươi IQ 110, như vậy ngươi là trong nhân loại một phần tư người thông minh, nếu như ngươi IQ 140, ngươi chính là ngàn phân chi bảy thiên tài.

	IQ 160?

	Đó là chân chánh vạn dặm chọn một.

	Nếu như IQ 110 có thể để cho ngươi lấy bình thường tốc độ học xong trường cấp 3 kiến thức, IQ 140 mà nói, chỉ cần ngươi nghiêm túc học tập, liền có thể ở bất kỳ một thành phố nào cạnh tranh một chút thành phố trạng nguyên!

	Rất nhiều người ở học trung học, bên người cũng đã có mấy cái như vậy bạn học.

	Ngươi mỗi ngày cố gắng lên tự học, cuối cùng chỉ có thể miễn cưỡng phối hợp cái hai bản.

	Người ta mỗi ngày cúp cua đi Internet, cuối cùng còn có thể thi đậu 985.

	Không cần suy nghĩ, đây chính là chỉ số thông minh chênh lệch vượt qua 30 biểu hiện!

	Đúng như 20 tuổi thân cao 186cm ngươi, lại cố gắng thế nào vậy không phòng được 40 tuổi 216cm Arxes.

	Học tập cũng giống như vậy.

	Ngươi không thể nào dùng so người ta thiếu 30 chỉ số thông minh, thi đậu theo người ta không sai biệt lắm trường học.

	Chẳng qua là óc ở cứng rắn mà bóng tối đầu lâu bên trong cất giấu, không giống thân cao trọng lượng chênh lệch như thế rõ ràng thôi.

	Cái này làm cho đại đa số người sinh ra một loại ảo giác: Chúng ta đồng dạng là người, hắn được ta tại sao lại không được?

	Ừ, rất lâu sự việc chính là như vậy: Người khác phải, ngươi thật đúng là lại không được.

	Không tin, để cho Arxes đụng ngươi một chút, ngươi liền biết cái gì gọi là làm ngươi đối với lực lượng không biết gì cả.

	Cố gắng nếu là hữu dụng, còn muốn thiên tài làm gì?

	Tóm lại, IQ 319 để cho Giang Viễn tốc độ học tập so với trước đó chí ít nhanh 50%.

	Làm học tập đơn giản đến nhất định cảnh giới, học tập mang tới cảm giác thỏa mãn, cảm giác thành tựu, tự mình đồng ý cảm thì sẽ hoàn toàn bao trùm hết quá trình học tập mệt mỏi, giống như xi độc như nhau để cho người ghiền.

	Biết thế giới Chân Lý, phát hiện vạn vật bí ẩn, là loài người gien chỗ sâu lau không đi ke vọng.

	Giang Viễn nhanh chóng đắm chìm trong quá trình học tập trong, hoàn toàn quên mất thời gian.

	Cho đến 8 giờ toàn bộ hao hết, học phách thời khắc kết thúc, Giang Viễn mới từ loại này siêu thần trong trạng thái đi ra ngoài.

	Hắn hơi có chút nghi ngờ ngẩng đầu nhìn phía ngoài một chút, sắc trời đã sáng choang.

	Ta học một đêm?

	À, eo rất mỏi!

	Giang Viễn lúc này mới cảm giác thân thể kháng nghị, bất quá xem xem trong hệ thống còn không có học xong 'DEye võng mạc hình chiếu kỹ thuật phương án', mặc dù mỏi eo đau lưng, nhưng là trong lòng lại hơi có điểm cảm giác chưa thỏa mãn.

	Thôi, không học.

	Không có học phách thời khắc hiệu suất quá chậm, còn là bảo vệ thân thể muốn chặt.

	Giang Viễn liền đơn giản bữa ăn điểm tâm, tắm chuẩn bị nghỉ ngơi.

	Giang Viễn đang buồn ngủ, đột nhiên phát hiện trong hệ thống có cái nhắc nhở.

	Hắn mở ra vừa thấy.

	"Kí chủ thành công kích thích 'Suy luận', giải tỏa trí năng mắt kính phân thể kỹ thuật."

	Rậm rạp chằng chịt kiến thức phần bố cáo đã nhiều một nhóm kiến thức mới.

	"Trí năng mắt kính phân thể kỹ thuật: Có thể đem trí năng mắt kiếng hàng loạt bộ kiện độc lập ở đơn độc máy chủ trong, hai người thông qua vô tuyến thông tin nối liền, nên kỹ thuật có thể cực lớn hạ xuống mắt kính tổ món sức nặng, đồng thời cực lớn nâng cao máy chủ tổ món có thể thăng cấp tính."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>  Long Thần Tiến Hóa Hệ Thống này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-long-than-tien-hoa-he-thong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-long-than-tien-hoa-he-thong</a>