converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Thành tích chính là vận động viên sinh mạng, hạng nhất chính là vận động viên trọn đời theo đuổi.

	Ở TQ vận động viên đào tạo thể chế hạ, thành tích chính là vận động viên hết thảy.

	Một khối Olympic huy chương vàng liền có thể bảo đảm vận động viên nửa đời sau, giải ngũ sau vậy thường thường bậc trung không buồn.

	Một khối đời rực rỡ thi đấu huy chương vàng thì chỉ có thể ở để cho bọn họ ở ấm no tuyến quanh quẩn.

	Nếu như ngươi chỉ có thể ở quốc gia và tỉnh thị cấp thi đấu vùng vẫy, vậy thật xin lỗi, cả đời nghèo khó đan xen cơ hồ là tất nhiên.

	Cho nên, mỗi một TQ Olympic đại biểu đoàn vận động viên cũng sẽ ở thế vận hội Olympic trong toàn lực ứng phó.

	Mang thương ra trận, bị thương nhẹ không dưới hỏa tuyến các loại đối với vận động viên thân thể khỏe mạnh tổn thương cực lớn cách làm, nhưng thật ra là rất thường gặp hiện tượng, thậm chí bị truyền thông dư luận ngoài sáng thầm khích lệ.

	Thật ra thì, hiện đại cuộc thi thể thao thể dục thật ra thì đã hoàn toàn thoát khỏi lúc ban đầu nguyện vọng, biến thành đối với thân thể con người khỏe mạnh cực độ tàn phá.

	Các vận động viên không ngừng đánh vào thân thể cực hạn theo đuổi tốt hơn kỷ lục thế giới, cường độ cao thi đấu mang đến áp lực to lớn trong lòng, một ngày lại một ngày đơn độc vị trí huấn luyện đưa đến thân thể mệt mỏi, lao lực quá sức thành bệnh là đặc biệt bình thường sự việc.

	Cơ hồ 100 % cử tạ vận động viên cũng không có cùng trình độ eo tổn thương, trong bọn họ thậm chí có 1 phần 3 cũng bị mắc 'Chuy cung hạp bộ rách' loại này siêu gánh vác vận động đưa đến xương sống thắt lưng mệt nhọc gãy xương.

	Một nửa trở lên vận động bóng rỗ nhân viên đầu gối, mắt cá chân, ngón chân đều có không đếm xuể bệnh tật, theo kiện tê liệt vậy nơi nơi.

	Cây lao, vũ cầu, quần vợt các loại các vận động viên, bọn họ bả vai thì tất cả đều mình đầy thương tích.

	Cho dù là nhìn như rất khỏe mạnh nhảy cầu vận động cũng không ngoại lệ, võng mạc rụng cảm thụ một chút.

	Mỗi một vận động viên trưởng thành sử đều là máu nước mắt thật mệt mỏi không chịu nổi quay đầu.

	Vận động bất ngờ đưa đến gãy xương, phát lực thật mạnh đưa đến khớp xương trật khớp hoặc bắp thịt lạp thương, lâu dài nhảy lên đưa đến dây chằng xé, mang thương ra trận dây dưa lỡ việc chữa trị đợi một chút, vô số nhân tố đang điên cuồng cắn nuốt vận động viên thân thể khỏe mạnh.

	Mỗi một huấn luyện viên đều mạnh điều tiêu chuẩn tư thế, nhưng đây chẳng qua là giảm thiếu bệnh tật thủ đoạn mà thôi.

	Vận động viên tiêu chuẩn tư thế cũng không phải trời sanh, bọn họ cần trước làm vô số lần không đúng tiêu chuẩn tư thế, sau đó ở sai lầm trong một chút xíu sửa đổi, ở nơi này sửa chữa trong quá trình liền tích lũy hàng loạt bệnh tật.

	Hơn nữa tiêu chuẩn tư thế cũng không phải thật không tổn thương chút nào.

	Huấn luyện cường độ cao dưới, lại tiêu chuẩn tư thế vậy không tránh được thân thể tiếp nhận áp lực thật lớn, lao lực quá sức thành bệnh thủy chung là không thể tránh khỏi.

	Dù là dùng nhuận hoạt dịch, vén nhiều cũng biết trầy da.

	Cho nên, mỗi một vận động viên cũng tất cả lớn nhỏ bệnh tật không ngừng, giải ngũ sau lại là thừa nhận đếm không hết hậu di chứng.

	Vinh dự vĩnh viễn đi đôi với đau đớn.

	Cao cấp vận động viên lại là như vậy, bọn họ mỗi một cái đều là thiên phú tuyệt luân, nhưng vậy hợp lại được ác hơn, bệnh tật nhiều hơn.

	La nạp ngươi nhiều không giống người ngón chân, Bryant cơ hình ngón tay, thấy bọn họ, ngươi liền biết tại sao bạch trảm gà cửa sẽ đá được như vậy nát vụn.

	Vận động viên bệnh tật bởi vì huấn luyện tới, lại tác dụng ngược lại tại bọn họ thi đấu thành tích, nghiêm trọng hạn chế thi đấu phát huy.

	Bệnh tật đối với vận động viên ảnh hưởng là không cách nào đoán chừng.

	Bởi vì không có gì bộ phận có thể sau khi bị thương hoàn toàn khôi phục sức khỏe, huống chi các vận động viên căn bản không có từ từ khôi phục thời gian.

	Cho nên, đương vận động tổn thương khôi phục thuốc chích hoàn toàn trị liệu TQ vận động viên thân thể nội thương sau đó, khó có thể tưởng tượng tình huống xuất hiện.

	TQ các vận động viên bắt đầu cực độ điên cuồng rầm rầm bài cuộc hành trình.

	Olympic ngày thứ ba, TQ thu được thủ cái huy chương vàng, cùng với những thứ khác ba cái huy chương vàng.

	Ngày thứ hai, lại là ba cái huy chương vàng.

	Ngày thứ ba, năm cái!

	Ngày thứ tư hơi thiếu, hai quả!

	Ngày thứ năm, bảy cái!

	Ngày thứ sáu, tám cái!

	. . .

	Olympic chín ngày sau, TQ huy chương vàng bảng lại có thể vượt qua 52 cái!

	52 cái đã so thế vận hội Olympic Bắc Kinh 2008 còn nhiều hơn một quả!

	Hơn nữa thế vận hội Olympic còn không có kết thúc, TQ đại biểu đoàn rốt cuộc có thể đi tới trình độ nào, không người biết.

	TQ truyền thông tiến vào trạng thái cuồng nhiệt:

	"TQ vạn tuế, TQ Olympic dũng sĩ giận rầm rầm 52 vàng!" --《 TQ quốc dân tin tức 》

	"Bắt đầu từ bây giờ, mỗi một quả huy chương vàng tất cả đều mới bia mốc lịch sử, tất cả đều mới đột phá!" --《 Thể vò chu báo 》

	"TQ Olympic đại biểu đoàn giận đoạt 52 vàng, 8 lần đánh vỡ kỷ lục thế giới! ---- nước NB đến nay chỉ lấy bốn vàng." --《 Võng Nan tin tức》

	TQ bạn trên mạng hoàn toàn điên cuồng.

	"TQ vạn tuế! Ta phải đi Tokyo xem Olympic!"

	"Cùng đi cùng đi!"

	"Cái này giới thế vận hội Olympic quá trâu! Tất cả nhân viên uống thuốc à!"

	"Cmn, lão tử bất quá! Buổi chiều đi ngay xin nghỉ đi Tokyo, ông chủ muốn là không đồng ý, ta liền đuổi hắn!"

	"Các người đều là người có tiền, ta ở nhà xem xem cũng rất thoải mái. Không biết lần này chúng ta cuối cùng có thể lấy được nhiều lắm thiếu huy chương vàng?"

	TQ Olympic tần suất lượt xem tăng vọt, càng ngày càng hơn nhiều, thậm chí cơ hồ đạt tới kinh đô Olympic trình độ.

	Làm đến ngày thứ 10 bắt được thứ 52 cái huy chương vàng, vô số Hoa Kiều hưng phấn rốt cuộc đến xác định địa điểm, bay đi Tokyo chuyến bay toàn bộ bị đặt hết sạch.

	Nước NB nhưng đau cũng vui vẻ.

	Vô số TQ du khách đến Tokyo, mang tới to lớn kinh tế lợi nhuận, mỗi một Tokyo thương hộ cũng được lợi được bồn mãn bát mãn, trong lòng vui vẻ.

	Bất quá đến một cái xem thi đấu, tất cả vui vẻ toàn đều tan thành mây khói.

	Một lần thế vận hội Olympic huy chương vàng tổng cộng cũng chỉ hơn 300 cái, TQ vận động viên đoạt được hàng loạt huy chương vàng, không thể nghi ngờ muốn chen chiếm những quốc gia khác huy chương không gian.

	Nước NB ưu thế hạng mục cùng TQ ưu thế hạng mục trọng hợp độ rất cao, là được bi thảm vật hy sinh.

	Ở nước NB truyền thống ưu thế hạng mục trong, thể thao, bơi lội, vũ cầu, quả bóng bàn cũng là TQ ưu thế hạng mục.

	Cái này thì bi kịch, ở nơi này bốn cái hạng mục trong, nước NB cuối cùng chỉ vớt 2 khối huy chương vàng, thật là thảm được không thể thảm đi nữa.

	Cho nên vừa thấy thi đấu, người NB kiếm tiền lúc cười híp mắt liền toàn biến thành cmn.

	Quá nhiều thất bại đưa đến người NB đối với thế vận hội Olympic hứng thú giảm nhiều, hàng loạt thi đấu phiếu bắt đầu bị trả vé.

	Khá tốt những thứ này đều bị người TQ tiếp bàn.

	Mỗi trận thi đấu, chỉ cần có người TQ tham gia thi đấu, đều có vô số người TQ và TQ du học sinh chạy tới hiện trường, lớn tiếng là vận động viên cố gắng lên.

	Ngày thứ 10, Vương Dũng liền có chút sờ không rõ đầu óc, hắn nhìn trên khán đài một mảng lớn một mảng lớn màu đỏ, trong miệng nói nhỏ, còn lấy là mình trở lại TQ sân nhà.

	Bất quá cái này cũng không làm trở ngại hắn hưng phấn, bất luận như thế nào, ở lớn tính đồng bào đến sân trợ uy dưới tình huống, hắn thành công phá vỡ mình cực hạn!

	Làm Vương Dũng bắt được thuộc về hắn huy chương vàng, làm hắn lệ rơi đầy mặt thứ giơ lên hoa tươi, hiện trường tất cả TQ người xem đều đứng lên, hô to:

	"Thứ 53 cái huy chương vàng! Vương Dũng ngưu bức! TQ vạn tuế!"

	Làm Năm Sao cờ đỏ nghênh gió tung bay đứng lên, vô số Hoa Kiều cũng kích động cao giọng ca hát, thanh âm vang khắp thiên địa.

	Mọi người hoan hô, tựa như mở ra một cái thời đại mới.

	Đây vẫn chỉ là ngày thứ 10, TQ Olympic đại biểu đoàn chinh đồ còn xa xa không kết thúc!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>