converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Tim Cook rốt cuộc có thể nghỉ ngơi.

	Hắn theo mình nam người yêu ban chọn minh lâm nhất dậy trở lại cố hương của mình, bang Alabama Roberts đời ngươi thành phố.

	Đây là một cái ở vào Mexico vịnh bắc bộ thành phố, cách Miami rất gần, khí hậu ấm áp, nhưng lại không có Miami huyên náo.

	Sáng sớm biển gió hết sức mát mẽ, Cook mặc đồ ngủ đi tới trên ban công, nhìn xa mặt trời mọc.

	Ban chọn minh Lâm vậy rời giường, đổi lại đồ thể thao, cười nói:

	"Cùng nhau chạy bộ? Sáu dặm Anh."

	Cook mỉm cười nói:

	"Ngươi đi đi, chân ta rất đau."

	Nhìn bạn trai rời đi, Cook không khỏi nhíu mày, áp chế thân khó chịu trong người.

	Hắn ở Apple công tác 20 năm, giành được thành công và quang vinh, cũng không khỏi không lưng đeo vô số gánh nặng, cùng với hàng năm cao áp công tác mang tới vô số bệnh đau.

	Năm 1960 ra đời Cook đã 59 tuổi, thân thể không khỏe bằng lúc trước.

	Mặc dù bên ngoài đồng hồ nhìn qua vóc người còn rất tiêu chuẩn, trên thực tế không có mấy người địa phương là khỏe mạnh.

	Xương cổ, dạ dày, khớp xương, tim, mạch máu, đều đã không chịu trọng áp, thần kinh, gan, hô hấp đạo vậy không cần lạc quan.

	Ở Apple công tác thời gian hắn còn không có quá lớn cảm giác, hôm nay dừng lại một cái liền tựa như vạn bệnh triền thân, cả người ngay tức thì già 10 tuổi.

	Ở tập đoàn Thâm Tư xuất hiện trước, Cook kế hoạch nguyên thủy là 63 tuổi về hưu, sau đó quá chú tâm vùi đầu vào tranh thủ đồng tính luyến ái quyền lợi từ thiện trong hoạt động.

	Đáng tiếc, coi là thật đang lui xuống sau đó, hắn mới phát hiện, mình thật không phải cái loại đó chuyên tâm từ thiện hoạt động người.

	Thấy truyền thông đối với mình càng ngày càng thiên lệch đưa tin, Cook trong lòng phẫn uất không dứt.

	Quá ngoại hạng!

	《 báo The Sun 》 lại còn bởi vì Thâm Tư khu tiền vay không lãi gọi ta là tập đoàn Thâm Tư nội gian?

	Nhất định chính là ăn nói lung tung!

	Trên biển thành phố nổi mới vừa khởi động lúc đó, quỷ biết Giang Viễn có thể được lợi nhiều tiền như vậy, để cho Apple cướp đoạt tập đoàn Thâm Tư cổ phần hy vọng hoàn toàn rơi vào khoảng không!

	《 phố Wall nhật báo 》 lại dám nói năng lực ta chưa đủ?

	Chẳng lẽ mấy năm trước mang các người được lợi được bồn mãn bát mãn không phải ta!

	F**K!

	Cook dĩ nhiên biết đây chính là gặp cao đạp thấp thế giới hiện thật, nhưng là trong lòng vẫn không cách nào bình tĩnh.

	Đột nhiên dạ dày một hồi ray rức đau đớn, hắn không khỏi ngồi xổm xuống, trên ót toát ra mồ hôi lạnh.

	Bệnh dạ dày càng ngày càng nghiêm trọng!

	Bây giờ liền bữa ăn sáng sữa bò cũng biết để cho mình dạ dày đau một đoạn thời gian.

	Qua thật lâu hắn mới hòa hoãn lại, vùng vẫy cho mình tư nhân bác sĩ bá đi điện thoại.

	. . .

	. . .

	Thành phố Thiển Loan tân cảng càng ngày càng sầm uất, đã có tự thành một thành khuynh hướng.

	Thâm Tư khu công nhân dần dần tăng nhiều, theo bộ phận module làm xong đưa đến tân cảng, lui tới công ty đại biểu vậy càng ngày càng nhiều.

	Thương nhân, tiêu thụ đại biểu, kỹ sư, công nhân, công nhân thân nhân,

	Bất tri bất giác ở giữa, tân cảng vùng lân cận nhân khẩu điên dài, đã đạt đến hơn 30k người.

	Theo Thâm Tư khu xây dựng rơi vào hoàn cảnh tốt, bến sông vậy lại lại 3 lần điên cuồng kéo dài dài, không ra ngoài dự liệu, nơi này đem thành là Thâm Tư khu tử module chủ yếu bến sông.

	Số lớn cty BĐS phát hiện trong đó cơ hội làm ăn, bến sông bên ngoài hơn 30 chỗ buôn bán, làm việc, ngôi nhà địa sản đồng thời đất bằng phẳng lên.

	Thiển Loan lần nữa lấy ra kinh người Thiển Loan tốc độ, lấy 2-3 ngày một tầng lầu tốc độ điên cuồng xây dựng.

	Giang Viễn tới nơi này lần nữa, đứng ở bến sông bên ngoài, dõi mắt nhìn lại, sửa sang hoàn đang chiêu thương, mới vừa xây xong đang sửa chữa, còn không có nóc, xây một nửa cao ốc chọc trời che đậy nửa bầu trời, tân cảng đã dần dần có mới buôn bán trung tâm dáng điệu.

	Trịnh Dũng là dẫn đầu dẫn đường, mang Giang Viễn tiến vào một cái thang máy:

	"Giang tổng bên này, hôm nay là Thâm Tư khu thân thuyền tầng đem hoàn toàn làm xong, ngày mai sẽ phải bắt đầu xây dựng khối thứ nhất nồng cốt tầng."

	Đây là một cái mới vừa mới xây 150m cao thép mangan thấp bọt khung tháp canh, chuyên là chuyên gia và kỹ sư quan sát Thâm Tư khu mà dùng, Giang Viễn vừa ra thang máy liền thấy được một cái hơn 200m2 gạo thủy tinh khép kín quan trắc chiếc.

	Ở giữa đặt một mảng lớn bàn làm việc và các loại máy, mười mấy người tuổi trẻ mang mắt kiếng đang mang DT1 công tác.

	"À, Giang tổng!"

	"Giang tổng tới!"

	Mọi người phát hiện Giang Viễn lại có thể đột nhiên xuất hiện, không khỏi rối rít đứng lên, kính cẩn nghênh đón.

	Giang Viễn cười khoát khoát tay:

	"Mọi người không cần phải để ý đến ta, ta xem xem liền đi, không nên trễ nãi các người công tác."

	" Ừ."

	" Được."

	Thấy Giang Viễn đi tới bên cửa sổ, những người trẻ tuổi kia mới cẩn thận ngồi xuống.

	Trời cao gió biển thổi được thủy tinh hu hu vang dội, ba tầng thủy tinh vậy không ngăn trở nhiều ít tiếng ồn.

	Bởi vì không có bất kỳ ngăn che, ánh mặt trời từ thủy tinh bên ngoài bắn thẳng đến xuống.

	Vì bảo đảm quan sát hiệu quả, thủy tinh đều là trong suốt, không có bất kỳ hấp thu tia sáng hiệu quả, tháng tư ánh mặt trời đem bên trong căn phòng chiếu xạ vô cùng nhức mắt, rất phơi, lại mát mẽ máy điều hòa không khí vậy không ngăn cản được tử ngoại tuyến xâm nhập.

	Chỗ này phong cảnh tuy tốt, nhưng là vừa ồn ào lại phơi, quả thật không phải cái gì tốt công tác địa điểm.

	Nhìn mấy người tuổi trẻ phơi được đỏ tím gương mặt, Giang Viễn phân phó nói:

	"Cho bọn họ thêm chút trợ cấp, nơi này hoàn cảnh làm việc rất hỏng bét, ngoài ra trung gian khu làm việc vực có thể gia tăng ngăn cách, nếu không quá phơi."

	Trịnh Dũng là lập tức trả lời:

	" Uhm, ta biết."

	Ở những người trẻ tuổi kia ánh mắt cảm kích trong, Giang Viễn đi tới bên cửa sổ, chợt cảm thấy lòng dạ cũng mở rộng rất nhiều.

	Nơi này mặc dù có các loại vấn đề, bất quá tầm mắt thật rất giỏi!

	Đi qua rất dài xây dựng thêm, Thiển Loan tân cảng bến sông bờ tuyến tổng chiều dài đã cao đến 4000m, dọc theo đường ven biển thẳng tắp dọc theo đi, chia nhỏ mở lớn cùng đại dương.

	Xa xa, một cái vừa nhìn vô tận to lớn màu đen nhân tạo vật trôi lơ lửng ở trên mặt biển.

	Thâm Tư khu!

	Hoặc giả nói là Thâm Tư khu thân thuyền bộ phận.

	Gần bên còn có thể thấy rất rõ ràng, xa xa liền dần dần dần dần không nhìn thấy nhập trên biển thường gặp trong sương mù, mơ hồ.

	Ngay ngắn, bằng phẳng, khổng lồ Thâm Tư khu, mang đến vượt quá tưởng tượng tráng lệ cảm.

	Thâm Tư khu ngừng ở cách bến sông hơn 100m trên mặt biển, giống như một to lớn vách đá hệ điều hành sừng sững ở trong nước.

	Vô số thuyền bè lui tới bến sông cùng Thâm Tư khu ở giữa, đại đa số thuyền bè nóc cũng chưa tới thân thuyền 1/5 cao, từ thuyền bè xem Thâm Tư khu, phỏng đoán giống như to lớn đỉnh núi vậy.

	Trên bến tàu, hơn ngàn cái 'Mãnh nam 1' kỹ nghệ xương cốt bên ngoài đi tới đi lui, không biết đang bận rộn cái gì.

	Bến sông bên trái là vừa nhìn vô tận đại dương, bên phải là một mảng lớn đất hoang, trong đó nương tựa bờ biển một mảng lớn màu xanh lá cây hết sức chọc người nhìn chăm chú.

	"Đó là chuyên cung Thâm Tư khu quang điện tảo sinh sản trận đi." Giang Viễn hỏi.

	Trịnh Dũng là trả lời:

	"Đúng vậy. Trước mắt đã có 10 cây số vuông cỡ đó, lại trải qua qua 3 tháng bồi dưỡng là có thể hoàn toàn thỏa mãn Thâm Tư khu nhu cầu. Bây giờ đã bắt đầu chính thức phát điện, điện lượng trực tiếp cũng nhập quốc gia lưới điện, thu vào rất tốt, mỗi tuần đều có lãnh đạo tới thị sát."

	Giang Viễn không tỏ ý kiến gật đầu một cái:

	"Không cần phải để ý đến bọn họ, ngươi công việc chủ yếu vẫn là Thâm Tư khu, thân thuyền tốc độ xây dựng độ rất nhanh, so dự trù trước thời hạn 13 ngày hoàn thành, mặc dù vượt qua một ít dự tính, ta rất hài lòng. Phía dưới ngươi phải tiếp tục bắt chặt, ta nhấn mạnh một lần nữa, kỳ hạn công trình thứ nhất, vốn thứ hai!"

	Giang Viễn mỗi lần thấy Trịnh Dũng là cũng cho hắn cổ động, kiên định phương hướng của hắn.

	Kỳ hạn công trình đồ chơi này đương nhiên là càng nhanh càng tốt, bởi vì không người biết ngày nào lại đột nhiên phát sinh bất ngờ, trực tiếp trì hoãn một hai tháng, nếu như không có trước thời hạn hơn tính, Giang Viễn thì phải bi kịch!

	Tiền, vốn cũng không phải là mục tiêu chủ yếu, bây giờ có DT1 sau khi thành công, thì càng không trọng yếu!

	Đây là, Giang Viễn bên tai vang lên hệ thống nhắc nhở.

	"Đinh!"

	"Apple thị giá triệt phá 300 tỷ đô la, 'Hệ thống trùm' hoàn thành nhiệm vụ."

	"Đánh giá trong. . ."

	"Đánh giá hoàn thành."

	"Khen thưởng điểm tích lũy 57."

	"Khen thưởng hệ thống con quay số chức năng đã kích hoạt, mời kí chủ chú ý kiểm tra và nhận!"

	"Mời kí chủ đón thêm lại lệ!"

	"Rồng khổng lồ ắt sẽ quật khởi!"

	Rốt cuộc đã tới!

	Giang Viễn mở ra mặt bản.

	"Kiểm tra đến hệ thống con quay số chức năng kích hoạt, hệ thống con module khởi động."

	"Hệ thống con module: Kí chủ có thể trước bất kỳ ai loại tuyên bố hệ thống con, đối phương có thể lựa chọn tiếp nhận hoặc là cự tuyệt. Tiếp nhận sau đó, đối phương thành là túc chủ người đi theo, kí chủ có thể thông qua hệ thống con hướng người đi theo tuyên bố nhiệm vụ cưỡng chế. Người đi theo hoàn thành nhiệm vụ sau đó, kí chủ lấy được được nhất định điểm tích lũy khen thưởng, đồng thời người đi theo có thể lấy được được kí chủ cung cấp người đi theo chuyên dụng phần thưởng (kí chủ không cách nào sử dụng). Trước mắt, kí chủ người đi theo về số lượng giới hạn 1, người đi theo thực tế số lượng 0."

	"Hệ thống con quay số chức năng: Kí chủ tiêu hao 5 điểm tích lũy tiến hành một lần quay số, đại khái trước tiên lấy được được người đi theo chuyên dụng phần thưởng, tiểu xác suất lấy được được những thứ khác phần thưởng."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Diệu Thủ Hồi Thôn này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-hoi-thon">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-hoi-thon</a>