Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Giang Viễn đem X82M source code khảo vào Tôn Gia Huy chuẩn bị xong quân dụng thẻ usb trong, nhìn hắn xoa xoa hai tay, hai mắt sáng lên tra xem mật mã dáng vẻ, Giang Viễn thật sâu hoài nghi cái này có bạn gái hay chưa.

	Giang Viễn suy nghĩ một chút vẫn là có lòng tốt nhắc nhở:

	"Các người chỉ cần source code có thể xem hiểu sao? Muốn không muốn ta cho hắn đơn giản nói một chút?"

	Tô Lâm nhàn nhạt cười nói:

	"Không muốn xem nhẹ quân đội chuyên gia. Thừa dịp hắn kiểm tra, chúng ta nói một chút ngươi yêu cầu đi."

	Phải không?

	Giang Viễn tiếc rẻ nhìn còn mặt đầy hưng phấn Tôn Gia Huy, lại nghĩ tới mình bị 《 tin tức cơ điểm lý luận 》 chi phối thống khổ, chỉ có thể xúc động một tiếng thật là đáng thương em bé à:

	"Vậy. . . Được rồi."

	Tô Lâm trực tiếp ra giá nói:

	"Chúng ta rõ ràng đạo Thâm Tư khoa học kỹ thuật đang chuẩn bị tham gia Hoa Vân mạng khoa phòng máy đấu giá, bởi vì Hoa Vân mạng khoa có chánh phủ bối cảnh, chúng ta có thể miễn phí đem phòng máy cung cấp cho Thâm Tư khoa học kỹ thuật sử dụng 5 năm, thành tựu X82M cách tính source code một số bổ giá cả."

	Giang Viễn thấy bắt đầu thương vụ đàm phán, lập tức đem quyền chủ đạo giao cho Lý Tình Du.

	Lý Tình Du vậy không khách khí, lập tức tiếp lời cười nói:

	"Tô tiểu thư, ngươi biết Google cho Thâm Tư khoa học kỹ thuật ra giá bắc Mỹ khu lớn X82M một năm trao quyền phí là bao nhiêu không? 300 triệu đô la! Mà chúng ta chuẩn bị ở bắc Mỹ khu lớn phát cho ba cái trao quyền, toàn cầu thì bị chúng ta phân chia thành bảy cái khu lớn. Hơn nữa, bọn họ chỉ cần sử dụng trao quyền, còn không muốn source code. Dám hỏi Tô tiểu thư, source code giá trị bao nhiêu? Hoa Vân mạng khoa phòng máy định giá là nhiều ít?"

	Tô Lâm trầm mặc một chút, nhỏ giọng nói:

	"Vậy. . . 10 năm?"

	Lý Tình Du nghe vậy, ánh mắt khẽ híp một cái, khí thế đầy đủ hơn.

	Giang Viễn nghe được thiếu chút nữa bật cười, quân đội làm sao phái ra một cái như vậy chim non tới đàm phán?

	Hắn đi nhanh lên đến Tôn Gia Huy bên người, xem xem đáng thương này chàng trai tình huống như thế nào, miễn được trực tiếp cười trận sẽ không tốt.

	Chẳng qua là mấy phút thời gian, Tôn Gia Huy cũng đã từ một mặt hưng phấn biến thành một mặt mơ hồ, đầu óc bên trong lại là một đoàn tương hồ, hoàn toàn không biết rõ mình kết quả đang nhìn vật gì.

	Hắn tựa như trở lại mới vừa học sáng tác trình lúc đó, chính hưng gửi bừng bừng cầm if/else chơi đùa, đột nhiên đụng gặp có người dùng thần kỳ thẻ Marc đếm tháo ra phương, nhất thời trợn tròn mắt.

	Được!

	Vị này đã lừa.

	Giang Viễn cười khổ vỗ vỗ Tôn Minh Huy bả vai:

	"Muốn không muốn ta cho ngươi nói một chút?"

	Tôn Minh Huy ngẩng đầu lên, một mặt hồ đồ, cặp mắt hoàn toàn không có tiêu cự, trong đầu lẩn quẩn kinh điển ba hỏi.

	Ta là ai ?

	Ta ở đâu?

	Ta đang làm gì?

	. . .

	Ở Lý Tình Du dưới sự bức bách, Tô Lâm lần lượt tháo chạy, rất nhanh liền đem quân đội ranh giới cuối cùng thổ lộ ra, Giang Viễn lấy được rồi cuối cùng hiệp nghị.

	Thành tựu Giang Viễn cung cấp X82M cách tính source code giá phải trả:

	Đầu tiên, Hoa Vân mạng khoa sẽ đem phòng máy miễn phí cung cấp cho Thâm Tư khoa học kỹ thuật sử dụng 50 năm.

	50 năm?

	50 năm sau cái nhóm này máy chủ đã sớm đào thải!

	Cái này căn bản là trực tiếp đưa Thâm Tư khoa học kỹ thuật một cái có sẵn phòng máy.

	Thứ nhì, chính thức đối với trên biển thành phố nổi thái độ là chỉ cần không liên quan đến chủ quyền vấn đề, tùy ý là được, phía sau địa phương chánh phủ sẽ có người chuyên tới nói.

	Cái này cũng không sai.

	Sau đó, nhằm vào Thâm Tư khoa học kỹ thuật trước mắt gặp phải dư luận khốn cảnh, quan môi 《 TQ quốc dân nhật báo 》 sẽ mau sớm cho Thâm Tư khoa học kỹ thuật một ít trực tiếp giúp đỡ. Đồng thời Tô Lâm đem trên danh nghĩa Thâm Tư khoa học kỹ thuật đổng sự trưởng trợ lý, đặc biệt phụ trách đại biểu chính thức cùng Thâm Tư khoa học kỹ thuật câu thông công tác.

	Điểm này là để cho Giang Viễn hài lòng nhất, chính thức tỏ thái độ sẽ để cho Thâm Tư khoa học kỹ thuật tránh rất nhiều không cần thiết phiền toái, còn để cho mình thu được cùng tầng trên đối thoại đường dây.

	Cuối cùng, quân đội cung cấp bốn tên có thể tin lính đặc chủng giải ngũ, cho Giang Viễn đảm nhiệm hộ vệ.

	Còn như những thứ này hộ vệ có phải hay không là quan phương giám thị tai mắt, Giang Viễn ngược lại là rất lưu manh.

	Nếu nhiệm vụ mục tiêu là rồng khổng lồ quật khởi, vậy quyết định hắn phải theo quốc gia đứng ở một cái lên mạng.

	Như vậy suy tính nói, giám thị liền giám thị thôi, chỉ cần không ảnh hưởng mình bình thường công ty đưa vào hoạt động là được, an toàn cá nhân cũng có bảo đảm.

	Cuối cùng, Tôn Gia Huy vậy chưa cho ra rõ ràng báo cáo, không thể làm gì khác hơn là đem source code truyền trả lại, giao cho địa phương cần.

	Bất quá hắn lúc rời đi, nhìn Giang Viễn ánh mắt đã từ bội phục biến thành sùng bái, ánh mắt kia quá khó chịu, Giang Viễn thật là không dám nhìn thẳng.

	. . .

	. . .

	Buổi tối hơn 11h, trại lính một cái phòng làm việc đèn vẫn sáng.

	Đèn bàn hạ, Tô Lâm đang vừa nghe trước thu âm bút một bên cẩn thận nhớ lại ban ngày cùng Giang Viễn trao đổi quá trình, từng chữ từng câu đem chữ viết đánh tới văn kiện bên trong, cuối cùng tạo thành báo cáo.

	Thành tựu tương lai có thể cùng 3931 sinh ra quan hệ, đồng thời lại bị trưởng giả chú ý đến nhân vật then chốt, Giang Viễn mọi cử động sẽ bị ghi xuống cẩn thận phân tích.

	Nhất là hắn lại ra khỏi nước, loại này giám thị phân tích rất có thể cho đến lấy được được cuối cùng tín nhiệm trước cũng sẽ không buông lỏng.

	Chính vì vậy, Tô Lâm vô cùng là bình tĩnh, giống như một cái bẫy người ngoài như nhau nhớ lại ban ngày trao đổi qua trình, từng chữ từng chữ đánh.

	". . . Mục tiêu vô cùng là lý trí, năng lực tự kiềm chế rất mạnh. Hắn hoàn toàn không tham dự cụ thể thương vụ đàm phán quá trình, toàn bộ hành trình đều do Lý Tình Du phụ trách. Dù là ta cố ý biểu hiện được vô cùng là non nớt, mục tiêu vậy không nhúng tay đàm phán. Cái này không ước chừng nói rõ mục tiêu vô cùng là tín nhiệm Lý Tình Du, cũng nói hắn đặc biệt minh xác rõ ràng ưu điểm và khuyết điểm của mình, dù là đối thủ cực yếu, hắn vậy vẫn cực tốt khống chế được người biểu hiện muốn. . ." Tô Lâm viết xuống đoạn này thời điểm, trên mặt đặc biệt bình tĩnh, hoàn toàn không có đàm phán lúc cái loại đó tiến thối mất theo không chịu nổi.

	". . . X82M cách tính source code đã giao lên. Căn cứ đi theo kỹ thuật chuyên gia báo cáo, hắn hoàn toàn không cách nào hiểu cái này source code, cái này vượt qua xa hắn năng lực hiểu và kiến thức phạm vi, cũng chỉ không cách nào phán đoán mục tiêu phải chăng có trốn. Cụ thể kết luận, mời căn cứ chuyên gia thay thế đánh giá. . ."

	". . . Mục tiêu so với cho thỏa đáng sắc, toàn bộ trao đổi qua trình, hắn quét nhìn ta cái mông 3 lần, chân 21 lần, bàn chân 10 lần, cái này vượt qua người bình thường quan sát tần số, có rõ ràng yêu chân nghiêng về, hoàn toàn phù hợp những đồng chí khác phân tích. . ."

	". . . Mục tiêu so với là buông tuồng lười biếng, toàn bộ trao đổi qua trình 110 phút, hắn chỉ tại bắt đầu lúc ngồi thẳng 3-4 phút, những thứ khác thời gian phần lớn tê liệt ngồi ở trên ghế sa lon. Hắn cho đi theo kỹ thuật chuyên gia giảng giải X82M cách tính thời điểm, chân thậm chí là vểnh lên ở trên bàn. . ."

	". . . Mục tiêu. . . . ." Tô Lâm viết viết khó được do dự một chút, bất quá còn tiếp tục viết:

	"Mục tiêu vô cùng là yêu nước, nhưng là rất quá khích. Hắn cuồng vọng tuyên bố 2 năm xây dựng trên biển thành phố nổi, 10 năm trợ giúp tổ quốc quật khởi. Thái độ đặc biệt kiên định, không cách nào quan sát ra biểu diễn thành phần. Thỉnh cầu thượng cấp phái ra nhân viên kiểm tra lại. . ."

	". . . Tổng hợp lên, mục tiêu đạo đức trình độ kham ưu, nhưng là vô cùng là yêu nước, có thể cứu vãn. . ." Tô Lâm mới vừa đánh lên cứu vãn hai chữ, lại do dự bôi bỏ, đổi thành 'Có thể cân nhắc tiếp xúc 3931' .

	Tô Lâm kiểm tra ba lần, nộp lên trước lại do dự một chút, nghĩ đến Giang Viễn len lén quét qua bắp đùi mình dáng vẻ, liền không khống chế được tức giận.

	Mặc dù năm lần bảy lượt cảnh cáo mình muốn bình tĩnh, nhưng là vẫn là hoa rớt 'Có thể cân nhắc tiếp xúc 3931', lại đổi trở về 'Có thể cứu vãn' .

	Nàng không có ở trong báo cáo viết là, Giang Viễn nhìn bắp đùi mình 21 lần, nhưng nhìn Lý Tình Du 28 lần!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Đế Vương Tu Chân Giả <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia</a>