converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Thượng Hải, MBD vốn khu Á Thái trụ sở chính, một cái khẩn trương hội nghị tạm thời đang triệu tập, năm đầu tư nghề tinh anh sắc mặt nghiêm túc ngồi quanh ở bàn họp cạnh.

	Thiên sứ nghành đầu tư quản lý Lý Mại hai mắt sáng lên lên tiếng nói:

	". . . Tổng hợp lại, cái này 4 ngày trước mới lên tuyến Thâm Tư khoa học kỹ thuật trang web, nhất định là nắm giữ nào đó bước hệ điều hành bước mở rộng ngôn ngữ chuyển đổi công cụ, nó có thể dễ dàng đem Android install pack chuyển đổi Apple install pack, ngược lại cũng vậy."

	"Ta cho rằng đây là một cái tiền đồ vô lượng vĩ đại sản phẩm, hạng kỹ thuật này cũng là tính lũng đoạn chất kỹ thuật, công ty này ắt sẽ thành là cái kế tiếp Nasdaq thú 1 sừng!"

	"Trước mắt, nó vẫn còn sáng lập thời kỳ, chúng ta MBD cần phải làm dùng hết thảy thủ đoạn bắt lại làm hết khả năng cổ phần!"

	Bàn họp lên trên, là MBD khu Á Thái Tổng giám đốc Walter.

	20 năm đầu tư nghề trải qua để cho cái này người da trắng tinh anh có thể vô cùng tĩnh táo đối mặt bất kỳ cơ hội và nguy hiểm.

	Hắn trải qua khoa học kỹ thuật cổ lớn tan rã, vậy trải qua Nasdaq điên cuồng thời đại, còn thân hơn tay bỏ lỡ facebook thiên sứ bánh xe đầu tư. Đến tận bây giờ, hắn vẫn có thể vững vàng ngồi ở khu Á Thái Tổng giám đốc trên ghế, đầy đủ nói rõ hắn thực lực.

	Nhưng là ngày hôm nay, hắn kích động.

	Walter để báo cáo trong tay xuống, cưỡng ép đè nén nhịp tim đập loạn cào cào, hỏi:

	"Mike, công ty này cổ phần tình huống như thế nào đây?"

	Lý Mại lập tức thao tác một chút notebook, lớn biểu hiện trên màn ảnh ra 1 bản Giang Viễn ở MIT lúc đi học tấm ảnh, tấm ảnh phía dưới có kèm một đại đoạn cặn kẽ nói rõ.

	Lý Mại chỉ tấm ảnh giới thiệu:

	"Thâm Tư khoa học kỹ thuật mới vừa thành lập, cổ phần đều ở đây người sáng lập Giang Viễn trong tay. Giang Viễn, 19 tuổi, đi qua một năm, hắn ở MIT lấy được rồi một cái học sĩ bằng, một cái bằng thạc sĩ, ba cái học vị tiến sĩ!"

	Nói tới chỗ này, Lý Mại trong mắt cũng không miễn lộ ra khâm phục diễn cảm. Phòng họp nhất thời tràn đầy nhỏ giọng tiếng nghị luận, đang ngồi tất cả mọi người biết loại chuyện như vậy độ khó.

	Walter vậy thở dài nói:

	"Giang tiên sinh là một không nghi ngờ chút nào thiên tài, Hoa Hạ luôn là như vậy nhân tài đông đúc! Như vậy, cái này chuyển đổi công cụ hẳn là Giang tiên sinh khai thác chứ ?"

	Lý Mại hiển nhiên chuẩn bị đầy đủ, lập tức đáp:

	"Đúng vậy . Ngoài ra, Google trước VP Lý Tình Du tiểu thư sắp xuất hiện đảm nhiệm Thâm Tư khoa học kỹ thuật CEO, căn cứ Lý sư phó tập đoàn tin tức, nàng đã từ chức."

	Giang Viễn mới vừa theo Lý Tình Du nói xong, nàng 30 triệu vốn còn chưa tới vị, cổ quyền vậy không thay đổi càng, cái này đưa đến Lý Mại không biết hai người đã thành người hùn vốn, mà không là thuần túy người làm giám đốc. Có thể lấy được được Lý Tình Du đảm nhiệm CEO tin tức, đã chứng minh MBD tin tức thu thập hệ thống mạnh mẽ.

	Walter không khỏi nhíu mày, tĩnh táo bình luận:

	"Giang tiên sinh rất lý trí, hắn biết mình sở trường, vậy biết mình hoàn cảnh xấu. Dĩ nhiên, đối với chúng ta mà nói cái này thật bất hạnh, Lý Tình Du tiểu thư cũng không phải là người dễ đối phó, ít nhất so một cái kỹ thuật thiên tài khó đối phó nhiều."

	Lý Mại trong lòng có dự tính nói:

	"Cái này hẳn không phải là vấn đề. Căn cứ ta phân tích, Thâm Tư khoa học kỹ thuật cái món này chuyển đổi công cụ đặc biệt dây dưa CPU, vậy đặc biệt tiêu hao băng thông. Nói cách khác, bọn họ cần đại lượng máy chủ và Internet băng thông."

	"Từ giữ bí mật kỹ thuật cân nhắc, Thâm Tư khoa học kỹ thuật nhất định sẽ không khiến cho áp dụng Vân máy chủ và IDC phòng máy tới hạ xuống chi phí, cho nên, bọn họ chỉ có thể đưa vào hàng loạt vốn thành lập phòng máy. Như vậy, Thâm Tư khoa học kỹ thuật chỉ cần bắt đầu chính thức đưa vào hoạt động, rất nhanh sẽ xuất hiện to lớn vốn áp lực."

	"Cái này, chính là của chúng ta cơ hội!"

	Walter hài lòng cười nói:

	"Nói không sai. Bộ kỹ thuật cửa cho ra giá trị cổ phần là nhiều ít?"

	Lý Mại cố gắng đè nén mình hưng phấn, nói:

	"Nếu như Thâm Tư khoa học kỹ thuật có thể từ đầu đến cuối giữ kỹ thuật lũng đoạn, đầu tư lại theo kịp mà nói, một năm sau đó chúng ta liền có thể đẩy nó ở Nasdaq đưa ra thị trường, dự đoán thị giá đem vượt qua 10 tỷ đô la."

	"Trước mắt chẳng qua là thiên sứ bánh xe, ta tin tưởng 200 triệu đô la là một tốt giá trị cổ phần. Nói cách khác, chúng ta chỉ phải bỏ ra 1 trăm triệu đô la là có thể thu hoạch 51 % cổ phần, một năm sau đó, thì trở thành 51 trăm triệu đô la!"

	Walter rốt cuộc lộ ra tham lam diễn cảm.

	Một năm thời gian, từ 1 trăm triệu đô la chợt tăng đến 51 trăm triệu đô la!

	5 tỷ đô la à!

	50 lần lời!

	Coi như phía sau còn có nhiều hơn bánh xe liên doanh, MBD vậy phải bỏ ra càng nhiều vốn hơn mới có thể giữ mình cổ phần so quy định, vậy vậy sẽ không thấp hơn 20 lần lời!

	Đủ ta đi lên nữa bò một bò chứ ?

	Có lẽ có thể thành là MBD người hùn vốn?

	Walter trong lòng nóng như lửa, Ưng chó sói vậy ánh mắt nhìn chằm chằm Lý Mại, mặt không thay đổi nói:

	"Mike, ta ranh giới cuối cùng là 200 triệu đô la mua 51% cổ phần, ngươi lập tức đi thành phố Thiển Loan. Lúc cần thiết, có thể sử dụng hết thảy thủ đoạn. Nếu như thành công, tương lai ta chỗ ngồi chính là ngươi; nếu như thất bại. . ."

	Walter không có nói tiếp, nhưng người ở chỗ này đều hiểu kết quả là cái gì, đương nhiên là cút ra khỏi MBD.

	Lý Mại chợt đứng lên, kích động mặt đỏ bừng, hắn hùng tâm vạn trượng lớn tiếng trả lời:

	"Tổng giám đốc tiên sinh yên tâm, ta cái này thì lên đường!"

	Lý Mại hoàn toàn không thấy Walter uy hiếp.

	Thất bại?

	Đùa gì thế?

	MIT học phách thì thế nào?

	Một trăm triệu đô la đập phải một một học sinh nghèo trên đầu, hắn còn có thể có bình tĩnh suy tính lý trí?

	Coi như Lý Tình Du rất lạnh yên tĩnh, thuyết phục Giang Viễn, thật chẳng lẽ làm vốn công ty đều là văn chất lịch sự thân sĩ?

	MBD hàng năm hơn trăm triệu giao tiếp chi phí dùng tới làm chi?

	Không chính là cái này thời điểm phát huy tác dụng sao?

	. . .

	. . .

	Ginza Đại Hạ tầng 28.

	Thâm Tư khoa học kỹ thuật đi qua 4 ngày điên cuồng bỏ tiền tuyển mộ, đã thành lập câu cấu cơ bản, công ty các ngành sơ cái hình thức ban đầu.

	Giang Viễn ngồi ở thủy tinh cô lập trong phòng họp, nhìn bên ngoài hai mươi mấy tinh thần phấn chấn bồng bột công nhân viên mới, hài lòng nói:

	"GĐ Lý, ta rất hài lòng ngươi công tác, chỉ dùng bốn ngày thời gian, hành chánh, kế toán, kỹ thuật, vận duy cũng chở xây."

	Lý Tình Du mỉm cười một cái nói:

	"Hôm nay TQ, không thiếu tiền, yêu cầu lại không cao dưới tình huống, tuyển mộ lại đơn giản bất quá. Bất quá, cao cấp người vẫn là rất khó khăn tuyển mộ. Những nhân viên này cũng chỉ có thể làm chút công việc cơ bản, không người nào có thể đảm nhiệm ngành chủ quản. Đương nhiên là có những người này, phía sau cũng không cần quá gấp, ta sẽ từ từ tìm thích hợp cao cấp người, đồng thời đúng lúc khuếch trương."

	Giang Viễn cười nói:

	"Dùng người thì không nên nghi ngờ người, nếu ngươi là CEO, phương diện này ngươi tới quyết định, không cần lại báo cáo ta."

	Lý Tình Du gật đầu một cái, lại báo cáo:

	"Ngày hôm nay mấy nhà vốn đã tìm được chúng ta, MBD người xế chiều hôm nay liền đến. Chúng ta nên như thế nào đối phó?"

	Giang Viễn cười nói:

	"Chúng ta thiếu thiếu vốn sao?"

	Lý Tình Du suy nghĩ một chút nói:

	"Trước mắt tới xem, công ty kế toán rất rộng cây tùng. Chẳng qua là một khi công ty từ xây phòng máy đưa vào sử dụng, chúng ta liền cần số lớn mua máy chủ và băng thông, vốn liền có chút khẩn trương."

	Giang Viễn hỏi:

	" Ừ. Toàn lực khuếch trương, chúng ta có thể chống đỡ bao lâu?"

	Lý Tình Du lặng lẽ tính một chút nói:

	"Ba tháng."

	Giang Viễn nói như đinh chém sắt:

	"Vậy thì toàn lực khuếch trương đi! Ta sẽ lập tức mở ra cùng Microsoft đàm phán."

	Lý Tình Du lo lắng hỏi:

	"Microsoft dù sao cũng là một công ty lớn, đàm phán phỏng đoán không phải quá ung dung. Ở ý hướng hợp tác còn không có xác định dưới tình huống liền toàn lực khuếch trương, có phải hay không quá nguy hiểm?"

	Giang Viễn cười nói:

	"Sợ cái gì, chân thực không được, chúng ta liền bắt đầu thu lệ phí thôi. Thâm Tư khoa học kỹ thuật có chuyển đổi công cụ loại sản phẩm này, cũng sẽ không thiếu tiền."

	Lý Tình Du vỗ đầu một cái, cười khổ nói:

	"Đúng, ngài không nói ta cũng quên nhớ thu lệ phí chuyện. Vậy MBD người?"

	Giang Viễn đứng lên, khoát tay một cái nói:

	"Ngươi tới đối phó, cự tuyệt bọn họ. Nếu như bọn họ hỏi ra giá, liền nói công ty giá trị cổ phần 2 tỷ đô la. Nếu như bọn họ đồng ý cái giá cả này, chúng ta có thể theo bọn họ nói một chút. Tốt lắm, cứ như vậy đi."

	Lý Tình Du thu thập văn kiện, cười nói:

	"2 tỷ đô la mặc dù rất thích hợp, nhưng là vốn là sẽ không đồng ý. Giang tổng yên tâm, ta biết nên xử lý như thế nào."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đế Võ Đại Hệ Thống nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/de-vo-dai-he-thong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/de-vo-dai-he-thong</a>