converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Đây là, màn ảnh phóng đại một cái ô, đem những thứ khác gian phòng cũng chen đến xó xỉnh.

	Lý Long Cương chỉ màn ảnh nói:

	"Ví dụ như Tống tiên sinh, một người cao vị liệt nửa người 2 năm người đáng thương. Bởi vì mắc bệnh thời gian không có tiến hành thích đáng vận động bình phục, mọi người có thể rõ ràng thấy, hắn hai chân đã bắt đầu có héo rút dấu hiệu. Chúng ta lập tức phải cho hắn chích do Giang Viễn tiên sinh nghiên cứu chế tạo mới nhất sinh vật khoa học kỹ thuật thành quả, thần kinh sống lại dược tề. Không có gì bất ngờ xảy ra, 72 giờ sau hắn thì sẽ hoàn toàn khôi phục sức khỏe!"

	72 giờ?

	Thời gian quá ngắn đi!

	Mọi người mặt đầy hoài nghi.

	Một người tóc hoa râm ưu nhã nữ sĩ đứng lên, nhưng mà nàng lời nói một chút cũng không khách khí:

	"Chúng ta không xác định thân thể của hắn tình huống thật. Dù sao cũng là 20 triệu đô la dược tề, loại này biểu diễn phương thức có phải hay không quá trò đùa điểm? Không có TQ dược vật phê văn, không có hàng loạt lâm sàng khảo sát số liệu, các người căn bản không có gì cả!"

	Mọi người người cũng gật đầu nói phải, rối rít châu đầu ghé tai đứng lên.

	"Mọi người mời an tĩnh một chút." Lý Long Cương đã sớm nghĩ tới điểm này, một chút cũng không khẩn trương, mỉm cười nói:

	"Loại thuốc này mới vừa chế tạo thành công, bởi vì nó chi phí quá cao, lâm sàng khảo sát đem đặc biệt khó mà tiến hành, trên căn bản trong vòng mười năm các người cũng rất khó tại thị trường lên thấy nó đưa ra thị trường tiêu thụ. Nếu như mọi người hoài nghi, có thể sẽ đi ngay bây giờ phòng bệnh tra xem vị bệnh nhân này, dĩ nhiên hắn khôi phục sau đó các người còn có thể lần nữa hỏi."

	Mọi người hiển nhiên không hài lòng Lý Long Cương lời nói, tiếng nghị luận lần nữa vang lên.

	20 triệu đô la là một khoản tiền lớn, tìm một biểu diễn kỹ xảo tốt nhờ, làm ra cái lớn trò lừa bịp cũng không phải không thể nào.

	Nếu không phải Thuyền vương tự mình tự mình xuất hiện ở nơi này mọi người còn nửa tin nửa ngờ nói, đổi một những thứ khác rao hàng nhân viên phỏng đoán đã sớm toàn chạy sạch.

	Lý Long Cương đã sớm đoán đến bây giờ tình huống, hắn một chút cũng không nóng nảy, lớn tiếng nói:

	"Dĩ nhiên, mọi người hoài nghi là rất bình thường. Ta còn có cái cuối cùng chứng cớ, rất nhanh, ta đem thành tựu nhóm thứ hai khảo sát nhân viên, tự mình hướng mọi người biểu diễn loại thuốc này thuốc hiệu quả!"

	Lý Long Cương lời vừa nói ra, nhất thời đầy nhà yên lặng.

	Làm một danh nhân, hắn đôi chân tàn tật trên đời đều biết.

	Nếu như Lý Long Cương có thể được chữa, vậy thì không khả năng là trò lừa bịp!

	Không khí hiện trường nhất thời nhiệt liệt lên, Lý Long Cương cười trả lời mọi người vấn đề.

	"Lý tiên sinh, nếu như ngươi tới nghiệm chứng nói, chúng ta tự nhiên không có bất kỳ vấn đề! Không biết nhóm thứ hai thử cái gì thời gian bắt đầu?"

	"Năm ngày sau!"

	"Lý tiên sinh, chúng ta trước đặt trước quý công ty người đi, nếu như loại thuốc này thuốc chế xong con ta chân, vậy người đi xương cốt bên ngoài tựa hồ liền vô dụng?"

	"Ta bảo đảm người đi có thể thanh toán hết lui khoản, mọi người hoàn toàn không cần lo lắng."

	"Lý Thuyền vương, nếu như chúng ta muốn mua loại thuốc này thuốc, bao lâu có thể xếp hàng?"

	"Thần kinh sống lại dược tề chế tạo khó khăn chi phí lại cao, chúng ta chỉ cần nhận được tiền đặt cọc mới có thể hạ nguyên vật liệu đơn đặt hàng, phỏng đoán mỗi một tháng nhất sản xuất nhiều 5-10 cây chừng. Cho nên, các người có thể mau sớm hạ khoản, chúng ta sẽ giữ thứ tự cung cấp dược tề. Bất quá nếu như một tháng muốn mua quá nhiều người, chúng ta cũng chỉ có thể. .. Ừ, đấu giá!"

	. . .

	. . .

	Giang Viễn không nói nhìn vui vẻ ra mặt Lý Long Cương:

	"Nói cách khác, mới vừa có 89 người liền xuống khoản, mà đây 89 người ngươi ước chừng bán đấu giá 3,5 tỉ đô la!"

	Lý Long Cương ha ha cười nói:

	"Đúng vậy, 89 phần dược tề chi phí ước chừng 400 triệu đô la. Nói cách khác lời 3. 1 tỷ đô la cỡ đó, ta đề thành 3. 1 trăm triệu đô la! Ha ha, dán đi vào tàu Victoria hồi vốn!"

	Ta sát!

	Ngươi cái gian thương!

	Lý Long Cương thấy Giang Viễn khó chịu ánh mắt, lập tức khiếu khuất đạo:

	"Giang lão đệ, đừng dùng cái ánh mắt này nhìn ta! Phải biết bây giờ dược tề còn không có đi qua khảo sát, ta đem danh dự của mình cũng đặt ở trên người ngươi! Hơn nữa, ngươi được lợi được nhiều hơn!"

	Giang Viễn suy nghĩ một chút cũng đúng, mặc dù mình đối với hệ thống làm ra sản phẩm có lòng tin, nhưng là người khác không biết.

	Giang Viễn cười vỗ vỗ Lý Long Cương bả vai nói:

	"Ngươi luôn là có đạo lý! Yên tâm đi, bọn họ lập tức có thể đứng lên, ngươi cũng giống vậy!"

	Nói xong, hắn đi tới hai vị viện sĩ bên người, hỏi:

	"Tình huống bây giờ như thế nào?"

	Lý Long Cương cũng là một mặt mong đợi nhìn bọn họ.

	Lưu Bá Niên một mặt khiếp sợ nhìn báo cáo:

	"Đặc biệt tốt! Chích hai tiếng, bọn họ bị tổn thương hệ thống thần kinh đã bắt đầu lần nữa sinh trưởng, tất cả số liệu cũng cùng ngươi dự đoán giống nhau như đúc, hoàn toàn không có bất kỳ bất ngờ. Ngươi là làm sao làm được?"

	Nghe được cái này kết quả, Lý Long Cương nhất thời mặt lộ vẻ vui mừng.

	Giang Viễn giang hai tay ra, mặt dày vô sỉ nói:

	"Không có biện pháp, ta chính là như vậy thiên tài."

	Lưu Bá Niên nhất thời cứng đờ, Lý Long Cương ngược lại là không phản ứng chút nào, mặt đầy chuyện đương nhiên.

	Ngụy Thành Khanh mặc dù không rõ ràng, nhưng cũng chỉ có thể cười khổ.

	Chưa bao giờ đi qua như vậy thuận sướng nghiên cứu, hết thảy đều tựa như nước chảy thành sông, một tia trở ngại cũng không có.

	Hắn có chút không hiểu hỏi:

	"Giang tổng, loại thuốc này thuốc đem cực lớn chậm tách ra hệ thống thần kinh bệnh nhân thống khổ, tại sao chúng ta không thể dùng thích hợp lời mở rộng nó? Ví dụ như lưu lại một trăm ngàn đô la, thậm chí 1 triệu đô la hợp lý lời không gian, ngược lại tăng cao nhiều như vậy giá bán?"

	Giang Viễn nghiêm túc giải thích:

	"Rất đơn giản. Vật này 99 % chi phí đến từ Pfizer số tiền kia đắt giá không huyết thanh đào tạo cơ, bây giờ chúng ta muốn tính thiếu, còn có thể thông qua đường dây đặc thù mua tránh Pfizer phát hiện. Nếu như đại quy mô sản xuất, liền tất nhiên bị phát hiện."

	"Phải biết, loại này đào tạo cơ chỉ có Pfizer có thể chế tạo, cho dù bọn họ nói giá 100%, chúng ta cũng chỉ có thể tiếp nhận. Vậy đem đem chúng ta đưa vào một loại vô cùng là bất lợi trạng thái, đồng thời bệnh nhân vậy vẫn không cách nào hưởng thụ được giá thấp thần kinh sống lại dược tề."

	"Thì ra là như vậy, ta hiểu ý." Ngụy Thành Khanh cười khổ một cái, đồng ý hơi gật đầu một cái nói:

	"Trách không được ngươi liền luận văn đều không phát, nguyên lai là lo lắng phát tài luận văn Pfizer có thể sẽ cảm thấy được chúng ta sử dụng không huyết thanh đào tạo cơ thuốc thử."

	"Đúng vậy." Giang Viễn gật đầu nói:

	"Bây giờ loại giao dịch này hình thức, vừa có thể cho các người phá giải đào tạo cơ tranh thủ thời gian, vừa có thể cho phá giải cung cấp đầy đủ vốn, hơn nữa người có tiền cũng không biết vì vậy táng gia bại sản, thế nào mà không là? Dĩ nhiên, bây giờ quyền chủ động nắm ở các người trong tay. Lúc nào các người có thể chế tạo ra không huyết thanh đào tạo cơ, lúc nào chúng ta là có thể giá ổn định bán ra thần kinh sống lại dược tề, để cho những cái kia đang chịu khổ bệnh nhân từ đây giải thoát."

	Ngụy Thành Khanh mỉm cười:

	"Ngươi yên tâm đi, ta theo Lưu viện sĩ sẽ bắt chặt phá giải đào tạo cơ!"

	. . .

	. . .

	Giang Viễn về nhà, Trương Vân đang ở trên máy chạy bộ chậm chạy.

	Nàng tóc buộc thành dí dỏm hai đuôi ngựa, lên người mặc vào sáng màu xanh bó sát người vận động áo ngực, nửa mình dưới màu xám tro sẫm quần thể thao ngắn, chân trần, trên chân ăn mặc một đôi ba lá cỏ chậm giày chạy.

	Giang Viễn lúc này mới chú ý tới, nàng từ lâu nay kiên trì vận động thành quả rõ rệt, cả người trên dưới không có một khối thịt dư, bụng mơ hồ bắt đầu xuất hiện bắp thịt đường ranh, cái mông phơi bày ra hoàn mỹ mật đào trạng.

	Một đôi đùi đẹp trắng nõn như từ, không có bất kỳ vết sẹo và tỳ vết nào, bắp đùi mượt mà khỏe đẹp, bắp chân bóng loáng thon dài, theo nàng chạy động, nhỏ dài bên ngoài phì ruột cơ hơi đột hiển, tăng thêm mấy phần you hoặc.

	"Ngươi đã về rồi!" Trương Vân quay đầu thấy được Giang Viễn, lập tức vui vẻ tiến lên đón.

	Một hồi thơm gió tấn công tới, Giang Viễn hít sâu một hơi, ca ngợi lên:

	"Vóc người hoàn mỹ!"

	Trương Vân cao hứng làm mấy cái trước tu sau vểnh lên tư thế:

	"Thích không?"

	"Dĩ nhiên." Giang Viễn bắt hai cái đuôi ngựa, ở trong tay thưởng thức, cười đểu nói:

	"Ngày mai ta muốn đi thăm Tô Lâm, ngày hôm nay phải dậy sớm, chúng ta sớm nghỉ ngơi một chút đi!"

	"Ta cũng phải đi!" Trương Vân bật thốt lên.

	Giang Viễn tò mò nhìn nàng, cái này nha đầu tựa hồ một mực theo Tô Lâm không hợp nhau, nghĩ như thế nào tới lui xem Tô Lâm?

	Bất quá Giang Viễn lười được muốn những phụ nữ này giữa chuyện hư hỏng.

	Hắn kéo đuôi ngựa đem Trương Vân đầu kéo thấp, cười hắc hắc nói:

	"Để cho ta hài lòng cũng có thể đi!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Đế Vương Tu Chân Giả <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia</a>