Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Giang Viễn mới lười quan tâm tới Microsoft làm sao ứng đối, nếu quốc gia sẽ ủng hộ mình, như vậy tập đoàn Thâm Tư liền sẽ không phải chịu nhiều ít áp lực.

	DT1 100% thuế quan đúng là một vấn đề.

	Bất quá một hồi lâu vậy không giải quyết được, chỉ có thể chờ tổng tuyển cử kết thúc lại xem.

	DT1 cũng không có dáng dấp giống như đối thủ cạnh tranh, đổ cũng sẽ không đem DT1 người sử dụng đẩy tới những thứ khác nhà máy hiệu buôn nơi đó.

	Hơn nữa cưỡng ép nâng cao DT1 thuế quan, cố nhiên tăng cao DT1 mua vào ngưỡng cửa, nhưng vậy tạo thành hàng loạt trò chơi người chơi đối với Prandtl bất mãn, hắn giúp đỡ trước tiên phỏng đoán còn biết hạ xuống không thiếu.

	Vừa qua khỏi tây phương lễ Giáng Sinh, Giang Viễn liền mang theo tập đoàn Thâm Tư một đám cao tầng và Tô Lâm, Trương Vân các người cùng nhau leo lên Thâm Tư khu.

	Đến nay mới ngưng, chỗ tòa này thành phố trên biển đưa vào xây dựng 16 cái tháng, tập đoàn Thâm Tư đã đem Microsoft và Apple vay mượn vậy 100 tỉ xài hết sạch, hậu kỳ phỏng đoán còn có 200-40 tỷ đô la tả hữu chi quá khả năng, bất quá những thứ này cũng đáng giá.

	Ở số tiền lớn đưa vào hạ, Thâm Tư khu tầng trên module xây dựng công tác đã cơ bản hoàn thành, còn dư lại chính là lắp đặt tầng chót quang điện tảo, điều chỉnh thử các loại mạch điện, Internet, cơ giới, cùng với nhiều hậu kỳ sửa sang.

	Đi qua phồn hoa tân cảng khu, bước lên rộng lớn vô biên tân cảng bến sông, một nhóm ba mươi bốn mươi người thỉnh thoảng phát ra thán phục.

	Xa xa chân trời lên mạng, một thành phố đang trôi lơ lửng ở trên mặt biển, không nhúc nhích tí nào, giống như một tòa vốn là tồn tại đảo nhỏ thành phố vậy.

	Xa xa nhìn lại, nó phần đáy là màu đen, tầng trên là màu xám tro.

	Tất cả lớn nhỏ màu xám tro khối vuông lũy thành cao thấp bất đồng kiến trúc, chỉ có ở giữa có một khối tầng chót tương đối bằng phẳng, một chiếc như ẩn như hiện máy bay trực thăng đã cập bến ở phía trên.

	Đây chính là cái đó lập thể thành phố thiết kế.

	Màu xám tro sẽ cuối cùng đồ thành màu trắng.

	Vì phòng ngừa thế giới các nơi màu nước sơn và phẩm chất hơi không giống, Thâm Tư khu đem sẽ đem tất cả khối vuông cũng lắp ráp tốt sau đó, lại dùng tập đoàn Thâm Tư đặc biệt định chế màu trắng thuyền bè đồ liệu phún đồ.

	Thâm Tư khu chân thực quá lớn, toàn bộ phún đồ quá trình đem vận dụng 300 tên phún tất công, kỳ hạn công trình kéo dài 2 cái tháng.

	Để cho tiện vận chuyển, Thâm Tư khu bên đối mặt với bến sông, trên thành thuyền vô số máy trục đang đang làm việc.

	Một mảng lớn thuyền bè đậu sát ở Thâm Tư khu thật cao mạn thuyền hạ, ở mặc trước kỹ nghệ bộ xương ngoài công nhân dưới sự giúp đỡ, đem hàng loạt kiến trúc vật liệu vận chuyển đến máy trục lên.

	Thâm Tư khu mặc dù thiết kế đặc biệt chở hàng thang máy, nhưng là bây giờ xây dựng kỳ vận chuyển tính quá lớn, căn bản không phải vậy mấy chục bộ chở hàng thang máy có thể tiếp nhận.

	Giang Viễn đoàn người ngồi cỡ nhỏ du thuyền, chạy thẳng tới Thâm Tư khu tới.

	Từ xa nhìn lại vẫn là một tòa thành phố nổi, cách gần sau đó, Thâm Tư khu đã biến thành chặn một cái hai bên không thấy được cuối màu đen tường cao.

	Dựa theo thiết kế, Thâm Tư khu boong thuyền dưới có 4 tầng, boong thuyền cao chừng 20m, trên boong có 7 tầng, cao chừng 30m.

	Hơn nữa bây giờ Thâm Tư khu chịu đựng tính xa xa không tới phương diện thiết kế giới hạn, cho nên boong thuyền cao độ ước chừng đạt tới mặt biển lên 25m.

	Giang Viễn các người ngồi du thuyền boong thuyền mới không tới 3m cao, mọi người đứng ở phía trên căn bản không thấy được Thâm Tư khu lên tình huống.

	"OMG!"

	Andrew Davies không khỏi phát ra thán phục, dù là hắn đã nhìn rất nhiều lần, mỗi lần tới đến Thâm Tư khu bên bờ, hắn cũng không tự chủ kích động không thôi.

	Từ lấy được được Giang Viễn đặc biệt cho phép tham dự vào Thâm Tư khu trong xây dựng sau đó, Andrew cách mỗi một tuần hai tuần lễ sẽ tới một lần, hoàn toàn không che giấu hắn đối với Thâm Tư khu yêu thích.

	Hắn trên thực tế mới là tập đoàn Thâm Tư cao tầng trong đối với Thâm Tư khu rõ ràng nhất xâm nhập người.

	Giang Viễn vậy không tự chủ nắm chặt quả đấm.

	Cho dù cái này thành phố trên biển hắn là cưỡng bức hệ thống áp lực mới kiến thiết, nhưng là đích thân từ trước đến nay buông ta ra bên người, một loại khó có thể dùng lời diễn tả được xung động xông lên đầu.

	Khổng lồ tạo vật tổng để cho người khó hiểu kích động.

	Đây là ta chủ đạo xây dựng!

	Giang Viễn trong lòng ngầm thầm muốn.

	Thế giới trên lịch sử thủ tọa có thể chịu đựng một trăm ngàn người thành phố trên biển, thành phố Thiển Loan khu mới, tập đoàn Thâm Tư trụ sở chính, đây là văn minh nhân loại tản ra sáng chói ánh sáng.

	Ở Thâm Tư khu khổng lồ thân thuyền bên cạnh, còn có mấy vô tận đếm quân sự thuyền bè, có đang giúp vận chuyển, có đang giúp xây dựng, có chính là quân đội kỹ sư ở ghi chép học tập.

	Không sai, quân hạm.

	Cùng ngày cơ quang thuẫn hệ thống thành công sau khi khảo sát, quân đội liền phát hiện nếu như đem đồ chơi này chứa hàng không mẫu hạm lên, hàng không mẫu hạm năng lực sinh tồn liền tăng nhiều một đoạn.

	Quang thuẫn tiêu hao về điểm kia điện, đối với hàng không mẫu hạm dáng người mà nói hoàn toàn không coi vào đâu.

	Nếu như ở Thâm Tư khu loại này cực lớn hình trên biển hệ điều hành lắp đặt quang thuẫn phản đạo hệ thống, vậy thì càng khoa trương.

	Lấy Thâm Tư khu vượt qua thua chở mang tới khoa trương điện năng dự trữ năng lực, quân đội chân thực không nghĩ ra còn có cái gì trên mặt biển vũ khí có thể phá hủy nó.

	Duy nhất uy hiếp chỉ đến từ dưới mặt biển, năng lực sinh tồn tăng nhiều.

	Hơn nữa giống vậy ngư lôi đối với Thâm Tư khu uy hiếp vậy rất nhỏ, bởi vì Thâm Tư khu cái đế cơ bản cũng là thực tâm.

	Nói cách khác, cực lớn hình trên biển hệ điều hành kết hợp trời cao cơ quang thuẫn hệ thống sau đó, sẽ không còn là trên biển bia di động tử, mà là không bao giờ chìm hàng không mẫu hạm.

	Suy nghĩ một chút xem, lấy Thâm Tư khu dáng người, nó có thể chịu đựng nhiều ít máy bay?

	Hơn nữa loại này thành phố trên biển tốc độ di động hoàn toàn có thể nâng cao rất nhiều, Thâm Tư khu chậm thuần túy là bởi vì Giang Viễn lo lắng nguy hiểm, dùng thuần năng lượng mặt trời khởi động.

	Quân đội hoàn toàn có thể chuyên chở lực hạt nhân mà!

	Nếu như là đại quy mô lên bờ tác chiến, lấy Thâm Tư khu dáng người, quân đội hoàn toàn có thể chuyên chở trên một triệu người!

	Quân nhân cũng không có Giang Viễn yêu cầu như vậy hà khắc, còn cần người đều trên trăm m2 ngôi nhà, mỗi tên chiến sĩ mười bình đều là xa xỉ.

	Rất lâu tới nay, quân đội liền tìm siêu lớn hải thượng chiến hạm phương án chế tạo và kỹ thuật tuyến đường, bây giờ quang thuẫn + phân phối thức chạy điện hệ thống + thép mangan thấp bọt sẽ để cho Thâm Tư khu quân dụng hóa huyễn muốn biến thành sự thật.

	Vấn đề duy nhất chính là quá mắc.

	Thâm Tư khu tốn hết Giang Viễn không dứt 100 tỉ đô la, quân đội có thể móc không dậy nổi số tiền này.

	Cho nên, quân đội chỉ có thể lấy ra hàng loạt kỹ thuật người miễn phí vùi đầu vào Thâm Tư khu trong xây dựng, hy vọng thu lượm kinh nghiệm dạy bảo, là sau này quân đội từ xây cực lớn hình trên biển hệ điều hành làm kỹ thuật chuẩn bị.

	Không miễn phí không được à.

	Lịch sử loài người nhậm chức vì sao dây dưa nhiều tiền hạng mục cũng là muốn cướp học tập cơ hội, bởi vì số lần quá thiếu.

	Ví dụ như bốn hạp, ví dụ như liên hiệp trạm không gian, ví dụ như bước lên tháng.

	Mấy chục trên trăm năm vậy cứ như vậy le que hai ba lần, không đoạt làm dựa vào cái gì để cho ngươi tham dự?

	Bây giờ toàn thế giới cũng chỉ có Giang Viễn làm một cái như vậy thành phố trên biển, không nói TQ mình hạ một tòa thành phố trên biển xa xa chung thân, liền đại thiên đỉnh tinh nước -- bạc đầu Ưng -- cũng quá không thể nào ở 10 năm bên trong khởi động cái này hạng mục.

	Trừ phi Thâm Tư khu lộ ra vượt quá tưởng tượng chiến lược uy hiếp, hoặc là lời dự trù.

	Nếu không bây giờ dưới mắt chỗ tòa này thành phố trên biển, ở tương đối dài trong thời gian đều là toàn thế giới một tòa duy nhất.

	Học tập cơ hội thật là ít ỏi.

	Giang Viễn dĩ nhiên vậy nguyện ý tiếp nhận quân đội trợ giúp, dùng người của người khác làm chuyện của mình quá đã!

	Cũng chính là lấy được quân đội toàn lực giúp đỡ, Thâm Tư khu mới có thể so kỳ hạn công trình trước thời hạn 3 cái tháng hoàn thành xây dựng công tác.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Chi Thiếu Đế Quy Lai <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai</a>