Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Chính là chỗ này sao?" Giang Viễn đẩy Mã Kiến Quốc xe lăn, hỏi.

	Binh lính trẻ tuổi bốp nghiêm, chào một cái:

	"Đúng vậy thủ trưởng!"

	Binh lính gương mặt trẻ tuổi được quá đáng, nghĩ đến người trẻ tuổi này vậy từng giống như 3931 những người khác như nhau, thề ở nơi này tối tăm chỗ không thấy mặt trời vượt qua cả đời, Giang Viễn trong lòng chỉ có kính nể.

	Trẻ tuổi binh lính nhìn về Mã Kiến Quốc ánh mắt ẩn hàm cuồng nhiệt, ống tay áo lau chùi được tỏa sáng màu đen bông lúa, khẽ run.

	Giang Viễn mỉm cười gật đầu một cái, đi vào.

	Đây là một phòng ấm lều lớn vậy vườn bách thảo.

	Căn cứ 3931 ở vào dưới đất không hôm nay ngày, nóc phòng liền bố trí một hàng kỳ quái huỳnh quang đèn.

	Con đường không chiều rộng, ước chừng không tới 2m, trải nho nhỏ đá vụn, hai bên trồng đủ loại hoa cỏ, không phải cái gì hiếm quý chủng loại, chính là mẫu đơn, hoa cúc loại phổ thông thưởng thức hoa cỏ, cây cối cũng là nữ trinh Quế Hoa những thứ này việc làm tốt.

	Cỏ dại cũng không thiếu, cẩu vĩ ba thảo và đâm hiện khắp nơi đều là, phỏng đoán ngày thường vậy không chuyên gia nuôi bảo vệ.

	"Đây là phế vũ khí kho hàng cải trang, diện tích không nhỏ, 3200 bình." Giang Viễn đẩy Mã Kiến Quốc, hai người dạo chơi ở lớn mảnh trong thực vật ở giữa.

	Mã Kiến Quốc đưa ra khô gầy như que củi ngón tay, nhẹ nhàng quét qua bên đường cỏ cây cành lá, thản nhiên nhớ lại chuyện cũ:

	"Sớm nhất là ta theo mấy cái lão gia cùng nhau làm. Nhà thương khố này bỏ hoang sau đó, ta theo mấy cái thích hoa cỏ đồng chí liền thương nghị phế vật lợi dụng, mỗi lần bên ngoài vận vật liệu đi vào, ta sẽ xin nhờ huynh đệ đơn vị đưa chút hoa cỏ hạt giống, sau đó ở nóc nhà phủ lên mấy cái bóng đèn cung cấp chiếu sáng, sau đó từ từ là được bây giờ hình dáng. Trước nhất lúc chẳng qua là nho nhỏ một mảnh, không nghĩ tới mọi người đều thích, mỗi ngày người rất nhiều, hậu hoa viên từ từ biến thành bộ dáng bây giờ."

	Rời đi không khí trầm lặng bệnh viện, hắn tinh thần cũng khôi phục không thiếu.

	Nơi này bây giờ không những người khác, để cho tiện hắn theo Giang Viễn lần nói chuyện này, tất cả mọi người đều dọn dẹp đi ra ngoài.

	Ở bên ngoài công cộng vườn hoa thanh người hoa có thể sẽ đưa tới câu oán hận, nhưng là ở 3931, mỗi người đều biết không hơn không kém, không có câu oán hận nào thi hành mệnh lệnh.

	"Tại sao kêu hậu hoa viên?" Giang Viễn chừng xem xem, trên thực tế vậy không có gì đẹp mắt.

	Hậu hoa viên quả thật không phải cái gì chú tâm chế tạo viên lâm, tên chữ rất tùy ý, con đường hoạch định và quang cảnh thiết kế vậy rất tùy ý, hoàn toàn không có TQ truyền thống viên lâm thẩm mỹ ý vị.

	Con đường hoành bình thụ trực, quang cảnh trực lai trực vãng, giống như khoa học người làm việc trong mắt thế giới, đơn giản, thẳng thừng, ngay ngắn.

	Giang Viễn đứng ở cửa vào, một cái là có thể nhìn thấy bây giờ con đường này cuối, một chút che giấu cũng không có.

	Con đường cạnh có một xếp quân màu xanh lá cây du khách ghế ngồi, ngay ngắn nhưng nhàm chán.

	Hậu hoa viên diện tích vậy rất nhỏ.

	Hơn 3000m2 nhắc tới thật lớn, thật ra thì chính là một cái 40*80 hình chữ nhật.

	Không nói khổng lồ đảo Hoa Điểu toàn bộ đảo đều là Giang Viễn tư gia vườn hoa, liền hắn ở thành phố Thiển Loan biệt thự vườn hoa cũng không bằng.

	Hậu hoa viên nhàm chán, đơn sơ, nhỏ hẹp, nhưng là cả 3931 duy nhất vườn hoa.

	3931 là một cao độ cơ mật quân sự nghiên cứu khoa học căn cứ, còn chỗ dưới đất mấy trăm mét.

	Nơi này khởi nguyên từ ba tuyến xây dựng thời kỳ khủng bố chiến tranh lạnh thời kỳ, sau đó mới đổi thành quân sự nghiên cứu khoa học căn cứ.

	Cho nên trước đây kiến thiết thời điểm, liền không cân nhắc qua cư trú nhân viên nghiệp dư đời sống tinh thần.

	Hôm nay quốc gia ngày càng mạnh mẽ, căn cứ 3931 điều kiện vậy mỗi ngày thay đổi xong, nhân tạo xanh hoá rất nhiều, nhưng là chân chánh vườn hoa liền cái này một cái.

	Bây giờ muốn xây dựng vườn hoa vậy không có cơ hội.

	Trong căn cứ mỗi khối đất đai đều có rõ ràng công dụng, trước đây vì phòng ngừa vũ khí nguyên tử mà thiết kế những ràng buộc đưa đến hôm nay liền phát triển không gian cũng rất khó.

	Hậu hoa viên trở thành 3931 duy nhất lớn nghỉ ngơi nơi, vô số nhân viên nghiên cứu tinh thần gửi nhờ.

	Ở mấy trăm mét sâu dưới đất, đây là duy nhất có thể cảm thụ bề mặt quả đất buông lỏng nghỉ ngơi chỗ.

	"À, nó ở vào số 1 sở nghiên cứu phía sau cái mông, khi đó chỉ có một tòa sở nghiên cứu, cho nên liền kêu hậu hoa viên." Mã Kiến Quốc không để ý chút nào nói , trên mặt lộ ra mỉm cười, tựa hồ đang nhớ lại cái đó cảm xúc mạnh mẽ bắn ra bốn phía niên đại.

	Hai người từ từ đi, một lát sau, Mã Kiến Quốc đột nhiên nghĩ đến một chuyện, liền nói:

	"Đúng rồi, chúng ta nhân viên kỹ thuật mở gởi một cái công nhân cái, ngươi có thể mở một chút, đặc biệt thú vị."

	Nói tới cái này, Mã Kiến Quốc diễn cảm lại hơi có vẻ hưng phấn, giống như đứa nhỏ lấy le mình đồ chơi.

	Giang Viễn rất tò mò cái gì đồ có thể để cho một mực trấn định cụ già tâm trạng xuất hiện chập chờn, ở đối phương dưới sự chỉ đạo mở ra DT2 ở giữa một cái tiểu trình tự.

	DT2 đối với nghiên cứu khoa học tác dụng cực lớn, đã ở căn cứ 3931 trong hoàn toàn thông dụng, nơi này sử dụng DT2 là quân đội đặc chế, mỗi một nguyên kiện đều do quân đội tự đi sản xuất, hệ thống và phần mềm vậy tất cả đều là Hoa Kiều chế tạo, tính an toàn rất có bảo đảm.

	Cái này kêu 'Hậu hoa viên ' APP trên thực tế là 'Ta thế giới ' một cái cắm kiện.

	"Mở 'Hậu hoa viên' ." Giang Viễn dùng ý niệm phát ra mệnh lệnh.

	Trước mắt hắn hoàn cảnh xảy ra kịch biến.

	Đè nén nóc nhà và vách tường biến mất, đầu lên trời xanh thẳm mặt trời treo cao, xa xa là vô biên vô tận màu xanh lá cây bãi cỏ và rừng rậm.

	Hậu hoa viên ở vào một khối thấp lùn trên sườn núi, chân núi mơ hồ có một cái màu bạc trắng con sông chảy hướng phương xa.

	Chim tiếng!

	Mấy con xanh biếc chim bay qua đỉnh đầu, phát ra ríu rít tiếng kêu.

	Ở một tíc tắc này, để cho người cảm giác đỉnh đầu mấy trăm mét nặng nề đất đá và bê tông cốt sắt ngay tức thì biến mất, tâm tình không khỏi buông lỏng.

	Giang Viễn nhưng trầm mặc.

	Trừ TQ người lãnh đạo ra, hắn là căn cứ 3931 duy nhất khách thăm, thậm chí liền quân nhân đều không phải là.

	Hắn lần đầu tiên tiến vào nghiêm mật như vậy căn cứ, nguy cơ trùng trùng lại lớn lên để cho người sợ dưới đất lối đi, một đạo lại một đạo cảnh vệ trạm gác, vô số binh lính cầm vũ khí tân tiến dùng nhất ánh mắt nghiêm nghị dò xét mỗi một người.

	Dù là có Mã Kiến Quốc và 3931 quân đội thiếu tướng tự mình nghênh đón, Giang Viễn cũng xuống liền bốn lần xe, tự mình tiếp nhận kiểm tra mới có thể thông qua.

	Sau đó hắn đi thăm ba ngày.

	3931 tất cả thành quả cũng hướng hắn phô bày, thật là khó có thể tưởng tượng kỹ thuật thịnh yến!

	Tân tiến hơn tank trang giáp vật liệu thép, càng dễ dàng Dũng Sĩ Màu Đỏ cơ giáp khớp xương, vượt quá tưởng tượng nhưng vẫn giữ bí mật không nói máy bay chiến đấu động cơ, đệ tam đại laser bắn giới chất, từng binh sĩ thức lượng tử thông tin cơ hội, mới nhất hình ba phòng trang bị vân... vân.

	Tập đoàn Thâm Tư thành quả cũng đều có đi sâu vào nghiên cứu.

	Nhờ vào tập đoàn Thâm Tư đem nơi có kỹ thuật cũng cùng chung cho quân đội, những kỹ thuật này đều có nơi cường hóa.

	So loại pin lithium mới điện lượng cao 24 % siêu cấp pin lithium, tin tức cơ điểm lý luận ma đổi sau X82M cách tính bản thăng cấp, xa trình não khống thử nghiệm, vững hơn định, trường đại học và cao đẳng sạc không dây hiệp nghị.

	3931 thành quả có thể nói trăm lần tại tập đoàn Thâm Tư.

	Giang Viễn không khỏi không thừa nhận, quốc gia lực lượng là mình không cách nào so sánh, dù là mở treo, cũng bị nghiền ép được không chừa manh giáp.

	Mình cố nhiên có thể phát minh một loại kỹ thuật mới khiếp sợ thế giới, nhưng là từ kỹ thuật lấy ra ngày đó trở đi, quốc gia liền xây dựng nổi chuyên môn nghiên cứu đội ngũ đối với chi tiến hành sâu sắc hơn nghiên cứu.

	Trừ phi Giang Viễn không ngừng điều nghiên cùng loại kỹ thuật, nếu không rất nhanh liền lạc hậu tại TQ quân đội kỹ thuật dự trữ.

	Khá tốt quân đội thực hiện đối với mình cam kết, phàm là tới từ kỹ thuật của hắn liền tuyệt không tiến vào lĩnh vực dân sự.

	Dĩ nhiên khả năng này là Giang Viễn một phía tình nguyện, có lẽ chẳng qua là quân đội theo thói quen giữ bí mật không nói thôi.

	Đỉnh đầu ánh mặt trời rất ôn hòa.

	Giang Viễn nhưng cảm thấy một hồi sâu đậm tuyệt vọng, tứ chi lạnh như băng.

	3931 có thể ở một cái đốt không có mình nghiên cứu tốc độ nhanh, nhưng là độ rộng lên vượt qua xa tập đoàn Thâm Tư.

	Lấy TQ quốc lực cũng có thể làm được loại trình độ này, vậy cường đại hơn nước Mỹ đâu ?

	TQ ưu thế duy nhất có lẽ chẳng qua là mình theo bọn họ kỹ thuật cùng chung liền chứ ?

	Quá nhiều lãnh vực là mình không có sức đặt chân, ở nơi này chút lãnh vực, nước Mỹ rốt cuộc so chúng ta cao hơn nhiều ít?

	Giang Viễn đối với mình một người một ngựa giải quyết nước Mỹ lòng tin lần nữa chưa đủ đứng lên.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>