converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Từ tập đoàn Thâm Tư chắc chắn xây dựng Thâm Tư khu dậy, liền mua tân cảng bỏ hoang công trình chỗ cao ốc, lấy nó làm trụ cột tiến hành xong thiện, xây xong Thâm Tư đại dương sở nghiên cứu.

	Thâm Tư khu tổ chuyên gia mang tới nhóm đầu tiên nhân viên nghiên cứu, trước mắt tổ chuyên gia có ước chừng sáu mươi tên chuyên gia làm việc ở đây, bọn họ không ngừng tế hóa Thâm Tư khu thiết kế, đồng thời nhằm vào tất cả vấn đề tiến hành giải quyết.

	Sáu mươi chuyên gia mang tới hơn ba trăm cái thuộc hạ và trợ thủ, đến khi ba cái viện sĩ đạt tới thời điểm, bọn họ lại ở chỗ này an trí ước chừng một trăm bảy tám mười người nghiên cứu đoàn đội, công trình chỗ cao ốc đã chen được tràn đầy đương đương.

	Nơi này không chỉ có chen, phương tiện cũng không quá hoàn thiện.

	Dẫu sao chỉ là một công trình chỗ cao ốc, hoàn toàn không nghĩ tới tương lai sẽ bị dùng làm sở nghiên cứu.

	Bất quá chuyên gia và viện sĩ các trợ thủ, cũng chính là thí nghiệm chó, vẫn là rất tình nguyện ở lại chỗ này.

	Bọn họ cũng không phải là viện sĩ, ngày thường không có nhiều ít nghiên cứu kinh phí.

	Thâm Tư khu làm một sử không có tiền lệ siêu cấp kiến trúc, nghiên cứu khóa đề nhiều có phải hay không, kinh phí vậy đầy đủ.

	Chỉ cần nguyện ý chịu khổ, mỗi một người cũng có thể phối hợp cái nhỏ phân đến mức tận cùng tử khóa đề nghiên cứu một chút, sau đó rầm rầm ra mấy thiên SCI luận văn.

	Cho nên những người này hăng hái một mực rất đầy đủ.

	Chen điểm sợ cái gì, luận văn và bằng tốt nghiệp mới là trọng yếu nhất!

	Cũng may Thâm Tư đại dương đã ở vùng lân cận mới xây một mảnh kiến trúc, đây là lấy chính thức sở nghiên cứu tiêu chuẩn thiết lập, phỏng đoán rất nhanh là có thể mang vào.

	Bởi vì nơi này có quá nhiều bí mật thương nghiệp và nặng muốn nhân viên nghiên cứu, tập đoàn Thâm Tư ở chỗ này an bài một cái ba mươi tên quân nhân giải ngũ tạo thành đội bảo an ngũ.

	Địa phương đồn công an cũng ở đây Thâm Tư đại dương sở nghiên cứu cửa bố trí một cái tuần tra trạm gác.

	Bởi vì đón nhận quốc gia sai phái, Đông Hải xưởng đóng tàu bây giờ đã toàn lực là Thâm Tư khu công tác.

	Thành tựu Đông Hải xưởng đóng tàu tổng công Phạm Trình đại đa số thời gian cũng ở chỗ này, Giang Viễn theo hắn trò chuyện mấy câu sau đó, đi ngay viếng thăm các viện sĩ.

	Trước mắt có ba cái viện sĩ ở là Thâm Tư khu công tác, theo thứ tự là thuyền bè thiết kế chuyên gia Hứa Minh Ngạn viện sĩ, kiến trúc công trình chuyên gia lá gam viện sĩ, điện tử điện lực chuyên gia Trần Vĩnh Kiên viện sĩ.

	Dĩ nhiên bọn họ chẳng qua là giữ quốc gia muốn xin giúp đỡ tập đoàn Thâm Tư giải quyết vấn đề mà thôi, quan hệ nhân sự vẫn còn ở đơn vị cũ.

	Loại này đại thần, tập đoàn Thâm Tư là không thể nào đoạt vào tay.

	Lá gam viện sĩ và Trần Vĩnh Kiên viện sĩ bây giờ đều không ở đây, loại người này cũng là lớn bận bịu người, thường xuyên chạy ngược chạy xuôi.

	Bên trong phòng làm việc chỉ có bọn họ trợ thủ còn đang làm việc.

	Hứa Minh Ngạn viện sĩ ngược lại là tại chỗ, hắn tuổi tác lớn, cơ bản thuộc về về hưu trạng thái, lúc này mới có thời gian đến chỗ xem xem.

	"Hứa lão! Nhiều ngày không gặp, ngài thân thể khá tốt?" Giang Viễn nắm Hứa Minh Ngạn viện sĩ hai tay.

	Hứa Minh Ngạn đã 83 tuổi, đi dậy đường tới cũng dáng vẻ run rẩy, nói thật dựa vào lớn như vậy tuổi tác cụ già làm nghiên cứu nhất định là kéo.

	Nhưng là tay người ta phía dưới tinh binh hãn tướng vô số, tùy tùy tiện tiện liền mang tới năm giáo sư, cộng thêm hơn bốn mươi tiến sĩ nghiên cứu sinh.

	Hơn nữa hắn mặc dù thân thể không tốt, nhưng là đầu óc vẫn là hết sức linh hoạt, phần lớn khóa đề đều là do ba cái giáo sư phân giải tốt, sau đó mỗi người mang một nhóm tiến sĩ đi hoàn thành.

	Một số ít không dễ phán đoán liền do Hứa lão ra tay, hắn lợi dụng mình phong phú kinh nghiệm làm ra quyết sách.

	Đây quả thực để cho Giang Viễn hâm mộ ghen tị.

	Hắn từ trước đến giờ đều là mình liền, mỗi ngày liền muốn bắt cóc những người khác thủ hạ.

	Ví dụ như Tiền Bảo, ví dụ như đang cầu não công tác Tống Vũ, ví dụ như Kim Lập Phong giáo sư mấy người đệ tử, ví dụ như từ Dibia đào chân tường đào được cải trang tiểu tổ.

	Có lẽ, nên nghĩ biện pháp thành lập mình nghiên cứu cơ cấu.

	Không thể luôn là tư lệnh không quân à!

	Hứa Minh Ngạn rất gầy, nhưng tinh thần rất tốt, mang hắc khung hình tròn mắt kính, cặp mắt híp lại, lóe lên trí khôn ánh sáng.

	Hắn cười nói:

	"Thật lâu không gặp, Giang tổng. Tới lão đầu tử nơi này có vì sao phải làm?"

	Hứa Minh Ngạn bọn đồ tử đồ tôn vậy dò đầu, tò mò nhìn về Giang Viễn.

	Một cái mặt đầy chánh khí thí nghiệm chó lại là mắt nháng lửa, nhỏ giọng nói:

	"Trời ạ! 368. 6 tỷ! Vẫn là đô la! Ta nếu là có một số lẻ, thí nghiệm thuốc thử một lần lắp thêm 2 bình, dùng một chai, đổ một chai!"

	"Tục tằng!" Bên cạnh người gầy mặt coi thường:

	"Như vậy có tiền còn làm gì thí nghiệm! Trực tiếp thuê một trăm cái thí nghiệm chó, theo chúng ta như vậy, mỗi người mỗi tháng cho 2000 khối là có thể này được theo giống như sói, sau đó để cho bọn họ đi ra ngoài cắn người. . . Nha không, làm thí nghiệm, ra thành tích sẽ để cho bọn họ viết luận văn, ta toàn bộ ký tên truyền tin tác giả!"

	Chánh khí chó một mặt bội phục nhìn người gầy:

	"Vẫn là tiểu Lâm tử có ý tưởng!"

	Giang Viễn quét đám này ngu xuẩn manh thí nghiệm chó một cái, tốt biết bao bắt cóc à!

	Hắn chẳng qua là hơi vừa phân thần thành thật nói:

	"Thâm Tư khu chuẩn bị đặt mua năng lượng mặt trời bản đột nhiên tăng giá, dự tính vượt qua, ta muốn thử một chút có thể hay không giải quyết."

	"À?" Hứa Minh Ngạn bên này cũng đúng Giang Viễn nổi lên hứng thú:

	"Ngươi chuẩn bị dùng thủ đoạn kỹ thuật giải quyết? Đã sớm nghe nói Giang tổng nghiên cứu tốc độ nhanh được kinh người, vừa vặn để cho ta biết một chút về. Ngươi có đầu mối sao?"

	Giang Viễn cười khổ:

	"Bây giờ còn chưa đầu mối gì, không biết Hứa lão có hay không ý kiến?"

	Ở nơi này vị đại thần trước mặt, Giang Viễn cũng không dám cầm lớn.

	Người ta nhưng mà 23 tuổi là được là phà "Hải tể" số tổng nhà thiết kế, ở hoàn toàn không có tương quan kinh nghiệm điều kiện tiên quyết, 6 tháng liền lấy ra nguyên vẹn thiết kế, giải quyết lực cản tính toán, tổng thể bố trí, cánh quạt thiết kế, thân thuyền kết cấu thiết kế, đà thiết kế cùng nhiều kỹ thuật vấn đề khó khăn, một trong năm hoàn thành thiết kế, thử hàng, kiểm tra giao thuyền các loại công việc, hơn nữa tính năng ưu tại đã qua tất cả phà.

	Cái này quá kinh khủng!

	Phải biết, hắn cũng không giống như Giang Viễn như nhau có thể mở treo!

	Suy nghĩ một chút người bình thường 23 tuổi đang làm gì vậy?

	Phỏng đoán đại học mới vừa tốt nghiệp không bao lâu, thiết kế phà?

	Đừng làm rộn, tốt nghiệp thiết kế cũng không biết làm sao phối hợp đi qua đâu, thiết kế cái quái gì phà!

	Ở nghiên cứu khoa học lãnh vực, thiên tài và người bình thường giữa chênh lệch, thật là để cho người tuyệt vọng.

	Suy nghĩ một chút Newton và lai vải ni tỳ ở mấy trăm năm liền chơi ra hoa tới vi tích phân, bây giờ có mấy thành sinh viên nên nói mình thật học rõ ràng?

	Phải biết, toàn bộ TQ hai viện viện sĩ số lượng cũng chưa tới 70 tên.

	Bọn họ tùy tiện một cái lấy ra cũng là tuyệt đối thiên chi kiêu tử, Hứa lão chính là trong đó một cái.

	Nói khó nghe, Hứa lão trăm năm thời điểm, quốc gia số 1 trưởng lão cũng phải đi ra gửi điếu văn.

	Hứa Minh Ngạn khoát khoát tay, thẳng thắn nói:

	"Không có. Ta chỉ một cái đóng thuyền, đối với năng lượng mặt trời không có gì rõ ràng. Không là mỗi người đều giống như Giang tổng như nhau, có thể bước ngang qua nhiều lãnh vực, còn mọi thứ xuất sắc."

	Giang Viễn xấu hổ, chỉ có thể lúng túng nói:

	"Ha ha, ta liền là vận khí tốt điểm."

	Hứa Minh Ngạn cười nói:

	"Nói càn! Ta làm sao không tốt như vậy vận khí, thiên tài chính là thiên tài, nghiên cứu khoa học là tin tưởng nhất thiên tài nghề, quá độ khiêm tốn chính là dối trá. Chờ Trần Vĩnh Kiên viện sĩ tới, ngươi có thể thỉnh giáo một chút hắn, ta nhớ hắn đã từng làm qua một đoạn thời gian quang điện nghiên cứu."

	Khách khí mấy câu, Giang Viễn liền nói cáo từ:

	"Ta đi lật sách, tìm một chút linh cảm. Không quấy rầy ngươi công tác."

	"Được." Hứa Minh Ngạn mong đợi nhìn Giang Viễn, tựa hồ thật là tò mò Giang Viễn là làm sao nghiên cứu, nhưng là không nhận được Giang Viễn mời, cũng chỉ có thể xóa bỏ.

	. . .

	. . .

	Giang Viễn ở công trình chỗ trên cao ốc tìm một gian yên lặng phòng làm việc nhỏ, lấy máy tính bảng, sau đó đóng cửa lại, đối bên ngoài tuyên bố là tìm tìm linh cảm.

	Trên thực tế hắn mở ra hệ thống mặt bản.

	"Không có biện pháp, ta cũng không phải là Hứa lão cái loại đó thiên tài, khá tốt có treo!"

	Giang Viễn nhìn một cái điểm tích lũy, 20.

	Ừ, đủ rút ra 2 lần.

	"Dù sao trước có đạt phân kỳ, sau có Tesla, còn mở treo trên đường, ta không phải một người!"

	Giang Viễn đối thủ lòng cáp hà hơi, sau đó nói:

	"Hệ thống, ta muốn trích ra phần thưởng."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>