Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Ở Giang Viễn dưới chỉ thị, 30 triệu Ferrari bị đau lòng kỹ sư cửa rả thành liền xe cái khung.

	Vì phòng ngừa phát sinh tháo hoàn trang không hơn quẫn cảnh, tám chiếc máy quay phim từ các góc độ hướng về phía Ferrari, bảo đảm toàn bộ tháo hiểu qua trình đều bị thâu xuống.

	Giang Viễn dựa theo 2055 động cơ điện T9 quy cách hội chế CAD bản vẽ, hắn đang tận lực không thay đổi Ferrari mặt ngoài mục tiêu hạ, hoàn toàn thay đổi Ferrari nội bộ cấu tạo.

	Vốn là HY-KERS hỗn hợp hệ thống động lực, 6. 3 L V12 tự nhiên hít hơi động cơ bị hoàn toàn hủy đi.

	Truyền động hệ thống cũng bị hủy đi.

	Giang Viễn thiết kế mới LaFerrari do bốn chiếc chứa ở bánh xe bên cạnh động cơ điện khởi động, chúng hợp thành T9 phân bố kiểu hệ thống động lực điện, truyền động hệ thống không có chút nào tồn tại cần thiết.

	Nhiều hơn không gian vừa vặn dùng để sắp đặt loại pin lithium mới.

	Loại này sửa đổi đưa đến điều khiển, chuyển hướng, chế động cùng tất cả hệ thống biến hóa lại là không đếm xuể.

	Đồng thời, nguyên bản LaFerrari xe thể kết cấu lên sắt thép và sợi các-bon, đem toàn bộ bị thay đổi thành thép mangan thấp bọt.

	Trên căn bản có thể nói, sửa đổi sau khi hoàn thành, máy này LaFerrari trừ bên ngoài biểu vẫn là lúc đầu hình dáng, căn bản là một cái xe mới.

	Giang Viễn ôm tay xem kỹ sư cửa bận rộn, cải trang tiểu tổ Kim tổ trưởng đi tới, chỉ máy tính bảng mong đợi hỏi:

	"Giang tổng, giữ bản vẽ xem, ngài sử dụng loại mới phân bố kiểu hệ thống động lực điện, bánh xe cạnh dự lưu động cơ điện tiếp lời nhìn như rất tiêu chuẩn. Động cơ điện có thể trước cho ta nhìn một chút không? Còn nữa, ta muốn cẩn thận thỉnh giáo hạ những thứ này tham số ý nghĩa."

	Giang Viễn trong lòng ngầm cười.

	Quả nhiên là người, liếc mắt liền nhìn ra lần này cải trang có giá trị nhất địa phương, tiêu chuẩn.

	Bất quá Giang Viễn cũng không đần, hắn đã để cho công ty bộ tư pháp căn cứ ISO10086 thân thỉnh trên trăm cái thiết kế độc quyền, chỉ cần chờ đợi một đoạn thời gian, kiên cố phân bố thức chạy điện hệ thống độc quyền thành lũy liền đem từng bước thành hình, TQ xe điện sản nghiệp đem lần nữa lấy được được một cái cường đại vũ khí.

	Trước có đất hiếm kim loại lũng đoạn, sau có độc quyền gậy to, trong tay mình còn nắm chặt loại pin lithium mới kỹ thuật và động cơ điện T9 kỹ thuật.

	Ta cũng không tin tương lai TQ xe điện sản nghiệp còn biết theo xe hơi máy dầu như nhau yếu đuối!

	Giang Viễn khoát khoát tay cười nói:

	"Không cần phải gấp gáp, hơi chờ một chút, động cơ điện còn phải chờ một đoạn thời gian, bây giờ các người hoàn thành trước kết cấu sửa đổi, giữ ta bản vẽ để dành tiếp lời là được."

	Bây giờ cấp không được.

	Phải cùng tiền Âu Hoàng bên kia hoàn thành vật liệu nghiên cứu mới được, nếu như dùng hôm nay vật liệu chế tạo động cơ điện, tính có thể xác định giảm bớt nhiều.

	. . .

	. . .

	Ước chừng 10 ngày thời gian, bắt được tháng thứ nhất phân ngạch ba nhà máy, liền lấy được rồi nhóm đầu tiên làm gấp rút đi ra ngoài 20 nghìn khối pin điện thoại, 10k khối pin laptop.

	Ba nhà máy ở bắt được pin thời gian đầu tiên liền tiến hành hoàn toàn đánh giá, xác nhận theo Giang Viễn nói như nhau sau đó, bọn họ không hẹn mà cùng bắt đầu phát lực.

	Tựa như một đêm bây giờ, trong phi trường, xe điện ngầm bên trong, trong thang máy lại đột nhiên xuất hiện một đống điện thoại di động mới quảng cáo.

	Những thứ này quảng cáo nội dung quái lạ, nhưng là tuyên truyền điểm chính lại kinh người thống nhất.

	Tiếp theo hàng thời gian!

	Đại Mạch điện thoại di động tuyên bố bản mới MIX2s đổi mới pin sau chạy phân nâng cao 30%!

	Quốc Vi điện thoại di động thì tuyên bố mới quang vinh có thể chờ thời một tuần, hoàn toàn giải quyết thương vụ nhân viên đi công tác bên ngoài khó mà sạc điện phiền toái.

	Microsoft Surface Phone lại là lập cái lớn FLAG, phối hợp mới WP hệ thống tỉnh điện ưu hóa chức năng, tiếp theo hàng thời gian tăng cao 5 lần!

	Dùng Surface Phone chơi thuốc trừ sâu ngươi hoàn toàn có thể chơi một ngày!

	Những thứ này nhà máy hiệu buôn vì vô cùng sớm chiếm đoạt đắt tiền thị trường, cũng dùng lão luyện cơ hội mới pin cách làm, nhưng là vẫn hấp dẫn không ít người hỏi mua.

	Nhiều đánh giá truyền thông cũng ở đây phát hàng thời gian đầu tiên giành mua đánh giá.

	Đáng tiếc, bản mới MIX2s vẫn là hết hàng, tiếp tục Đại Mạch đói bụng doanh tiêu chiêu thức.

	Quốc Vi vậy không sai biệt lắm, chẳng qua là quảng cáo, hàng bán còn phải chờ mấy ngày.

	Chỉ có Microsoft không giống nhau.

	Nadella lần này biểu hiện mạnh mẽ, ép buộc sản xuất ngành ở thời gian đầu tiên đem loại mới pin đựng Surface Phone và Surface Book lên, vì thế không tiếc vốn gốc.

	Cho nên, đánh giá truyền thông lần này cầm tới giành trước khảo nghiệm máy móc đều là Microsoft.

	Đi đôi với hàng loạt đánh giá báo cáo ở trên Internet xoát bình, liền miễn phí là Surface Phone và Surface Book đánh 1 đám quảng cáo.

	Nadella tính toán có thể nói đánh được vô cùng tinh!

	Loại pin lithium mới quả nhiên như Thâm Tư nhiên liệu tuyên bố như vậy, ở giữ vững những thứ khác chỉ tiêu cơ bản không đổi dưới tình huống, sống sờ sờ đem sức chứa tăng cao 4 lần!

	Tạm thời bây giờ, tin tức nổ, trước trên Internet hoài nghi Thâm Tư nhiên liệu làm dáng nghi ngờ ngay tức thì biến mất.

	"Pin lithium sản nghiệp cách mạng đã thành sự thật, LG Chem cổ phiếu một ngày sụt đột ngột 70%! Toàn cầu pin lithium xí nghiệp nguy ở một sớm một chiều!" ——《 phố Wall nhật báo 》

	"Đối mặt Android và Microsoft pin điện thoại gấp bội, Apple sắp đến sản phẩm mới buổi họp báo, đem cầm ra cái gì hắc khoa học kỹ thuật ứng đối?" ——《 mạng khó khăn tin tức mạng 》

	Dĩ nhiên cũng có góc độ thanh kỳ.

	"Thần kỳ nhất nữ idol! Tình yêu vô địch!" ——《 cong cong bát quái mạng 》

	《 cong cong bát quái mạng 》 trước phân tích Giang Viễn hai lần khoa học kỹ thuật đột phá đi qua.

	Phát minh "X82M cách tính", Giang Viễn theo Trương Vân cùng nhau ở Hilton ở bảy ngày.

	Phát minh loại pin lithium mới trước, Giang Viễn và Trương Vân hành tung không rõ, nhưng là bọn họ đều là nhân vật công chúng, đồng thời biến mất mấy ngày sự thật vẫn là rất rõ ràng, hai người khẳng định lại chạy tới một chỗ nghỉ phép đi.

	Vì vậy, 《 cong cong bát quái mạng 》 làm ra một cái suy đoán, Trương Vân có một loại "Thần bí năng lượng", có thể "Kích thích thiên tài suy tính lực lượng", ở Giang Viễn là tình yêu vỗ tay, bị "Tình yêu bồi bổ" sau đó, hắn liền có cơ hội nghe được "Yêu thần thanh âm, lấy được được thần chi gợi ý", từ đó lấy được được to lớn đột phá.

	Cho nên, Trương Vân chính là thiên tài Giang Viễn sau lưng trọng yếu nhất người phụ nữ!

	Bạn trên mạng dĩ nhiên đối với này khịt mũi coi thường!

	Mọi người đều là người trưởng thành có được hay không!

	Bọn họ nhất trí cho rằng, Giang Viễn hàng này nếu không phải là khai quải, nếu không phải là chưa bao giờ tới sống lại trở về khoa học kỹ thuật người làm việc.

	Đứa bé mới nói tình yêu, người lớn chỉ nói bên ngoài treo.

	Mèo Cá livestream "Thâm Tư khoa học kỹ thuật chính thức phòng livestream", một mực ở tuần hoàn chiếu 'Thâm Tư khu' và loại pin lithium mới tuyên truyền quảng cáo, từ đầu đến cuối không nóng không lạnh trạng thái.

	Ngày hôm nay bạn trên mạng đột nhiên xoát bình.

	Treo B!

	Treo B+1!

	Treo B+10086!

	Báo cáo Diêm vương, ta phát hiện một cái sống lại người, mau tới phong tước hiệu!

	Trên lầu giữ đội hình. Treo B!

	. . .

	. . .

	"Làm sao theo Trương Vân liên hệ quan hệ?" Giang Viễn ngồi ở trong phòng làm việc, dở khóc dở cười nhìn điện thoại di động tin tức.

	Lý Tình Du trong lòng không khỏi rất không cao hứng, lão nương mới là Giang Viễn bị sau trọng yếu nhất người phụ nữ được rồi!

	"Ồ? Ngươi ngày hôm nay không đeo mắt kiếng?" Giang Viễn đột nhiên phát hiện Lý Tình Du ngày hôm nay không giống nhau.

	Cho tới nay, nàng cũng là một bộ hình tượng, tóc tóc ngắn ngang tai, mắt kính là ngờ nghệch mắt kính gọng đen.

	Trên mặt vĩnh viễn nghề đồ trang sức trang nhã, trên mình vĩnh viễn nghề bộ trang.

	Bình tĩnh, tự tin, nghề.

	Hoàn mỹ phù hợp Giang Viễn trong lòng nữ cường nhân hình tượng.

	Ngày hôm nay nàng lại có thể đeo lên ẩn hình mắt kính, tóc mới vừa làm qua, trên mặt mặc dù vẫn là nghề trang, nhưng rõ ràng hoạt bát tươi đẹp không thiếu.

	Giang Viễn như có điều suy nghĩ, ha ha cười nói:

	"Như vậy tốt biết bao, trẻ tuổi xinh đẹp liền rất nhiều à!"

	Nhìn Giang Viễn trên dưới quan sát ánh mắt, Lý Tình Du đột nhiên có chút khẩn trương, trên mặt nóng lên, nàng không khỏi phản bác:

	"Giang tổng, bây giờ là công tác thời gian, mời nghiêm túc một chút!"

	Giang Viễn cũng không tức giận, cười nói:

	"Thật tốt! Ngươi nói đi, có chuyện gì?"

	Lý Tình Du thầm hít một hơi, khôi phục bình tĩnh, mới nói:

	"Elon bị cự tuyệt sau đó, đã chạy đến Hàn quốc đi. Bây giờ Samsung, Apple, Tesla ba công ty phối hợp với nhau. Ba công ty đang triệu tập càng nhiều hơn công ty, trong đó bao gồm một ít pin lithium nhà máy hiệu buôn, tựa hồ muốn đối với chúng ta bất lợi."

	Giang Viễn để ly nước trong tay xuống, cau mày nói:

	"Bọn họ đang làm gì vậy? Tổ chức người thất bại liên minh sao?"

	Lý Tình Du tức giận nói:

	"Bọn họ tựa hồ ở tập trung nghiên cứu lực lượng nghịch hướng pin lithium."

	Giang Viễn khinh thường:

	"Để cho bọn họ chơi. Samsung thật là không biết điều, dừng hết nó pin lithium phân ngạch!"

	Lý Tình Du lo lắng hỏi:

	"Bọn họ có khả năng hay không thật. . ."

	Giang Viễn khoát khoát tay, lòng tin mười phần cười nói:

	"Yên tâm, ít nhất trong vòng hai mươi năm bọn họ không giải quyết được."

	Nếu là nghịch hướng vật liệu dễ dàng như vậy, còn có thể kêu huyền học?

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>