converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Đỉnh đầu ánh mặt trời là giả, giống như tập đoàn Thâm Tư nhìn như dẫn đầu kỹ thuật như nhau, không cách nào hoàn toàn đánh sụp nước Mỹ kỹ thuật đối với Giang Viễn chính là một tràng không.

	Loại này sợ hãi để cho Giang Viễn cái này ba ngày thời khắc mở ra học phách thời khắc, làm căn cứ đông đảo kỹ thuật đưa ra hàng loạt vô cùng cái giá trị ý tưởng.

	Đây không phải là vì khuất phục 3931 nhân viên nghiên cứu -- mặc dù Giang Viễn siêu ngạch hoàn thành nhiệm vụ này -- đây chẳng qua là Giang Viễn kinh hoảng thất thố hạ muốn không chừa thủ đoạn nào nâng cao TQ kỹ thuật thực lực kinh hoàng thôi.

	Mã Kiến Quốc nhưng hiểu sai ý, lấy là Giang Viễn đây là đang lập uy.

	Hắn rất hài lòng.

	Đối với công việc nghiên cứu khoa học người mà nói, nghiên cứu khoa học thực lực nghiền ép chính là địa vị lãnh đạo hợp lý tính và quyền uy tính căn bản nguồn.

	Mã Kiến Quốc mỉm cười nói:

	"3931 như thế nào?"

	Giang Viễn không khỏi dừng bước, hai người đứng ở một viên bát nguyệt quế hạ, xông vào mũi mùi thơm thấm vào lòng người.

	Giang Viễn khâm phục nói:

	"Quốc chi trọng khí!"

	Mã Kiến Quốc rất vui vẻ, lại có thể vui vẻ cười to đứng lên, giống như một đứa nhỏ như nhau, cười xong lại hỏi:

	"So tập đoàn Thâm Tư đâu ?"

	Giang Viễn có chút không biết làm sao.

	Ngươi một cái quốc gia cấp nghiên cứu khoa học cơ cấu theo ta một cái công ty tư nhân so cái gì?

	Làm sao thì trở thành đứa bé tánh khí?

	Già trẻ trẻ con, già trẻ trẻ con à!

	Giang Viễn lại bắt đầu đẩy Mã Kiến Quốc đi tới trước, thành thực nói:

	"Tập đoàn Thâm Tư kém xa."

	Mã Kiến Quốc lại là cười to một hồi, đột nhiên nói:

	"Ngươi tới làm cái này chủ nhiệm như thế nào?"

	Giang Viễn nhất thời lập định, không thể tin cúi đầu nhìn Mã Kiến Quốc, nói từng chữ:

	"Mã chủ nhiệm, cái này đùa giỡn không buồn cười."

	Giang Viễn lúc này mới chợt hiểu, trách không được mình có thể tiến vào 3931, trách không được nơi có kỹ thuật cũng hướng mình công khai phô bày, nguyên lai nguyên nhân ở chỗ này!

	Nơi này là địa phương nào?

	Căn cứ 3931 !

	Căn cứ 3931 là địa phương nào?

	TQ chung cực khoa học kỹ thuật pháo đài!

	Giang Viễn tự nhận đức mới không đủ để dẫn loại này căn cứ tiến về trước.

	Mình làm nghiên cứu khoa học và dẫn lớn đoàn đội làm nghiên cứu khoa học là hai chuyện khác nhau, nhất là 3931 loại này bao trùm mặt khổng lồ nghiên cứu cực thấp.

	Mã Kiến Quốc kiến thức mặt quả thật rất rộng rãi, nhưng là Giang Viễn tuyệt không tin hắn có thể đi sâu vào 3931 mỗi một nghiên cứu lãnh vực.

	Hắn dẫu sao chỉ là một người, mà không phải là thần, liền treo B đều không phải là.

	Như thế nào ở không biết lãnh vực dẫn dắt mọi người tiến về trước cũng bảo đảm chính xác trước tiên, điều này cần bén nhạy lại khó mà miêu tả khoa học trực giác, cũng chỉ có Mã Kiến Quốc loại này chân chính thiên chi kiêu tử mới có thể làm được!

	Ngươi không khỏi không thừa nhận, một ít người đó là có thể bằng trực giác tìm được phương hướng chính xác, giống như tổng có vài người tùy tiện học một ít liền có thể thi đậu thủy mộc như nhau.

	Giang Viễn kém xa.

	Một cái treo B nếu như liền điểm này tự biết mình cũng không có, đã sớm GG.

	Học phách thời khắc chỉ có thể đề ra chỉ số thông minh, không có cách nào nâng cao trực giác.

	Cụ già dĩ nhiên không được rõ chân tướng, ở hắn xem ra, Giang Viễn có thể nhanh như vậy giải quyết nhiều như vậy nghiên cứu khoa học vấn đề khó khăn, hiển nhiên theo mình là một loại người, hơn nữa xa xa thắng được mình.

	Mã Kiến Quốc mỉm cười nhìn Giang Viễn, đáp lời lo âu lòng biết rõ, sáng tỏ nói:

	"Không có so ngươi thích hợp hơn thí sinh. Đảm nhiệm 3931 chủ nhiệm, ngươi chỉ cần đầu quân, không cần vĩnh ở nơi này. Hôm nay thông tin kỹ thuật phát đạt, ở bên ngoài chỉ huy vậy không có vấn đề, lượng tử thông tin kỹ thuật phối hợp X82M bản thăng cấp, vậy vô cùng an toàn. Như thế nào? Còn có cái gì băn khoăn?"

	Quốc gia muốn cho ta mang đoàn chỉ huy, có thể ta chỉ là một treo B, làm thế nào?

	Ở tuyến cùng thật gấp.

	Giang Viễn rất hoảng, nghĩa chánh ngôn từ nói:

	"Không được! Cái này há chẳng phải là trái với 3931 quy định, ta không đáng giá được loại này tín nhiệm!"

	Mã Kiến Quân nghĩ tới mới vừa bắt vào tay khảo nghiệm suy nghĩ thông tin nguyên hình cơ hội, nghiêm mặt nói:

	"Chấp chánh viện viện trưởng rõ ràng nói, quốc gia tin tưởng ngươi."

	Bây giờ nói dễ nghe, có thể ở bên ngoài chỉ huy, ai biết qua đoạn thời gian có thể hay không mượn cớ công tác bận rộn đem ta ném vào tới?

	Coi như có thể tự do ra vào, vậy rất phiền toái phải không ?

	Hơn nữa, nếu như mình treo lên 3931 chức vị khoa trưởng, lại mỗi ngày ở bên ngoài lãng mà nói, mình hộ vệ đội ngũ được khuếch trương thành hình dáng gì?

	Đến lúc đó phỏng đoán đi nhà cầu đều có người nhìn chằm chằm, buổi tối bóch bóch cũng có người giám thị bảo vệ chứ ?

	Cái này còn có sống hay không?

	Tình nguyện mất đi JJ, cũng không thể mất đi tự do!

	Không đúng, JJ cũng không thể mất đi!

	Giang Viễn quả quyết mở học phách thời khắc, đầu óc nhanh đổi, rất nhanh liền ánh mắt sáng lên, sức khỏe dược tề!

	Mình một cuống cuồng lại có thể đưa cái này quên!

	Hắn tràn đầy lòng tin nói:

	"Không cần ta tới làm chủ nhiệm, ta có thể trị hết ngươi!"

	Trở về thì đem kỹ năng điểm cộng thêm!

	Mã Kiến Quân ha ha cười nói:

	"Ung thư não, hết cứu."

	Giang Viễn kiên định nói:

	"Ta thật được! Ít nhất có thể khống chế ở!"

	Mã Kiến Quân sững sốt một chút, không biết hắn tự tin từ đâu tới, liền lắc lắc đầu nói:

	"Coi như ngươi có thể cứu ta, ta cũng nên đào tạo người kế nhiệm, ta tuổi tác đã không nhỏ."

	Đại gia đừng nản chí à!

	Ăn ta thuốc, ngươi có thể tái chiến 50 năm!

	Nhớ tới sức khỏe dược tề sau đó, Giang Viễn đã thanh tĩnh lại, dò xét hỏi:

	"Ta tiếp nhận cái này chủ nhiệm cần muốn trả giá cái gì?"

	Đối với Giang Viễn mà nói, 3931 chính là bảo khố, mặc dù phần lớn kỹ thuật đều không thể công khai, nhưng là dùng kỹ năng thăng cấp cường hóa nhất định có thể làm ra một đống thứ tốt.

	Mã Kiến Quốc bật cười khanh khách:

	"Giang tổng, đây là quốc gia chính thức chức vị, không phải đổi chác, không cần trả giá cái gì. Ngược lại, quốc gia còn biết cho ngươi phát tiền lương, giữ ta cấp bậc, cộng thêm các loại trợ cấp, mỗi một tháng 80k trở lên đâu!"

	Nói xong, Mã Kiến Quốc nhớ tới trước mắt vị này xuất thân, mình vậy cười lên.

	Thần đặc biệt tiền lương à!

	Giang Viễn không nói, bất quá hắn quả thật chắc hẳn phải vậy, làm thương nhân quá lâu thói quen mỗi sự kiện cũng từ lợi ích góc độ để cân nhắc.

	Giang Viễn trầm ngâm một chút, lại tìm một cái cớ nói:

	"Bất kỳ một người nào tổ chức lớn, người ngoài đều không thể tùy tiện nhúng tay, ta chí ít cần 3 năm mới có thể hoàn toàn đón lấy. Vững vàng quá độ cần thời gian, có thể ngươi thân thể. . ."

	Mã Kiến Quân sáng tỏ, quả quyết nói:

	"Yên tâm, nếu như ngươi tiếp nhận, liền có hoàn toàn quyền nhân sự và quyền hành chánh, ở bên trong căn cứ tuyệt sẽ không có bất kỳ cản tay, tất cả mọi người tuyệt đối phục tòng ngươi mệnh lệnh, bao gồm ta ở bên trong! Vì để ngừa vạn nhất, Dương Cẩm Giang, Lô Trung Hưng và Mã Hướng Tiền có thể rời đi lãnh đạo chức vị."

	Giang Viễn lấy làm kinh hãi, vội vàng khoát tay:

	"Ta không phải cái ý này."

	Hắn không muốn lại tiếp tục đề tài nhạy cảm này, liền hỏi:

	"Ngươi bệnh còn có thể kiên trì bao lâu?"

	Giang Viễn phải biết mình còn có thời gian bao lâu, giải quyết sức khỏe dược tề vậy không phải là đơn giản sự việc.

	Mã Kiến Quân tĩnh táo nói:

	"Đối với những người khác chuyện cơ mật, đối với ngươi cũng không cần. Tình huống của ta so dự liệu thật tốt, chữa trị rất hữu hiệu, bác sĩ nói chí ít còn có thể gắng gượng một năm . Ừ, óc thanh tỉnh một năm."

	Đối với loại này ổn định đối mặt cái chết người tàn nhẫn, Giang Viễn chỉ có bội phục:

	"Ta cần thời gian cân nhắc."

	Mã Kiến Quân lập tức đồng ý, loại này quyết định trọng đại không thể nào tại chỗ đánh nhịp.

	Hắn gật đầu một cái:

	"Có thể. Cân nhắc đến ta có thể thanh tỉnh 12 tháng, vì để ngừa vạn nhất, coi là 9 tháng. Ta cho ngươi 3 tháng cân nhắc thời gian, còn dư lại 6 tháng ta cần giúp người kế nhiệm an ổn quá độ, bất luận là ngươi, vẫn là những người khác."

	Cụ già thậm chí cân nhắc tuổi thọ lúc chỉ tính toán óc thanh tỉnh bộ phận kia, chân chính làm được cúi người tinh túy tử nhi hậu dĩ.

	Giang Viễn kính nể, đang muốn nói gì, DT2 đột nhiên cho thấy một đạo đến từ Tô Lâm mã hóa tin tức, giải mật sau đó liền một câu nói:

	"Lý Tình Du sinh một nữ."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>