converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Đột nhiên, có người đánh vào video điện thoại.

	"Aubry?" Victoria nhíu mày, Aubry là một cái du thủ tốt rỗi rãnh phú thế hệ 2, truy đuổi tự mình tới đến Thâm Tư khu, ngụ ở mình cách vách, Victoria đối với hắn phiền thấu, cũng không dám trực tiếp cự tuyệt hắn.

	Bởi vì Aubry có cha tốt, ống dầu từ truyền thông bộ phận tổng giám sát, nàng rất lo lắng cái này không lớn lên phú thế hệ 2 sẽ dưới cơn nóng giận ở hắn phụ thân nơi đó nói mình nói xấu.

	Victoria không thể mất đi công việc này, đây là nàng cuộc sống cuối cùng theo đuổi.

	Ở ba năm trước phát hiện mình bị mắc ung thư tuyến tuỵ sau đó, nàng liền đại triệt hiểu ra.

	Đời người khổ đoản sao không suất tính mà là?

	Nàng quyết định đi làm một mực chân chính chuyện muốn làm, từ truyền thông!

	Vì vậy lập tức từ đi phố Wall cao thu vào công tác, chạy đến ống dầu thành lập mình từ truyền thông băng tần.

	Đây là nàng cuộc sống mơ ước, đối với các loại xã hội chuyện kiện phát đồng hồ mình chân thực cái nhìn, kim biêm lúc tệ, vò nấu tư dầu!

	Victoria tự nhận trường nổi tiếng tốt nghiệp mình lời nói sắc bén, quan điểm tuyệt diệu, nhất định có thể một pháo mà đỏ.

	Sau đó. . . Rối tinh rối mù.

	Làm 3 năm, truyền lên hơn hai trăm sáng tác video, chú ý người vẫn chưa tới 10 ngàn. . .

	Nhưng là Victoria không muốn buông tha, dù sao sinh mạng đã đến hồi cuối, còn cân nhắc cái gì thành bại được mất?

	Theo đông đảo người mắc bệnh ung thư như nhau, nghe được tập đoàn Thâm Tư đánh chiếm bệnh ung thư sau đó, nàng hưng phấn vạn phần.

	Victoria rất nhanh ý thức được đây là một cái tuyệt diệu cơ hội, có lẽ mình có thể sử dụng người mắc bệnh ung thư thân phận tới tự mình thể nghiệm kỹ thuật mới thần kỳ?

	Hoặc là vạch trần tập đoàn Thâm Tư trò lừa bịp?

	Bất luận kết quả gì, nàng cũng tất nhiên sẽ đỏ!

	Victoria gạt bỏ mặt mày vui vẻ, tiếp thông video:

	"Hi, ngươi không đi ra ngoài chơi?"

	Aubry ánh mắt tỏa sáng nhìn màn ảnh bên trong gầy yếu được điềm đạm đáng yêu Victoria, trắng như tuyết cổ tay nhỏ như không có xương, trong lòng thương hại và tình yêu ngay tức thì bạo phát ra, cơ hồ khó mà át chế:

	"V, ngươi quá đẹp!"

	Victoria liếc khinh người, nàng gầy yếu thực tế là bệnh ung thư hành hạ kết quả, cái này theo đuổi liền mình một năm bé trai thậm chí không biết mình mau mệnh không lâu vậy, thật là thất bại hết sức!

	Hai người trò chuyện một hồi, chủ yếu là Aubry không ngừng lảm nhảm ca ngợi, Victoria thì luôn luôn không yên lòng qua loa lấy lệ mấy câu.

	Nàng trên thực tế ở xem trên Internet liên quan tới Thâm Tư khu và hai 12 buổi họp báo tin tức, ý đồ tìm một chút bạo điểm, lại lên truyền cái video đánh giá một phen.

	". . . Nghe ba ba ta nói, tập đoàn Thâm Tư thật giống như đã tiếp thu mấy tên tánh mạng đe dọa tây phương người mắc bệnh ung thư. Đúng rồi, tối nay tập đoàn Thâm Tư có cái tiệc rượu, ta lấy được hai tấm vé vào cửa, chúng ta cùng đi chứ? Nghe nói, Giang Viễn cũng phải ra sân. . ." Aubry nói lải nhải một lát sau, mong đợi nói .

	Victoria lại đột nhiên tinh thần, nàng chỉ nghe được lần trước câu:

	"Tập đoàn Thâm Tư tiếp thu tây phương người mắc bệnh ung thư? Ngươi chắc chắn? Tại sao?"

	Aubry hơi chậm lại, bất quá rất nhanh lại cao hưng tới đây.

	Victoria từ trước đến giờ đối với mình không có hứng thú, rất ít đáp lời, bây giờ chịu nói chuyện, bất luận nói gì, hắn cũng vui vẻ sắp nhảy cỡn lên.

	Bất quá. . . Ai biết tập đoàn Thâm Tư tại sao tiếp thu mấy tên Âu Mỹ người mắc bệnh ung thư!

	Nữ thần câu hỏi, tự nhiên phải trả lời!

	Nhưng mà tại sao?

	Nếu như tìm bí mật thí nghiệm người, không thể nào liền mình phụ thân đều biết.

	Ồ?

	Tại sao mình phụ thân biết chuyện này?

	Aubry vắt hết óc, đột nhiên trong đầu linh quang chớp mắt, vô số tin tức liên hệ với nhau:

	"Tựa hồ muốn dùng tới làm quảng cáo? Đúng, nhất định là làm quảng cáo, hướng thế giới chứng minh chữa trị bệnh ung thư không phải là một trò lừa bịp! Bởi vì mấy người này đều rất nổi danh, đều ở đây truyền thông lên công khai qua đã mắc bệnh ung thư. Tập đoàn Thâm Tư hẳn muốn chữa khỏi bọn họ, lấy chứng minh mình kỹ thuật là thật. Như thế xem ra, Giang Viễn thật đánh chiếm bệnh ung thư! Thật giỏi lắm, chúng ta cùng nhau tham gia tiệc rượu đi, có lẽ ngươi có thể tìm được cơ hội phỏng vấn hắn? Như vậy ngươi người ái mộ số lượng nhất định sẽ được tăng."

	Làm quảng cáo?

	Rất có thể!

	Ta bệnh ung thư thật sự có cứu!

	Không quá ta nên làm sao lợi dụng tin tức này?

	Victoria hưng phấn trong lòng khó mà tự chế, đầu óc nhanh đổi, trầm mặc một hồi, cắn răng nói:

	"Aubry, ta ba năm trước được ung thư tuyến tuỵ, chính là Steve Jobs được cái loại đó bệnh ung thư."

	"Cái gì!" Aubry kinh hãi, kinh hoảng thất thố nói:

	"Không thể nào! Ngươi đang gạt ta!"

	Victoria bình tĩnh hơi gật đầu một cái:

	"Ta quả thật bị ung thư tuyến tuỵ."

	Nói xong, nàng còn từ trong điện thoại di động tìm ra ba năm trước chẩn đoán chính xác lúc vỗ xuống sổ khám bệnh tấm ảnh.

	Aubry óc choáng váng.

	Nữ thần phải chết!

	Làm thế nào?

	Hắn tim như bị đao cắt, luống cuống một nửa, đột nhiên kịp phản ứng.

	Không đúng à!

	Giang Viễn không phải đánh chiếm bệnh ung thư liền sao?

	Đúng vậy, bây giờ bệnh ung thư không phải tuyệt chứng!

	Ta tại sao phải hoảng?

	Aubry nhất thời có một loại thoát chết trong đường tơ kẽ tóc giải thoát cảm, ngay sau đó lại có một loại áy náy.

	Mình theo đuổi liền lâu như vậy cô gái, cũng sắp bệnh chết mình lại có thể cũng không biết!

	Aubry khẩn trương lại xấu hổ nói:

	"Đúng vô cùng không dậy nổi, ta lại có thể ngay cả điều này cũng không biết! Trách không được ngươi nếu không phải là tới Thâm Tư khu, nguyên lai là muốn xem xem đánh chiếm bệnh ung thư có phải là thật hay không."

	Victoria thấy cậu con trai diễn cảm, trong lòng cũng là không khỏi đáp lời thật lòng cảm động, cố nín cười nói:

	"Không có sao, là ta cố ý không nói cho ngươi. Ngươi biết ta thích làm up chủ, bây giờ có cơ hội tốt, ngươi có thể giúp ta một tay sao?"

	Aubry kiên định nói:

	"Dĩ nhiên! Ngươi là ta nữ vương, là ngươi làm bất cứ chuyện gì ta đều nguyện ý!"

	. . .

	Khách sạn lầu 1, người đến người đi, tân khách cả sảnh đường, nam tây trang giày da, nữ lễ phục dạ hội giày cao gót, người người áo quần bảnh bao, tướng mạo đường đường.

	Ban đêm phòng khách ánh sáng lung linh tuyệt đẹp, cẩm thạch mặt đất quang có thể theo người.

	Lý Tình Du cố ý không theo Giang Viễn cùng đi ra trận, nàng vừa vào khách sạn liền thấy Giang Viễn bên người bị mọi người làm thành một vòng, liền cười đi tới, đường qua một cái bụng phệ đồng bạn hợp tác, dễ dàng lên tiếng chào:

	"Lưu tổng, ngươi khỏe! Vẫn khỏe chứ, ngươi vóc người này lại đầy đặn vậy không thiếu à!"

	2 hơn 60 cân Lưu tổng kinh ngạc quay đầu:

	"À, GĐ Lý, ngài khỏe ngài khỏe! Tốt chút thời gian không gặp đến ngài!"

	Lý Tình Du qua loa lấy lệ cười nói:

	"Bận bịu bên trong trộm rỗi rãnh, tìm một chỗ nghỉ cái nghỉ dài hạn. Ta đi cho Giang tổng chào hỏi, xin lỗi không tiếp chuyện được một chút."

	Lưu tổng cũng không dám hỏi nhiều, cười nói:

	"GĐ Lý xin cứ tự nhiên!"

	Lý Tình Du ra sân cứu vãn Giang Viễn, đây là gần nhất năm qua nàng lần đầu tiên xuất hiện ở đại chúng trường hợp, lập tức hấp dẫn chú ý của mọi người lực.

	Giang Viễn thở dài một cái liền tránh ở một bên, chọc được Lý Tình Du cười thầm không dứt.

	Giang Viễn còn chưa thích loại này thuần túy xã giao trường hợp, hắn đi qua một bên tiểu nhà ăn, để cho Võ Cung coi giữ chớ để cho không liên quan người tiến vào, mình ngồi xuống từ từ ăn một chút gì đuổi thời gian.

	Rượu sẽ đến đều là tập đoàn Thâm Tư trọng yếu đồng bạn hợp tác, hắn tìm cái lý do không ra mặt liền thôi, ra mặt cũng không tốt quá sớm rời đi.

	Giang Viễn vừa ăn, vừa dùng DT2 tùy ý xem Internet.

	DT3 không tuyên bố trước, hắn vậy không muốn bại lộ dấu vết, chỉ có thể tiếp tục dùng DT2.

	"Giang tổng! Giang tổng!"

	Cửa xuất hiện một nam một nữ.

	Nam thật cao thật to, tóc vàng mắt xanh, cử chỉ nhìn như ưu nhã thực thì kiêu ngạo, điển hình tây phương phú thế hệ 2.

	Nữ chính là hơn hai mươi tuổi hỗn huyết người đẹp, tóc sâu màu nâu, vóc người nóng bỏng, nhảy một cái giật mình giơ tay hấp dẫn mình chú ý.

	Võ Cung mặt không thay đổi ngăn lại bọn họ, không cho vào nhập.

	Giang Viễn nhận ra cái đó phú thế hệ 2, ống dầu một người quản lý cao cấp nhi tử, lần này không biết đi đường chết gì chui vào tiệc rượu.

	Chỉ cần không phải những cái kia lão gian cự hoạt chính khách và thương nhân, Giang Viễn ngược lại là không có vấn đề tùy ý trò chuyện một chút, liền phất tay một cái thả bọn họ đi vào.

	Hỗn huyết người đẹp lập tức vui vẻ tiểu chạy vào, mừng không kể xiết nói:

	"Ta là ung thư tuyến tuỵ, đã đến trung kỳ!"

	Giang Viễn nhất thời ngây ngẩn, xem bệnh thần kinh tựa như nhìn người mỹ nữ này:

	"Tiểu thư, có thể ngươi diễn cảm tựa hồ muốn nói một kiện rất cao hứng chuyện?"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>