converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Tĩnh lặng 'Mèo đen' quán cà phê bên ngoài phủ lên 'Ngừng buôn bán ' bảng, Giang Viễn một mình ngồi ở một cái trước bàn.

	Nội môn đứng 2 người hộ vệ, đây là cửa mở ra, Helen nét mặt tươi cười như hoa đi vào.

	Nàng ăn mặc màu đen túi mông quần cụt, màu da cao cân, nghiêng nhảy qua một cái túi da rắn kiểu lừa bài túi.

	Giang Viễn đối với người tây phương thẩm mỹ thật là không dám tâng bốc.

	Hộ vệ đơn giản sau khi kiểm tra, nàng một bước lắc một cái đi tới.

	"Mười giờ sáng nay, bang New York nghị viên David. Roosevelt tiên sinh thăm Hoa, hắn đem đại biểu thành phố New York cùng thành phố Thiển Loan thành lập quốc tế thành phố bạn bè. Đây là thành phố Thiển Loan thành phố xây dựng phát triển thành công to lớn, cũng vậy. . ." Giang Viễn chỉ trong tay bằng giấy Thiển Loan nhật báo, cau mày hỏi:

	"Helen, thành lập thành phố bạn bè không để cho thành phố New York sinh ra mặt, David một cái bang nghị viên chạy tới làm gì?"

	"Arthur ngươi thật là làm cho người ta thương tâm, ta tới ngươi nhưng chú ý một người đàn ông?" Helen không trả lời Giang Viễn mà nói, ngược lại không vui oán trách.

	Bất quá nàng vẫn là ở Giang Viễn trán khẽ hôn một cái, sau đó mới buông xuống túi ngồi ở Giang Viễn đối diện.

	Mới vừa ngồi xuống nàng liền đạp hạ giày cao gót, khinh xa thục lộ từ dưới bàn hướng Giang Viễn hai chân ở giữa dò xét đã qua.

	Giang Viễn bắt được không đứng đắn trắng nõn chân nhỏ, nhẹ nhàng sờ một cái xúc cảm xào xạc lành lạnh, nguyên lai còn ăn mặc mỏng dính vớ.

	Hắn đè xuống tâm hỏa, nghiêm mặt nói:

	"Hey, người đẹp, ta nói chánh sự."

	" Được rồi, liền làm ngươi đang khích lệ ta." Helen cười duyên một chút, tiếp tục nói:

	"Hắn muốn cùng ngươi gặp mặt."

	"Gặp mặt?" Giang Viễn thả chân xuống nha, Helen lập tức chưa từ bỏ ý định tiếp tục banh trực mũi chân dò xét tới đây.

	Giang Viễn không thể làm gì khác hơn là tùy nàng động tác, trầm ngâm một chút hỏi:

	"Nói cách khác, David chuẩn bị công khai tham gia năm 2020 tranh cử?"

	Helen cười híp mắt gật đầu một cái, ngón chân hoạt động được bộc phát không chút kiêng kỵ.

	Các nàng này là làm sao đem chân luyện được so đầu lưỡi hoàn linh hoạt hơn?

	Tê ~

	Giang Viễn ngược lại hút trước khí lạnh, vừa hưởng thụ, một bên cho Tô Lâm gọi điện thoại:

	"Ta lập tức sẽ theo David gặp mặt, ngươi bên kia có cái gì ý kiến."

	Giang Viễn theo phía chính phủ quan hệ khá vô cùng, hắn không muốn bởi vì là một cái người không xứng đáng nổi lên kẻ hở.

	Tô Lâm không khỏi sững sốt một chút.

	Đối với dân thường mà nói, David. Roosevelt là ai căn bản không mấy người biết.

	Nhưng là, TQ tầng trên nhưng rất quen thuộc người này.

	Lại không nói David. Roosevelt bản thân chính là Roosevelt gia tộc có hy vọng nhất lên đỉnh chính * trị ngôi sao mới, thừa tái Roosevelt gia tộc trở lại huy hoàng lớn nhất kỳ vọng, ước chừng Roosevelt gia tộc theo Giang Viễn thiên ty vạn lũ quan hệ cũng đủ để đưa tới đầy đủ coi trọng.

	Xem xem nước Mỹ truyền thông cũng biết, mấy tháng gần đây tới nay nước Mỹ tất cả tờ báo lớn đối thoại cung thái độ hiếm thấy thống nhất.

	Chỉ cần là Nhà Trắng ủng hộ bọn họ cũng phản đối, chỉ cần Nhà Trắng phản đối bọn họ cũng giúp đỡ.

	Nếu như nói cái này còn không là có người điều khiển, quỷ đều không tin!

	Lúc nào dối trá truyền thông cũng có thể đứng ở cùng trận tuyến lên?

	Roosevelt ở trong đó nhảy lên nhảy xuống, thật lấy là hai nước an toàn cơ cấu không thấy sao?

	Bây giờ hoa Ưng hai nước đều hiểu, hắn nhất định phải tham gia tranh cử, chẳng qua là không biết là thời gian lúc nào công khai tuyên bố.

	Năm 2019 đã qua một nửa, David nhưng chạy tới gặp Giang Viễn.

	Cái này rất có thể là hắn bắt đầu chỉnh hợp tất cả tài nguyên leo lên lễ tân tín hiệu.

	Đối với một cái bang nghị viên, TQ tự nhiên không việc gì quá nhiều hứng thú, nhưng là làm vị này nghị viên bang có thật xa tiền đồ lúc lại bất đồng.

	David có thâm hậu gia tộc nội tình, một khi lấy được được Giang Viễn vốn giúp đỡ, tương lai liền rất có thể đạt tới đỉnh cao.

	Dẫu sao, thành tựu toàn cầu giàu có nhất người đàn ông, Giang Viễn giá trị con người đã vượt qua 600 tỷ đô la.

	Lần trước tranh cử là tất cả người được đề cử hợp chung một chỗ mới xài nhiều ít, không tới 5 tỷ!

	Tô Lâm nói: "Ta hướng lên cấp báo cáo một chút, không có vấn đề."

	Tô Lâm biết tầng trên đối với Giang Viễn thái độ cơ bản cũng là nuông chìu.

	Chỉ cần không phản quốc, làm gì đều dễ nói.

	Giang Viễn để điện thoại di động xuống, Helen chuyên tâm vào công việc động tác ngón chân của mình.

	Tê ~

	Hắn không khỏi hít sâu một hơi, dùng sức đè lại chân nàng.

	Quán cà phê bên trong đặc biệt yên lặng, bọn cận vệ không chớp mắt nhìn bên ngoài, bịt tai không nghe Giang Viễn đè nén tiếng thở dốc.

	Một tiếng gầm nhẹ sau đó, Giang Viễn liệt chân đứng lên, hơi có vẻ lúng túng.

	Thấy Helen cố ý cười khanh khách, hắn khó chịu nói:

	"Cười cái gì cười? Mình tới đây cho ta dọn dẹp sạch sẽ."

	Helen liếc khinh người, từ trong túi xách rút ra một cái khăn ướt.

	Giang Viễn trực tiếp đoạt lấy ném qua một bên, cười đễu nói:

	"Ngươi biết nên dùng cái gì dọn dẹp."

	. . .

	. . .

	David thông qua hộ vệ kiểm tra từ cửa sau tiến vào phòng cà phê, Giang Viễn đang theo Helen nói chuyện phiếm, đem nàng chọc cười được ngặt nghẽo.

	Đây là David lần đầu tiên trước mặt thấy vị này trên đời nổi tiếng thiên tài, không khỏi cẩn thận quan sát.

	Giang Viễn tóc rất ngắn, cũng không làm cái gì kiểu tóc, chẳng qua là tùy ý chải đầu sắp xếp một chút.

	Trên mình không có gì đồ trang sức, quần áo cũng là đơn giản áo thun quần cụt.

	Nhất dụ cho người nhìn chăm chú, là hắn trẻ tuổi được quá đáng gương mặt.

	David kết giao phần nhiều là các hành các nghiệp người thành công, trừ những cái kia thế hệ 2 cửa, cái nào tay trắng dựng nghiệp không phải tóc trắng đầu đầy?

	Ít có mấy cái trung niên đắc chí cũng là một mặt tang thương.

	Giống như Giang Viễn tuổi trẻ như vậy phú thế hệ 1, căn bản gặp đều không gặp qua.

	Giang Viễn trên mặt không có một tia nếp nhăn, da mang 20 tuổi thanh niên sáng bóng hòa bình trượt, trên miệng râu cũng là rất thanh sáp màu sắc.

	Hắn ánh mắt cơ trí mà tự tin, chẳng qua là hơi mang sinh hoạt ban đêm quá độ mệt mỏi.

	Đây là David rất quen thuộc mệt mỏi.

	Mình 20 tuổi lúc đêm đêm sanh ca lúc chính là loại ánh mắt này.

	Cho đến 35 tuổi một cơn bệnh nặng sau đó, mình mới bắt đầu nghe theo tư gia bác sĩ khuyên nhủ, giảm bớt sinh hoạt ban đêm số lần, chân chính kiên trì rèn luyện, tiết chế cuộc sống riêng đó đã là 40 tuổi sau chuyện.

	Đây là Giang Viễn ở Helen dưới sự nhắc nhở quay đầu lại, thấy mỉm cười đứng ở 3m bên ngoài David.

	David lập tức đưa tay ra bước nhanh về phía trước, trên mặt mang đặc biệt nghề nghiệp sáng sủa nụ cười, để cho người không do sinh lòng hảo cảm:

	"Ngươi tốt, Giang tổng! Thấy Helen vẻ mặt tươi cười dáng vẻ, ta cũng biết ngươi là một hài hước mà dí dỏm thiên tài."

	Giang Viễn hơi cười đứng lên, theo hắn bắt tay, ngoài miệng nhưng không khách khí nói:

	"Ta không đồng ý ngươi giải thích. Dĩ nhiên ngươi có ta nhiều tiền như vậy lúc thì biết, dù là ta là tấm cá chết mặt, mọi người cũng biết hướng ta lộ ra tám cái răng."

	Helen nhất thời lúng túng vô cùng, trong lòng mắng chửi cái này không hiểu phong tình thằng nhóc thúi, sớm biết mới vừa thì không nên dùng miệng!

	David sững sốt một chút mới nói:

	"Giang tổng nói giỡn."

	Giang Viễn biết tên nầy hôm nay là tới đòi tiền nói chuyện hợp tác, tự nhiên phải đứng ở lên gió, thấy David nhượng bộ cũng không lấy là quá mức nói:

	"Không biết Roosevelt tiên sinh âm thầm hẹn ta có gì phải làm?"

	David trên mặt đã khôi phục nghề nghiệp nụ cười, trấn định nói:

	"Nước Mỹ mấy năm này trạng thái để cho ta lo lắng không dứt, ta tổ quốc cần một cái càng trí khôn người lãnh đạo, mà không có thể lại như thế suy bại."

	Chặc chặc, ta liền bội phục các người loại này chết không biết xấu hổ sức lực.

	Giang Viễn thẳng thừng nói:

	"Ta sẽ để cho trợ lý hướng ngươi tranh cử ủy viên hội ẩn danh quyên tặng 1. 200 triệu đô la. Một trăm triệu đô la là ta trước đáp ứng ngươi, ngoài ra 20 triệu là vì báo đáp ngươi để cho Helen trước thời hạn thông báo Intel tới hoa tin tức. Bất quá ngươi giải thích hay là để cho ta rất thương tâm, ta tựa hồ là nước Mỹ gay go trạng thái bàn tay đẩy."

	"Ha ha ha!" David mục đích chủ yếu đạt thành, tâm tình buông lỏng rất nhiều, nụ cười vậy chân thành không thiếu, nói:

	"Không, vậy cùng ngươi không liên quan. Vĩ đại nước Mỹ không thể sợ bất kỳ khoa học kỹ thuật khiêu chiến, đây là xã hội loài người tiến bộ lớn nhất nguồn, nói thật ta còn muốn cảm ơn ngươi, thức tỉnh kiêu ngạo nước Mỹ người, để cho chúng ta quen biết đến mình lười biếng. . ."

	Giang Viễn từ trước đến giờ bội phục chính * khách cửa mở mắt nói mò năng lực, lười được theo hắn tách kéo, nói thẳng:

	"Ta muốn thu mua Apple, các người có không có hứng thú tham dự?"

	David hô hấp nhất thời dồn dập.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Đế Vương Tu Chân Giả <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia</a>