Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Giang Viễn không có cho mọi người phản ứng thời gian, thao thao bất tuyệt nói:

	"Trọng yếu nhất chính là, suy nghĩ thông tin kỹ thuật còn nghĩ ở loài người truyền thụ kiến thức và suy tính vấn đề lúc phát huy tác dụng to lớn!"

	"Lão sư lại cũng không cần dùng chữ viết và đồ hình từng bước một giảng giải hàm số phương trình, chỉ cần đem mình hiểu công thức lúc suy tính trực tiếp đồng bộ cho học sinh."

	"Suy nghĩ thông tin kỹ thuật lớn mạnh như vậy, thậm chí có thể phụng dưỡng cha mẹ DT3 kỹ thuật nghiên cứu bản thân. DT3 mở rộng tốc độ tại sao nhanh như vậy? 80 % công lao cũng tới quy công cho tại suy nghĩ thông tin! Tiếng Hoa nói, một người kế đoản, hai người kế dài. Rất nhiều vấn đề một người suy tính lúc thì không cách nào nhanh chóng, toàn diện giải quyết, nhưng là giống như nhiều kỹ thuật chuyên gia cùng nhau tiếp nhập một cái suy nghĩ băng tần, chúng ta liền có thể lẫn nhau dẫn dắt, thoát khỏi ngôn ngữ những ràng buộc, từ đó kích thích ra khó có thể tưởng tượng suy nghĩ gió bão."

	"Suy nghĩ thông tin, là khoa học kỹ thuật cách mạng nền tảng! Là tương lai công việc nghiên cứu khoa học nhu yếu phẩm! Tăng nhanh trao đổi, càng sâu trao đổi, kích thích suy nghĩ va chạm, người sử dụng được thể nghiệm đến những lãnh vực khác chuyên gia suy nghĩ! Giống như máy tính là dùng máy móc tăng cường loài người năng lực tính toán, suy nghĩ thông tin giải phóng năng lực suy nghĩ, dùng đoàn thể trí khôn thay thế một mình suy tính ngôn ngữ chữ viết thâu xuất lạc hậu phương thức, từ đó nhanh hơn giải quyết phức tạp hơn vấn đề!"

	"Suy nghĩ thông tin, ắt sẽ cho toàn loài người mang đến một cái mới tinh trao đổi thời đại!"

	Toàn cầu bạn trên mạng điên cuồng.

	Vô số còn không có quan sát xem nhiều lần người, bị đồng nghiệp, thân hữu, bạn học gởi một cái liên tiếp, sau đó ngọn lên nói chuyện giật gân tựa đề.

	"Trao đổi cách mạng, không xem ngươi liền lạc hậu!"

	"TQ dẫn dắt khoa học kỹ thuật cách mạng, không đỉnh không phải là người!"

	"Khiếp sợ! Não khống kỹ thuật lại có thể lạc hậu, chúng ta thậm chí còn chưa dùng qua. . ."

	"Khó tin! Tập đoàn Thâm Tư lại phát minh loại vật này, làm người cửa cung cấp chân chính quan hệ vui vẻ cảm giác!"

	Trò chơi người khai phá vòng vậy lâm vào trong điên cuồng:

	"Blizzard nhà thiết kế nghi là tương lai người đổi kiếp, trước thời hạn hai mươi năm thiết kế ra suy nghĩ thông tin!"

	"Không nên nói, thần thánh F2A liên tiếp trước chúng ta mỗi một người!"

	"Thật là nhớ mở 1 miếng Tinh Tế 2 ôn lại một chút tinh linh."

	Toàn cầu dù sao cũng nhân viên nghiên cứu khoa học nửa là nửa tin nửa ngờ, nửa là hết sức phấn khởi, tựa như thấy mới tinh tương lai đang xông lên bọn họ vẫy tay.

	Bất quá nghiên cứu khoa học cơ cấu người phụ trách cũng không nghĩ như vậy.

	Nếu như Giang Viễn nói không ngoa, dù là chỉ có thể thực hiện hắn nói 30%, bổ sung thêm suy nghĩ thông tin chức năng DT3 đều đưa thành là nghiên cứu khoa học cần thiết phẩm.

	Chúng ta có cần hay không?

	Không cần?

	Vậy ngươi sở nghiên cứu theo những người khác giống như sử dụng máy tính và không sử dụng máy tính chênh lệch lớn như vậy, thậm chí lớn hơn, như thế nào ở ngày càng kịch liệt nghiên cứu khoa học cạnh tranh trong chiến thắng?

	Dùng?

	Ngươi làm sao bảo đảm không tiết lộ bí mật?

	Đồ chơi này chỉ có tập đoàn Thâm Tư có thể sản xuất, quỷ biết Giang Viễn ở đồ chơi này bên trong bỏ vào thứ gì!

	Tế bào cấp sinh vật tính toán, đây chính là phần lớn phòng thí nghiệm liền kiểm tra cũng kiểm tra không ra được kỹ thuật!

	. . .

	Nhà Trắng ban đêm 10 điểm, đèn đuốc sáng choang, giống như thường ngày, vô số người ban ngày kế đêm bận rộn, chỉ huy trên tinh cầu này nhất quốc gia cường đại.

	Dù là một cái trong đó tầm thường nhân vật nhỏ, cũng có thể dùng các loại phương thức ảnh hưởng đếm lấy tính chục nghìn nhân dân.

	Nhà Trắng, gọi là toàn cầu óc cũng không quá đáng, ra vào trong đó mỗi một người đều là kiêu ngạo vô cùng chân chính tinh anh.

	Bất quá ngày hôm nay bất đồng, không khí tựa hồ có một loại đại họa ập lên đầu cảm giác, đè được mọi người không thở nổi, người ta lui tới cửa mang trên mặt vẻ khẩn trương và sợ hãi.

	Tổng thống bên trong phòng làm việc giống như hầm băng vậy.

	Ngoại trưởng, bộ trưởng quốc phòng, FBI cục trưởng, CIA cục trưởng, đảng Dân Chủ đảng roi cùng nhiều tên quan lớn, quân chánh hai giới cần người hội tụ một đường, xem xem một nửa kia cầu một công ty sản phẩm buổi họp báo, đây thật là khó có thể tưởng tượng sự việc.

	FDA Bauer lặng lẽ cục trưởng cơ hồ là thân phận thấp nhất người, hắn vốn còn có chút khẩn trương, bây giờ nhưng há to miệng, khó có thể tin nhìn trước mắt hết thảy.

	David ngây ngẩn nhìn buổi họp báo video, không nói một lời, sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt, tóc màu vàng có mấy cọng tiu nghỉu xuống, che ở trong mắt, nhìn như có chút chật vật.

	Hồi lâu, một người tóc bạc hoa râm ông già diễn cảm ngưng trọng mở miệng nói:

	"Liên bang viện khoa học đem đối mặt nguy cơ to lớn, suy nghĩ thông tin đối với nghiên cứu khoa học thúc đẩy lực quá lớn, chúng ta phải sử dụng loại kỹ thuật này. Nếu không, có suy nghĩ thông tin TQ khoa học kỹ thuật đem ở 20 năm - 30 năm bên trong toàn diện vượt qua nước ta, cái này đối với nước ta đả kích là trí mạng. . ."

	Viện khoa học đại biểu phát đồng hồ ý kiến sau đó, nước Mỹ tầng chót nhất quyền lực người điều khiển cửa cái này tiếp theo cái kia lên tiếng.

	"SCV1 đem đối với cơ mật ngành việc giữ bí mật tạo thành áp lực thật lớn. Có suy nghĩ thông tin, DT3 trừ cái đó máy chủ đã không cần bất kỳ bên ngoài thiết bị, ta hoài nghi liền máy chủ cũng không phải nhất định. Chúng ta lại không có nhanh gọn thủ đoạn kiểm tra ra loại này tế bào, nói cách khác mỗi một người nhân viên làm việc đều có thể mang theo trí năng trình độ cực cao SCV1, chúng ta cũng không thế nào biết được. . ."

	"Ta đồng ý ốc ngươi đặc biệt tiên sinh cái nhìn, an ninh quốc gia đang nhận được nặng đại uy hiếp. Làm bất kỳ một người nào bên trong thân thể đều có thể mang trí năng dụng cụ, chúng ta thậm chí không cách nào mở một cái cơ mật hội nghị. Phản gián điệp áp lực công việc to lớn, ai biết trên người những người khác có phải hay không mang SCV1? Ánh mắt chính là máy theo dõi, lỗ tai chính là giam thính khí, bây giờ còn có máy chủ, tương lai khẳng định có thể nâng cao năng lực tính toán, đem máy chủ tiết kiệm. Trừ phi nghiệm máu, kiểm tra SCV1 tế bào. . ."

	"Thật xin lỗi, ta từ sinh vật góc độ chuyên nghiệp sửa lại một chút ngoại trưởng tiên sinh ý kiến. Phổ thông nghiệm máu không thể nào đơn giản kiểm tra ra SCV1, từ trước mắt ban bố số liệu xem, loại này tế bào bề ngoài rất giống bạch cầu, không tiến hành đi sâu vào kiểm tra là không thể nào đơn giản phát hiện, mà càng xâm nhập kiểm tra cần phức tạp hơn dụng cụ, cái này quả thực làm người khác khó chịu. Trừ phi cho phép ta ở mỗi một giữ bí mật cơ cấu bên ngoài cũng bố trí một cái sinh vật phòng thí nghiệm, nếu không ta không dám cam đoan bất kỳ sự việc . Ngoài ra, đi sâu vào kiểm tra có thể đặc biệt tiêu hao thời gian, 2-3 giờ hoặc là lâu hơn? Ta trong tay không có dạng bản, tạm thời không biết."

	"2-3 tiếng? OMG! Đây thật là một tràng tai nạn, ta không thể nào ở một người nhân viên làm việc tiến vào lầu Năm Góc lúc để cho hắn cùng lâu như vậy!"

	"Tập đoàn Thâm Tư quá âm hiểm, lại có thể thiết kế được theo bạch cầu như nhau! Ta đề nghị, cấm chỉ loại này dụng cụ nhập cảnh."

	"Cấm chỉ nhập cảnh? Ha ha, có dũng khí đồ kêu buôn lậu có thể A Luân tiên sinh không biết. Hơn nữa, ngài chuẩn bị dùng cái gì giải thích đi đối phó những cái kia bệnh tình nguy kịch người nào chết bệnh ung thư, bệnh AIDS người bệnh cửa cùng với bọn họ tức giận thân nhân? Chỉ cần tổng thống tiên sinh ban vải mệnh lệnh này, ta hoài nghi ngày thứ hai giúp đỡ trước tiên liền chí ít rớt 30%, còn có tất nhiên phát sinh tổng thống vạch tội!"

	"Vậy ít nhất cũng phải ra lệnh tất cả quân nhân và chánh vụ quan, công việc quan không cho phép chích!"

	"Ngây thơ! Đừng quên, rất nhiều nhân viên nghiên cứu vậy là quân nhân!"

	"Thật xin lỗi, liên bang viện khoa học cần loại này dụng cụ, tân khoa kỹ cách mạng đã đến, nước Mỹ phải đuổi theo kỹ thuật phát triển nhịp bước, nếu không. . . Nước Mỹ vĩ đại tuyệt đối không kiên trì được 30 năm!"

	"Chiến tranh! Chiến tranh! Đánh sụp cái đó tà ác màu đỏ đất nước!"

	"Hải quân lên Tương tiên sinh ngươi điên rồi sao? Trên đầu chúng ta thiên cơ quang thuẫn hệ thống là giả? Tuần trước TQ còn thí nghiệm công kích một quả mình báo hư vệ tinh, ngươi quên?"

	"Đánh bại bọn họ hải quân không có bất kỳ ý nghĩa gì, ở không có thể theo Dũng Sĩ Màu Đỏ địch nổi bộ đội cơ giáp trước, lục quân tuyệt sẽ không leo lên khối đại lục kia một bước! Ừ, bọn họ lãnh thổ chung quanh một ngàn cây số trong khoảng cũng đừng nghĩ, đây là để cho các con ta đi chịu chết! Trên thực tế, ta đặc biệt chắc chắn, nếu như ta bây giờ tuyên bố mệnh lệnh này, ngày mai sẽ sẽ trở thành là nước Mỹ lục quân trên lịch sử cái đầu tiên bị thủ hạ bắn chết ngu ngốc, hung thủ thậm chí không nhất định sẽ ra tòa án quân sự!"

	Buổi họp báo vẫn còn tiếp tục, trong phòng làm việc cũng đã ồn ào thành một đoàn.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan</a>