converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Từ ngày này bắt đầu, toàn cầu tất cả cài đặt DTOS máy móc cũng nhắc nhở 《 Ta bảy ngày 》 phim tuyên truyền, hơn nữa Thâm Tư giải trí khống chế video chiếu trang web đem phim tuyên truyền đặt ở bắt mắt nhất vị trí, một ngày tính tổng cộng chiếu số lần liền vượt qua hơn trăm triệu lần.

	《 Ta bảy ngày 》 là tổ một công ích phim tuyên truyền, phân biệt ghi chép ba tên TQ người tàn tật bảy ngày sinh hoạt, trên đất chấn động trong mất đi hai chân cô gái Hà Đồng Đồng, ở tập độc trong bị đường kính lớn súng ống đánh nát cánh tay đưa đến cánh tay trái cắt cụt chiến sĩ Phương Hùng, cùng với ở lửa trận cấp cứu đứa bé đưa đến đôi mắt mù nhân viên chữa lửa Trình Giai Minh.

	Mỗi một phim tuyên truyền mở đầu đều rất thống nhất, là ký giả phỏng vấn mấy tên người tàn tật.

	"Ngày hôm đó thiên diêu địa động, nhà ta nhà sụp, ba mẹ chết, đại hoàng cũng đã chết, chân ta bị cán gãy, rất đau."

	"Bây giờ nhà là chánh phủ cho xây, cô ta mỗi ngày sẽ đến một chuyến cho ta nấu cơm. . ."

	Tàn tật cô gái Hà Đồng Đồng ngồi ở mép giường, lẳng lặng nhìn bên ngoài chạy nhanh bạn cùng lứa tuổi, trong ánh mắt tràn đầy hâm mộ. Trong ống kính gia đồ có bốn vách, giường là mấy khối tấm ván ráp thành, bốn góc dùng mấy khối gạch đệm dậy 10 cm cỡ đó, vừa phòng ẩm lại thấp lùn thuận lợi Hà Đồng Đồng trên dưới giường.

	"Lúc ấy quả thật rất nguy hiểm, viên đạn cắt đứt ta cánh tay, chỉ có da thịt hợp với. Có thể sống sót liền vận khí tốt, nếu không phải các chiến hữu xông lên, khẳng định mất máu quá nhiều. . ."

	"Không hối hận! Theo những cái kia hy sinh các chiến hữu so với, ta ít nhất còn sống. . ."

	"Chánh phủ cho tiền tử rất nhiều, đủ ta sinh sống, bây giờ mỗi một tháng còn có quá mức hộ lý phí cầm, thật tốt."

	"Hồi chúng ta đại đội là bởi vì là ta thích nơi này, mỗi ngày ở nhà quá nhàm chán, đội trưởng vậy đừng không quá ta, bây giờ mỗi ngày giúp mới chiến hữu huấn luyện huấn luyện Cẩu Tử, ta rất thỏa mãn."

	Tập độc anh hùng Phương Hùng một bên đút tập độc chó nghiệp vụ, vừa hướng ống kính sáng sủa cười nói.

	"Ta là năm nay ba tháng mù, lúc ấy lửa trận quần chúng rất nhiều, mọi người đều nói không cứu được nhanh chóng rút lui, ta kích động một cái liền xông lên. Cái đó lửa trận là lầu làm việc, bên trong khói quá lớn, ánh mắt hừng hực đau, cái gì cũng xem không thấy chỉ có thể ở trên đất sờ, lúc ấy mò tới một người còn có thể nhúc nhích chân kéo dậy chạy, sau đó liền. . ."

	"Chúng ta ăn cái này phần cơm, chiến đấu đánh vang lên thời điểm thì nhất định phải xung phong ở phía trước, nói cao là tín ngưỡng, nói thấp một ít chính là đạo đức nghề nghiệp. Ta không cần hào quang, vậy không người muốn trở thành là cái loại đó tiến vào lửa trận chưa có trở về anh hùng, thật không có người muốn làm cái loại đó anh hùng, nhưng là không có biện pháp, cứu người chính là cảnh sát phòng cháy chữa cháy nguyên tắc thứ nhất!"

	Đôi mắt mù cảnh sát PCCC Trình Giai Minh an tĩnh ngồi ở trên ghế, cúi đầu, hắn thương thế vẫn không có tốt thấu, trong mắt quấn vải xô.

	Phỏng vấn hình ảnh loãng ra sau đó, phía sau là mấy chục giây video, phân biệt hiện ra ba người ở sinh hoạt hàng ngày gặp phải khốn cảnh, cuối cùng một nhóm màu trắng chữ to hiện ra, đi đôi với ấm mềm giọng nữ cạnh bạch:

	"Chúng ta trong cuộc đời có vô số không lành lặn, chúng ta đem hết toàn lực trợ giúp mọi người đền bù tiếc nuối!"

	Phía dưới là một hàng chữ nhỏ "Tập đoàn Thâm Tư đem tại năm 2021 ngày 1 tháng 7 ở Thâm Tư khu tiến hành loài người lần đầu chân tay gãy sống lại biểu diễn. Khoa học kỹ thuật sáng tạo cuộc sống tốt đẹp!"

	《 Ta bảy ngày 》 hàng loạt mảnh giống như bom nguyên tử như nhau nổ Internet, tất cả dân trên mạng một truyền mười mười truyền một trăm, phim tuyên truyền chiếu số lần nhanh chóng leo lên, tất cả trên mạng xã hội chân tay gãy sống lại, tập đoàn Thâm Tư, Giang Viễn lần nữa xoát bình.

	"Trời ạ! Ta cuộc sống ở tương lai sao?"

	"Chân tay gãy sống lại muốn tới? Ta đây là đang xem khoa huyễn mảnh sao?"

	"Trong phim tuyên truyền người tàn tật thật đáng thương, tập đoàn Thâm Tư là toàn bộ cầu nhất có nhân tình vị công ty!"

	"Tập độc anh hùng thật là đẹp trai, con chó vậy thật biết điều!"

	"Những cái kia nói chúng ta làm gien chiến sĩ ngoại quốc truyền thông còn có lời gì được rồi? Từ đây Giang Viễn cả đời hồng!"

	"Gay go, ta bây giờ mang iGss lại có thể cảm thấy cảm giác tội ác. Ta thiếu Giang Viễn một cái DT2 à, ngày hôm nay đi ngay bổ một cái."

	"Comment trên trong nhà có mỏ. . ."

	"Giang Viễn thật là đẹp trai, lại xoát bình, không sai! Đây mới là ta quen thuộc lão công!"

	"Vô sỉ!"

	"Một mình ngươi xanh đứa trẻ muốn cái gì lão công? Anh anh anh, ta lấy là chỉ có ta loại này xanh đứa trẻ mới có thể động tâm."

	"Hai ngươi cấu. . ."

	"Có cái này kỹ thuật, ta lại cũng không sợ ở bên ngoài lãng bị lão bà cắt bỏ JJ! Da da tôm, lãng đứng lên!"

	"Nói cách khác có thể lần nữa dài một cái hả? Ta có một cái to gan ý tưởng!"

	"Ý tưởng gì? Tiến hành song song?"

	"Thành biết chơi!"

	"666, lão tài xế mang mang ta."

	"666."

	TQ khu thảo luận theo thói quen nghiêng lầu.

	Từ TQ Olympic đại biểu đoàn ở thế vận hội Olympic lên làm ra lớn thảm án sau đó, mọi người liền đối với tập đoàn Thâm Tư gien kỹ thuật tiến triển có hàng loạt suy đoán.

	Giang Viễn quả thật tuyên bố hắn nghiên cứu phương hướng là chân tay gãy sống lại, bất quá toàn thế giới cũng lấy là đây chẳng qua là kế hoãn binh, mượn cái danh tiếng làm gien chiến sĩ mà thôi.

	Hiện ở nơi này phim tuyên truyền tuôn ra, mọi người mới phát hiện, nguyên lai Giang Viễn thật đang làm chân tay gãy sống lại!

	Bên ngoài môi vậy thán phục một mảnh, ngoại quốc bạn trên mạng bình luận vậy rầm rầm đầy các loại diễn đàn.

	"Cái này cũng thật không tưởng tượng nổi! Chân tay gãy sống lại cứ như vậy đột phá?"

	"Nước ta gien kỹ thuật rốt cuộc tiến triển như thế nào? Thành tựu toàn cầu đệ nhất khoa học kỹ thuật đầu nhập quốc gia, chúng ta kỹ thuật làm sao lạc hậu được càng ngày càng nhiều, công dân giao thuế cũng tốn đi nơi nào? Hoặc là chúng ta khoa học gia đều là phế vật?"

	"Comment trên, ngại quá, ta chính là ngươi nói phế vật một thành viên , ừ, giữ tiêu chuẩn của ngươi, ta một người phụ tá nhân viên thí nghiệm có thể liền phế vật cũng không bằng. Ta có Harvard y học học sĩ, thạc sĩ và tiến sĩ bằng, từ nhỏ đến lớn tất cả khoa mục tích điểm vĩnh viễn là A+, thu được cầu học trải qua lên tất cả có thể lấy được phần thưởng cao nhất học vàng, phát biểu mười mấy thiên một loại SCI, bây giờ ở quân đội gien kỹ thuật sở nghiên cứu công tác, nhưng là ta xem cái này kỹ thuật theo cái nhìn của các ngươi là giống nhau, cái này không thể nào, chân tay gãy sống lại tuyệt không thể nào là loài người bây giờ có thể đột phá kỹ thuật! Ta cùng ta các sư huynh sư đệ, cùng với các thầy giáo, cùng với sở nghiên cứu đại ngưu môn, và giải Nobel phần thưởng ba ba cửa, cho rằng xuất hiện loại tình huống này duy vừa giải thích là, Giang Viễn là người ngoài hành tinh!"

	"Khiếp sợ! Đông Phương thiên tài Giang Viễn lại là loại người này."

	Trên Net loạn hỏng bét hỏng bét một mảnh, Nhà Trắng ở giữa David ngược lại là thở phào nhẹ nhõm:

	"Chân tay gãy sống lại đúng là siêu cấp kỹ thuật, bất quá khá tốt!"

	Phụ tá trưởng cũng là một mặt vui mừng, hắn dĩ nhiên biết nước Mỹ trước mắt gien kỹ thuật tiến triển, cho đến bây giờ bọn họ liền Giang Viễn phát minh vận động tổn thương khôi phục dược tề đều không giải quyết, chân tay gãy sống lại lại là làm người ta tuyệt vọng kỹ thuật chênh lệch:

	"Đúng vậy, khá tốt hắn thật đang nghiên cứu chân tay gãy sống lại, mà không phải là gien chiến sĩ, CPU hoặc là quân sự kỹ thuật loại, cái này rất có khoa học giá trị, nhưng là đối với văn minh nhân loại hoặc là nước lớn quốc lực toàn thể giá trị không lớn, Giang Viễn nghiên cứu năng lực quá kinh khủng, hắn tại sao nghiên cứu cái này?"

	Phụ tá trưởng có chút không thể hiểu.

	David đốc định nói:

	"TQ theo chúng ta bất đồng, quốc gia bọn họ một ít người đối với quốc gia có khó có thể tưởng tượng ảnh hưởng to lớn lực, phần lớn xí nghiệp cũng không thể không dựa theo ý nguyện của bọn họ hành động. Có thể có chút thân thể người không tốt, ví dụ như thận mắc tuyệt chứng cần thay đổi, hoặc là chẳng qua là đơn giản có tàn tật, Giang Viễn vạn bất đắc dĩ chuyển hướng mở mang loại kỹ thuật này."

	Phụ tá trưởng cười nói:

	"TQ phạm vào sai lầm lớn, chân tay gãy sống lại vừa thấy chính là công nghệ cao, chữa trị quá trình tất nhiên hao phí không rẻ, tuyệt đối không phải người bình thường có thể tiếp nhận. Cái này đơn giản có thể kéo dài dài TQ một phần nhỏ tuổi thọ của con người thôi, nhưng lãng phí nhiều thời gian và tài nguyên. Đây là chúng ta đuổi theo kỹ thuật thời cơ tốt, cũng là sửa sang lại nội chính thời cơ tốt."

	David nhớ lại ngày hôm qua quốc hội bác bỏ mình đề án tình hình, tạm thời đem tập đoàn Thâm Tư sự việc đặt ở một bên, giọng rét lạnh nói:

	"Ta cho rằng quốc hội núi một ít người cần một chút dạy bảo. . ."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh</a>