Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Giang Viễn lười để ý những người khác nghi ngờ, dù sao chỉ cần mười mấy ngày thời gian là có thể làm ra thành phẩm, có cái gì tốt giải thích.

	Nói sau, nơi này chuyên gia nhiều đi nữa, phần lớn cũng là mình không cách nào chiêu mộ, Giang Viễn mới lười phải đi làm không công.

	Chỉ có vậy mấy cái viện sĩ, hai viện sĩ, mới đáng Giang Viễn mê gái tư đào, mặc dù rất có thể cũng là thất bại, nhưng là ít nhất đối với Giang Viễn cám dỗ quá lớn.

	Rất nhanh mấy ngày trôi qua, Giang Viễn làm tức vô cùng là quy luật, giống như mỗi lần bế quan nghiên cứu như nhau.

	Buổi sáng dùng học phách thời khắc học hai tiếng, giải quyết khó khăn nhất vấn đề.

	Buổi chiều và buổi tối dùng để giải quyết không khó khăn lắm vấn đề.

	Duy nhất khó chịu là lần này bên người không có phụ nữ, từ từ dài đêm nhàm chán điểm.

	Hắn còn hướng căn cứ 788 thân thỉnh mấy cái tinh thông thực thao nhân viên thí nghiệm -- trong đó bao gồm một cái sở trường laser bác đạo Tôn Tư Thanh và thủ hạ nàng năm thí nghiệm chó -- trợ giúp mình tiến hành thí nghiệm nghiệm chứng.

	Không ra ngoài dự liệu, mấy cái này nhân viên thí nghiệm rất nhanh cũng cảm giác mình chỉ số thông minh bị làm nhục.

	Lúc bắt đầu, làm Giang Viễn móc ra 《 laser cơ sở nguyên lý 》, một đám người là mơ hồ.

	Tôn Tư Thanh xem xem độ tiến triển trên nền Giang Viễn đường hoàng treo lên, nghe liền vô cùng không đáng tin cậy "Súng laser" khóa đề, lại xem xem Giang Viễn trong tay 《 laser cơ sở nguyên lý 》, cảm giác rất im lặng.

	Cảm tình ngài cái gì cũng không biết be be!

	Kết quả hai ngày sau đó, Giang Viễn làm xong hơn 300 trang 《 laser cơ sở nguyên lý 》, một đám người lần nữa mơ hồ.

	Nhất định là nơi nào lầm, ta trong trí nhớ sách không phải đọc như thế à!

	Ngày thứ ba, Giang Viễn bắt đầu ở Tôn Tư Thanh dưới sự chỉ đạo học tập TQ nhiều năm tích lũy laser trước dọc theo kiến thức.

	Đến ngày thứ năm, hai người đã cơ bản thuộc về nói chuyện ngang hàng trạng thái.

	Đây là Tôn Tư Thanh đầu óc đã có điểm không tỉnh táo lắm, nàng cảm giác được mình tựa như ở xem một cái hoang đường kịch.

	Ngày thứ sáu, Giang Viễn 'Thiết kế' ra -- thật ra thì chính là chép lại quang thuẫn laser kỹ thuật -- nano giây cấp vượt qua đỉnh trị giá mạch xung laser phát xạ khí.

	Đi qua mở tập đoàn Thâm Tư hơn nửa năm qua cửa hàng, hắn đã thành công cây đứng lên thiên tài siêu cấp hình tượng, bây giờ vậy lười được lại che che giấu giấu.

	Ta liền nói ta thiết kế ra, các người yêu tin không tin, dù sao vậy cầm ta không chiêu.

	Giang Viễn bận rộn một ngày, buổi tối 10h đem mấy chục trang bản vẽ từ bên trong hộp thơ phát cho Tôn Tư Thanh, cười nói:

	"Mới vừa thiết kế nano giây cấp vượt qua đỉnh trị giá mạch xung laser phát xạ khí. Phiền toái Tôn giáo sư trước tìm người thử chế một chút, tranh thủ mau sớm kết thúc, ta ngày mai đi trước nghiên cứu một chút ra- đa dò xét và phản đạo kỹ thuật. Đúng rồi, laser phát xạ khí vật liệu bộ phận có thể giao cho 405 sở nghiên cứu Tiền Bảo giáo sư hoàn thành, hắn tốc độ rất nhanh."

	Ngươi ở chọc cười ta?

	Mới vừa học một ngày liền xong thành thiết kế?

	Tôn Tư Thanh bất đắc dĩ mở ra bưu kiện.

	Mở ra bản vẽ trong nháy mắt, nàng cảm giác mình cả người bị cực lớn tàn phá.

	. . .

	Mã Hưng Lợi nhìn mấy chục trang bản vẽ, nhíu chặt mày:

	"Đây là Giang tổng một ngày thiết kế ra?"

	Tôn Tư Thanh bất đắc dĩ cười khổ:

	"Đúng vậy, ngày hôm qua hắn vẫn còn ở theo ta thảo luận laser kỹ thuật cưỡng bách thức tăng áp kỹ thuật, ngày hôm nay liền làm ra cái này, ta nhìn tận mắt hắn vẽ ra."

	Nano giây cấp vượt qua đỉnh trị giá mạch xung laser phát xạ khí.

	Điện năng khởi động, có thể duy nhất kích thích ra 10 đạo công suất cực cao mạch xung laser, kéo dài thời gian chỉ có ngắn ngủn 100 nano giây, cho nên vô cùng là tỉnh điện, một lần bắn ước chừng cần phải tiêu hao hết 100 gam quân dụng pin lithium điện năng.

	Cái này 10 đạo laser đều đều phân phối ở một cái 1m2 cm tả hữu tròn trên mặt.

	Đồng thời, mỗi đạo laser quầng sáng cực nhỏ, ước chừng chỉ có mấy chục thước vuông nhỏ gạo.

	Những năng lượng này ở ngắn như vậy tạm thời gian tập trung nhỏ hẹp như vậy diện tích lên, nóng có thể căn bản không kịp truyền, ngay tức thì thì biết hòa tan phần lớn quân sự trang bị vỏ ngoài.

	Mấy chục thước vuông nhỏ gạo tuy nhỏ, cũng có thể đối với dụng cụ tinh vi tạo thành tổn thương to lớn, nếu như trúng mục tiêu đạo đạn bộ vị mấu chốt, ví dụ như chế đạo hệ thống, chiến đấu bộ, vậy sẽ trực tiếp tạo thành hỏa tiễn không cách nào phong tỏa mục tiêu hoặc là trực tiếp lăng không bạo nổ tan rã.

	Thậm chí, loại này laser phát xạ khí còn có thể cao tốc liên phát, chỉ cần có điện là được.

	Dĩ nhiên cũng có vấn đề, phát xạ khí sức nặng cao đến hơn 400 kí lô, cái này còn không bao gồm pin, làm sao chứa ở Dũng Sĩ Màu Đỏ lên?

	Loại này sức nặng và năng lực, tựa hồ thích hợp hơn đặt ở quân hạm và trên chiến đấu cơ chứ ?

	Mã Hưng Lợi không quá hiểu Giang Viễn ý nghĩ, cào thông minh tuyệt đỉnh đầu suy nghĩ một lát sau hỏi:

	"Ta đối với laser kỹ thuật không quen. Tôn giáo sư, không suy nghĩ những nhân tố khác, giữ ngươi xem, phần này thiết kế có thể được tính như thế nào?"

	Tôn Tư Thanh một mặt phấn chấn nói:

	"Thiên tài sáng ý, hoàn mỹ thiết kế! Mặc dù không có đi qua cụ thể thí nghiệm, nhưng chỉ dựa vào những bản vẽ này, ta cũng cho rằng đây là vô cùng cái tính sáng tạo ý nghĩ. Dĩ nhiên cái loại đó 2 loại mới vật liệu là mấu chốt, nếu như không đạt tới hắn nói hiệu quả, phỏng đoán số liệu thì phải giảm bớt nhiều."

	Mã Hưng Lợi hồi tưởng lại Giang Viễn vượt qua thường nhân nghiên cứu tốc độ, có lẽ chỉ có như vậy biểu hiện mới có thể nói rõ Giang Viễn tại sao mỗi lần cũng có thể ở đó sao ngắn thời gian giải quyết tân khoa kỹ chứ ?

	Vậy chỉ tin tưởng ngươi một lần!

	Mã Hưng Lợi quyết định, ra lệnh:

	"Vậy cứ dựa theo Giang tổng yêu cầu thử chế một máy, vật liệu vậy giao cho Giang Viễn nói cái đó Tiền giáo sư đi hợp thành, ngươi yêu cầu tài nguyên liệt cái tờ đơn phát cho ta."

	" Được." Tôn Tư Thanh mới vừa phải rời khỏi, vừa quay đầu nói:

	"Đúng rồi, Giang tổng mới vừa còn nói hắn phía sau muốn nghiên cứu một chút phản đạo, cái này tựa hồ theo chúng ta lại càng không giáp với."

	Mã Hưng Lợi cau mày, khoát khoát tay để cho Tôn Tư Thanh rời đi.

	Nàng sau khi đi, Mã Hưng Lợi nhìn trong hộp thơ Giang Viễn gởi tới xin phản đạo kiến thức căn bản yêu cầu, trong miệng không khỏi lẩm bẩm:

	"Ngươi rốt cuộc là muốn làm gì? Chúng ta là xương cốt bên ngoài, không phải phòng không quân đội à!"

	" Được rồi, sẽ tin ngươi một lần." Mã Hưng Lợi khẽ cắn răng, cầm lên điện thoại tự mình hướng lên cấp thỉnh cầu giúp đỡ.

	Phản đạo cũng không phải là laser loại này đầy phố chỗ cũng có thể học được kỹ thuật, chỉ có quân đội nghành tương quan mới có thể đưa vào lực lượng nghiên cứu, Dũng Sĩ Màu Đỏ nơi này cũng không có phản đạo kỹ thuật chuyên gia.

	. . .

	. . .

	Giang Viễn trở lại quân đội chuẩn bị tạm thời chỗ ở.

	Đây là một bộ bốn thất hai thính căn phòng lớn, sửa sang coi như không tệ, sinh hoạt đồ điện mọi thứ không thiếu, nhưng là vẫn là không thể tránh khỏi dính vào quân đội hơi thở lạnh như băng, để cho Giang Viễn không hài lòng lắm.

	Dĩ nhiên cũng có vượt qua hắn tưởng tượng.

	Giang Viễn đổi hoàn quần áo chuẩn bị rửa mặt, Kim Đại Lâm đã đem kem đánh răng nhéo vào răng rầm rầm lên, trong ly vậy tiếp đầy nước.

	Cần vụ binh chiếu cố so Giang Viễn mời bảo mẫu cũng phải cẩn thận!

	Giang Viễn miễn cưỡng hắn mấy câu, đang buồn ngủ, Võ Cung đến cửa báo cáo:

	"Lão bản, có cái tin tức xấu. Lucas biến mất. Hắn một lần cuối cùng xuất hiện là ở Dansu và Trung Phi biên giới, bị người phát hiện lúc đang cùng một nhóm đối với TQ vô cùng không thân thiện phản chánh phủ võ trang chung một chỗ, tựa hồ muốn vượt qua biên giới, mục đích gì không rõ. Bây giờ đã biến mất, Hoa An đang lục soát."

	"Biến mất?" Giang Viễn nhíu mày:

	"Hắn không phải một người, bên người còn có mấy chục thủ hạ, trên đất có người chúng ta, có ở trên trời vệ tinh, cũng không phải ở nhân viên trù mật địa phương, lại một mực trú đóng ở rừng cây thưa thớt trong, làm sao liền biến mất?"

	Võ Cung tĩnh táo phân tích nói:

	"3 loại có thể, một, có ẩn núp dưới đất phương tiện. Hai, những thứ khác nước lớn ra tay. Ba, bọn họ xâm nhập vào đám kia phản chánh phủ võ trang, bởi vì đám kia võ trang thế lực vượt qua 3 nghìn người, ta phương nhân viên không cách nào đến gần. Nhìn trước mắt, loại thứ 3 khả năng lớn nhất. Hoa An cục bảo đảm 24 giờ bên trong nhất định lần nữa bắt được Lucas hành tung."

	Giang Viễn chấm tỏ ý biết, liền để cho Võ Cung rời đi, mặt mày ủ dột nhìn hệ thống mặt bản.

	Tuy nói quân tử báo thù mười năm không muộn, nhưng là hệ thống cũng không phải là quân tử.

	Báo thù nhiệm vụ chỉ có 60 ngày thời gian, bây giờ đã qua gần 10 ngày, không nóng nảy không được à!

	Xem xem nhiệm vụ, 37 tên tòng phạm trong đã tìm được 35 tên.

	18 tên người nước ngoài đã bị TQ quân đội và Hoa An cục dùng các loại thủ đoạn bắn chết, thỏ đùa bỡn dậy lưu manh tự nhiên bất kể ai địa bàn.

	17 tên người TQ ở trong ngục chờ đợi thẩm phán, kết cục tự nhiên cũng là bắn chết.

	Còn dư lại 2 người hẳn ngay tại Lucas bên người.

	Nhưng mà Lucas làm thế nào?

	Nếu như hắn một mực theo đám kia phản chánh phủ võ trang phối hợp chung một chỗ, TQ chánh phủ thật đúng là có thể ở người khác lãnh thổ quốc gia lên bày ra trận thế tiến công bằng sức mạnh không được?

	Thỏ mặt mũi còn cần hay không?

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>