Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	2028 tết nguyên tiêu, ban đêm 8h đúng, Thâm Tư khu hoàn thành lần thứ ba năm mới  vòng quanh thế giới cuộc hành trình.

	Từ nước Mỹ chuyển hướng toàn diện chiến lược co rúc lại tới nay, TQ quốc tế tình thế cải thiện rất nhiều, điều này cũng làm cho Giang Viễn tìm cách đã lâu Thâm Tư khu  vòng quanh thế giới cuộc hành trình được thành được.

	Từ năm 2026 sau đó, hàng năm ngày một tháng một, Thâm Tư khu liền sẽ bắt đầu một lần  vòng quanh thế giới cuộc hành trình.

	Vừa là cho Thâm Tư khu cư dân toàn cầu du lịch cơ hội, cũng là hướng tất cả nước biểu diễn TQ khoa học kỹ thuật thực lực.

	Mới vừa kết thúc lần thứ ba năm mới  vòng quanh thế giới cuộc hành trình, toàn bộ hành trình 58000 cây số, Thâm Tư khu thăm hỏi 36 quốc gia 43 thành phố, ngoài ra đường đi của 278 thành phố, từ những thành phố này bầu trời bay qua.

	Cuối cùng một trạm là thủ đô, 3 tiếng trước, Thâm Tư khu bắt đầu cuối cùng một đoạn du lịch, đường xá xa xôi 930 cây số, đã tới kinh đô thị bầu trời.

	Trình Thiến Thiến trầm mặc đứng ở đứng ở thành thuyền một bên, thật sâu nhìn tòa thành thị này.

	Đây là một bức biết bao đẹp lạ thường hình ảnh!

	Màu đen đất đai và bầu trời bây giờ, kinh đô thị mọi nhà đèn đuốc nối thành màn sáng, hướng vô biên vô tận phương xa mở rộng.

	Màu sắc là nhà chọc trời lấp lánh 5 màu nghê hồng, điều hình chính là trên quốc lộ liên miên bất tuyệt đèn đường.

	Má của nàng đều bị phía dưới ánh đèn ấn thành minh hoàng sắc, trong mắt kiếng phản xạ màu mè ánh sáng.

	Gần 10 năm tới, đây là nàng lần đầu tiên rời đi Huệ Giang vậy tòa căn cứ.

	"Trình tiểu thư, Diễm Hỏa dạ tiệc muốn bắt đầu!" Tưởng Văn Bân cười nói.

	VIP phòng chờ máy bay bên trong, chỉ có Tưởng Văn Bân và Trình Thiến Thiến hai người, không cho phép những người khác vào bên trong.

	Tưởng Văn Bân ngồi ở trên ghế sa lon, ở DT3 trong thu xem tối nay Diễm Hỏa livestream.

	Dĩ nhiên, đây là đang thế giới thứ hai trong tiến hành giả tưởng Diễm Hỏa livestream.

	"Phải không? Ta cũng xem xem." Trình Thiến Thiến thu hồi nhãn thần, ôn nhu mỉm cười nói, sau đó mở ra DT3 livestream băng tần.

	Thâm Tư khu bây giờ đã so với trước kia lớn rất nhiều.

	Từ bay lên không sau đó, trừ đầu một năm hai lần đại quy mô thăng cấp sửa đổi phản sức hút động cơ, liền lại cũng sa sút qua.

	Tòa thành thị này diện tích đã xây rộng hơn 2. 3 lần, cao độ lên tầng số vậy tăng lên không thiếu.

	Bởi vì thăng cấp sau thiết kế thành không bao giờ rơi xuống đất, Thâm Tư khu tầng dưới vậy bắt đầu không ngừng xây dựng thêm.

	Nhờ vào thời kỳ đầu module hóa thiết kế đặc biệt hoàn thiện, sửa đổi xây dựng thêm cũng không khó khăn lắm, 3 năm thời gian, ước chừng mới tăng 14 tầng.

	Không chỉ có như vậy, một ít tử module vậy bay, sau đó khảm nạm nối liền ở Thâm Tư khu lên, đem chiếc thuyền lớn này biến thành một cái mập mạp con cua vậy, tử module chính là nó đưa ra móng vuốt.

	Ở Trình Thiến Thiến mở ra livestream trong nháy mắt, giả tưởng Diễm Hỏa trễ sẽ bắt đầu.

	Trong nháy mắt, toàn bộ Thâm Tư khu cũng sáng lên.

	Từ bên ngoài ba chiếc phi hành livestream thuyền quay phim thị giác, Thâm Tư khu giống như sáng lòe lòe thủy tinh con cua vậy.

	Ngay sau đó, vô số Diễm Hỏa phun ra đến trên bầu trời, phát ra vang dội tiếng nổ, bầu trời đêm sáng chói loá mắt, hỏa thụ ngân hoa.

	Trình Thiến Thiến ngửi thấy Diễm Hỏa lưu lại tiêu cháy mùi, những thứ này đều là SCV1 mô phỏng.

	Nàng trong tầm mắt, ba cái hình ảnh theo thứ tự gạt ra.

	Ở chính giữa là Diễm Hỏa huy hoàng Thâm Tư khu ngoại cảnh.

	Bên trái là quốc dân một bộ cử hành tết nguyên tiêu dạ tiệc, đến từ toàn cầu Hoa Kiều đều ở đây thu xem.

	Bên phải là Thâm Tư khu nội cảnh, ống kính chỉ hướng dạ tiệc hiện trường Lý Tình Du, nàng đang một năm một lần nhân viên trong đại hội phát biểu ăn mừng diễn giảng, dưới đài đầu người nhốn nháo, tiếng cười nói.

	Dĩ nhiên, đây cũng là giả tưởng tử thế giới dạ tiệc, các nhân viên là không muốn ở tết nguyên tiêu rời nhà, ở trong nhà tham gia dạ tiệc liền đặc biệt dễ dàng đón nhận.

	Đây chính là ta làm phấn đấu quốc gia sao?

	Trình Thiến Thiến mỉm cười nhìn những thứ này, trong lòng tràn đầy liền thỏa mãn và nào đó khó có thể dùng lời diễn tả được cao quý thăng hoa.

	Mười năm.

	Từ mới vừa gia nhập trụ sở bí mật, cho tới bây giờ rốt cuộc được rời đi, đã mười năm.

	Nàng từ bắt đầu sợ hãi, buồn khổ, đến bất đắc dĩ tiếp nhận, đến bị căn cứ các khoa học gia vĩ đại hy sinh bị nhiễm, thật tấm lòng làm cố gắng.

	Nàng đã vượt qua 10 năm.

	Từ chừng hai mươi đến hơn ba mươi tuổi,

	Đây là một cái cô gái nhất hoàng kim 10 năm.

	Nàng nhưng trong lòng không có bất kỳ hối hận.

	Đây chính là ta làm phấn đấu quốc gia à!

	Cốc cốc cốc!

	Tiếng động ở cửa, Giang Viễn đi vào.

	"Ngươi tới?" Trình Thiến Thiến nói chuyện trước, ánh mắt cười cong thành trăng lưỡi liềm, trên mặt lộ ra tại gặp phải bạn già vui vẻ:

	"Giang ca ngươi thật là khó khăn gặp, mấy năm này liền không thế nào đi Huệ Giang liền đây."

	Giang Viễn hơi chậm lại, nhìn Trình Thiến Thiến ánh mắt có chút tránh một chút lập loè.

	Đúng vậy, mình sau đó liền không thế nào đi.

	Mặc dù mình thực hiện lời hứa, nhưng là Trình Thiến Thiến quả thật vì vậy bị buộc ẩn núp 10 năm.

	Bắt đầu mấy lần đi, đều thấy Trình Thiến Thiến buồn buồn không vui, Giang Viễn liền cảm giác được mình phạm vào rất lớn tội, thì có điểm thật không dám đi.

	Hắn hít một hơi thật sâu, áy náy nói:

	"Thật xin lỗi, để cho bọn ngươi liền 10 năm."

	Trình Thiến Thiến giang hai tay ra, mỉm cười nói:

	"Ngươi đã thực hiện mình lời hứa, ta bây giờ đã ở bên ngoài à."

	Giang Viễn không biết trả lời như thế nào, đây là Tưởng Văn Bân đi tới đem hắn cứu ra khốn cảnh:

	"Giang tổng, buổi tối khỏe!"

	Giang Viễn lập tức cười nói:

	"Văn bân ngươi tốt, trước chúc mừng ngươi lấy được phải đi năm Giang Viễn khoa học phần thưởng! Lần này, các người hai cái đi 'Cửa sổ lá sách' gần đây năng lượng mặt trời trạm phát điện, nhất định phải vạn sự cẩn thận. . ."

	. . .

	Gian phòng cửa sổ có chút cao, Giang Bình Sinh còn quá lùn, có chút với không tới.

	Hắn cố gắng nằm ở cửa sổ lên, trộm xem bên trong căn phòng ba người, trong ánh mắt tràn ngập tò mò, qua hồi lâu mới nói:

	"Trình di thật xinh đẹp!"

	Giang Bình Sinh không lo lắng bên trong người thấy mình.

	DT3 toàn cầu thông dụng trước tiên đã đạt đến 85%, trừ một ít cực độ nghèo khó quốc gia hoặc là một ít tư tưởng thủ cựu cụ già hoặc giáo phái, phần lớn người cũng đón nhận DT3.

	TQ thông dụng trước tiên lại là cao đến 99. 7%!

	Đối với trọng yếu nhân sĩ, DT3 có cái ẩn núp chức năng, có thể để cho bọn họ ở những người khác trong tầm mắt biến mất.

	Đây là vì bảo vệ bọn họ thân người an toàn, vô cùng hữu hiệu.

	Thành tựu Giang Viễn con cái, Giang Bình Sinh tỷ đệ ba người đều có loại này quyền hạn.

	Trừ xa xa bảo vệ bọn họ hộ vệ, không người có thể thấy ba người tồn tại.

	Lý Niệm Viễn bỉu môi một cái, khinh thường nhìn mình tiểu đệ một mắt, nói:

	"Ngươi mới mấy tuổi, ngươi biết cái gì kêu đẹp không!"

	Giang Bình Sinh mất hứng, tranh nói:

	"Ta làm sao liền không hiểu! Nghe mụ ta nói, hai người bọn họ vẫn là tình nhân cũ đâu! Đúng rồi, tỷ tỷ, cái gì gọi là tình nhân?"

	Lý Niệm Viễn mặt nhỏ đỏ lên:

	"Người đàn ông đều là móng heo lớn!"

	Giang Bình Sinh sững sốt một chút, không xác định nói:

	"Móng heo? Đó không phải là ăn sao? Quá dầu mỡ, ta không thích."

	Lý Niệm Viễn liếc khinh bỉ, bất đắc dĩ vỗ vỗ bên người Giang Phạm Âm, nói:

	"Đệ đệ ngươi làm sao cứ như vậy đần? Cũng bảy tuổi, ngươi cũng học đại học, hắn mới lên trung học cơ sở?"

	Giang Phạm Âm nhàn nhạt ngẩng đầu lên, nhìn Giang Bình Sinh một cái nói:

	"Ai bảo hắn chỉ số thông minh thấp như vậy, một ngày vậy không tới mấy giờ máy phụ trợ học tập? Hơn nữa, Giang Bình Sinh cũng là đệ đệ ngươi!"

	Nói xong, nàng lại cúi đầu xuống, dùng tay nhỏ bé ôm một bản so nàng đầu lớn gấp hai cứng rắn da sách, sách da lên bất ngờ viết 《 thân thể con người tổ chức bộ phận cục bộ định hướng đào tạo kỹ thuật -- Giang Viễn trứ 》.

	Sách quá nặng, nàng chỉ có thể đem sách đệm ở Lucky trên lưng.

	Lucky giãy dụa nửa mình dưới, phát ra khó chịu tiếng hừ hừ, sau đó điều chỉnh tư thế tiếp tục nằm.

	Nó đã bước vào chó sanh tuổi già, xa xa không bằng lúc còn trẻ như vậy sống động.

	Giang Phạm Âm vuốt ve Lucky đầu, nhẹ giọng nói:

	"Không nên gấp, không nên gấp, ta sẽ để cho ngươi lần nữa sức khỏe lên."

	. . .

	"Các vị lữ khách xin chú ý, các vị lữ khách xin chú ý, đi thành phố Thiền Quyên thiên 109 lần chuyến bay sắp cất cánh, mời ngồi nên lần chuyến bay lữ khách bắt đầu xét vé."

	Radio vang lên, lặp đi lặp lại lần 3, đồng thời, Trình Thiến Thiến và Tưởng Văn Bân hai người trong tầm mắt còn bắn ra nhắc nhở.

	Bọn họ trước phải bay đi mặt trăng, lại chuyển ngồi bay đi 'Cửa sổ lá sách ' không thiên phi thuyền, đi gần đây năng lượng mặt trời trạm phát điện, thi hành kỳ hạn 3 năm bảo vệ nhiệm vụ.

	"Ta phải đi." Trình Thiến Thiến mỉm cười nói:

	"Đây là tự ta lựa chọn, ngươi không cần khuyên. Lúc trở lại lần nữa, ngươi hẳn đem Trái Đất thu thập được sạch sẽ đi, khi đó ta liền có thể hoàn toàn buông lỏng."

	"Yên tâm!" Giang Viễn tâm tình phức tạp, bất quá vẫn là trấn định theo hai người bắt tay nói tạm biệt:

	"Một đường thuận gió!"

	"Gặp lại , Giang tổng!"

	"Gặp lại , Giang. . . Ca."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Vạn năng mã QR này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/van-nang-nhi-duy-ma">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/van-nang-nhi-duy-ma</a>