converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Bằng phẳng sạch sẽ trên sân cỏ, có ba cái mới vừa học đi bộ đứa nhỏ, đang lảo đảo nghiêng ngã chạy chơi đùa.

	Ở dưới trời chiều, bọn họ ngươi truy đuổi ta đuổi đuổi theo một cái điên Husky, gương mặt bị phơi được đỏ bừng.

	"Lucky tới đây!"

	"Lucky đến ta tới nơi này!"

	Một người bé gái chân thực không theo đuổi, chỉ có thể kêu gọi sủng vật tên chữ.

	Husky dĩ nhiên không nghe lời, nó bày ra quỷ dị tư thế, hoành thân thể nhảy đến bé gái trước mặt.

	Bé gái cười vui vẻ, đưa tay nắm nó lỗ tai.

	Husky lập tức đem cằm nằm sát xuống đất, quyệt cái mông trong tương lai vọt một cái, trực tiếp đem bé gái tránh ngã.

	Bé gái miệng phẩy một cái liền khóc lên, làm bộ tội nghiệp nhìn về phía mình mẫu thân.

	Đáng tiếc, nằm ở ghế tắm nắng lên tắm nắng người đẹp đều không để ý nàng, vẫn đeo kính mác thản nhiên tự đắc uống nước ấm.

	Người đẹp bên cạnh còn ngồi một người trong đàn bà già, nàng đối với cháu gái ủy khuất có chút đau lòng, mới vừa phải đứng lên lại nghĩ tới lời của con, liền giả bộ không thấy được lại ngồi trở xuống.

	"Ha ha!" Một người ghim khôi hài hướng lên trời bím tóc chú bé đuổi kịp lăn lộn đầy đất Husky, chú bé khuôn mặt trắng nõn thanh tú được giống như cô gái, nhưng là động tác một chút không ấm mềm.

	Chú bé lập tức bắt Husky sau bột cảnh, hai chân kẹp một cái chó eo, một người một chó liền lăn lộn đầy đất đứng lên.

	Một người khác bé gái vậy nhân cơ hội nhào tới, lấy tay ôm lấy đầu chó, khanh khách cười hôn một cái.

	Trước ngã xuống đất bé gái nhìn có chút nóng mắt, lại xem mẫu thân và nãi nãi cũng không có đỡ mình lên dáng vẻ, không thể làm gì khác hơn là mình bò dậy, vậy gia nhập nô đùa.

	Bất quá, đứa nhỏ 2 tuổi khí lực quá nhỏ, Husky thấy được bé gái đến gần, một cái phành phạch bò dậy, bỏ rơi hai người, ngoắc cái đuôi lè lưỡi tránh ra bé gái hai tay, trong tương lai chạy trốn mấy bước.

	Bé gái thở phì phò đứng tại chỗ.

	Husky lại đến gần bé gái, bày ra ngươi tới bắt ta a tư thế.

	Nàng vừa muốn lại bắt, Husky lại hưng phấn mau tránh ra.

	"Thúi Lucky, đừng chạy!"

	Giang Viễn mới vừa vừa lên tới, liền thấy Husky ở chọc cười chơi con gái mình Giang Phạm Âm cảnh tượng.

	Hắn Vô Lương miệng một liệt, cười hắc hắc hai tiếng, vậy không giúp cô gái, tự nhiên duỗi người, đi tới bên mạn thuyền duyên bằng lan nhìn ra xa.

	Xa xa, vàng màu đỏ nắng chiều sắp xuống núi, đem toàn bộ mặt biển cũng dính vào đỏ vàng hai sắc.

	Dưới chân Thâm Tư khu màu đen vỏ ngoài, vậy sáng ngời phản xạ ánh sáng màu vàng.

	Gió biển thổi qua, Giang Viễn súc tóc dài theo gió phiêu động, hắn tâm tình tốt vậy không thiếu, đem ngày hôm nay khắc phục khó khăn chân không quang điện tảo bất lợi mệt mỏi vậy thổi tan không thiếu.

	TQ đã khởi động gần đây năng lượng mặt trời kế hoạch, trước mắt đang đang bí mật chuẩn bị.

	Giang Viễn dĩ nhiên phải phối hợp, gần đây một mực đang nghiên cứu chân không quang điện tảo ưu hóa, thật ra thì cũng chính là cường hóa chân không quang điện tảo ở tồi tệ trong hoàn cảnh năng lực sinh tồn.

	Mặc dù đang đến gần mặt trời địa phương năng lượng mặt trời chu đáo hơn phái, nhưng là đối ứng nhiệt độ cao hơn, hoàn cảnh sinh tồn vậy ác liệt hơn.

	Trên Trái Đất xem, mặt trời vẫn luôn ở ổn định sáng lên nóng lên, trên thực tế nó một chút cũng không bình tĩnh.

	Luôn luôn tới một mặt trời gió bão, rất có thể sẽ đối với đến gần nó vũ trụ trạm phát điện sinh ra to lớn uy hiếp.

	Ví dụ như chu kỳ tính vùng phát sáng, chính là mặt trời điện từ phóng xạ đột nhiên tăng cường, hướng vũ trụ không gian phun ra ra điện từ phóng xạ, cao có thể mang điện hạt và nhanh chóng đẳng ly tử thể mây.

	Những thứ này hiện tượng mang theo năng lượng cực lớn, thậm chí có thể đối với Trái Đất từ trường, vệ tinh, thông tin sinh ra ảnh hưởng, hoặc là chế tạo ra rực rỡ tươi đẹp nhiều màu cực quang.

	Trái Đất xa như vậy đều bị ảnh hưởng lớn như vậy, liền đừng đề ra đến gần mặt trời gần đây năng lượng mặt trời trạm phát điện.

	Cho nên, vì an toàn, chân không quang điện tảo phải lần nữa 'Thăng cấp', lấy thích ứng gần đây không gian tồi tệ hoàn cảnh.

	"Ba ba, ba ba, Giang tiểu Hắc chết." Giang Phạm Âm chạy đến Giang Viễn bên chân, thảm hề hề nhìn Giang Viễn, trong mắt nước mắt lóe lên.

	Giang tiểu Hắc là Giang Viễn mua cho nàng thú cưng con rùa.

	Liền con rùa đen cũng có thể nuôi chết?

	Giang Viễn bất đắc dĩ ôm lấy mình cái này yêu khóc nhè nữ nhi, an ủi:

	"Không có sao, ba ba cho ngươi thêm một cái."

	Có thể là ba cạnh hắc con rùa quá khó khăn nuôi, lần sau đổi một tốt hơn sống.

	Giang Phạm Âm hiển nhiên nhận đúng chết đi vậy chỉ, mắt xem thì phải khóc nhè:

	"Ta thì phải Giang tiểu Hắc mà ~ "

	May vào lúc này, Lucky vậy chạy đến Giang Viễn bên người, ngoắc cái đuôi cọ chủ nhân, Giang Viễn bắt bắt nó đầu, sau đó cầm Giang Phạm Âm tay nhỏ bé sờ Lucky, miễn cưỡng dời đi chú ý của nàng lực.

	Ngoài ra 2 đứa bé cũng đi theo.

	Giang Bình Sinh rốt cuộc lại bắt Lucky, nhoài người đến Lucky trên lưng, cách thủy tinh hàng rào hướng tới vọng biển khơi.

	Lucky tê liệt ngã xuống đất, một bộ sống không bằng chết diễn cảm.

	Lý niệm xa vậy cầu ôm, Giang Viễn dùng một cái tay khác đem nàng ôm lấy.

	Trương Vân vậy đi tới, ôm con gái mình bả vai hỏi Giang Viễn nói:

	"Ngày hôm nay giúp xong?"

	Giang Viễn cười ha hả gật đầu một cái.

	Giang Phạm Âm sờ một hồi đầu chó, lại vẻ mặt đưa đám hỏi:

	"Vậy Lucky cũng sẽ chết sao?"

	Giang Viễn ngẩn người một chút, có chút không biết trả lời như thế nào, Giang Phạm Âm trí khôn trưởng thành xa so cùng lứa đứa nhỏ phải sớm nhiều lắm.

	Vậy mà nói, hai tuổi đứa nhỏ không quá có thể hiểu chết hàm nghĩa, cũng sẽ không có đau thương hoặc sợ hãi.

	Giang Viễn do dự một chút mới nói:

	"Sẽ."

	Giang Phạm Âm nhíu suy tư một hồi:

	"Vậy ngươi và mụ mụ đâu ?"

	Giang Viễn nghẹt thở, chỉ có thể cười khổ nói:

	"Chúng ta sẽ thành lão, sau đó một ngày nào đó cũng sẽ chết đi, tất cả sinh vật đều sẽ chết."

	Giang Phạm Âm ánh mắt lập tức liền đỏ.

	Trương Vân mất hứng lật Giang Viễn một mắt, lập tức bắt đầu ôm Giang Phạm Âm dỗ nữ nhi.

	Giang Viễn vội vàng nói:

	"Ba ba nghiên cứu một loại đổi não kỹ thuật, có thể kéo dài dài gấp đôi tuổi thọ, ách, kéo dài dài tuổi thọ ý nghĩa đó là sống được lâu hơn. Có lẽ tương lai có người có thể tiếp tục nghiên cứu cái này kỹ thuật, cuối cùng làm được vĩnh viễn không chết."

	Đổi não giải phẫu, trên lý thuyết đối với động vật cũng có hiệu quả, không hơn người đổi não đều không giải quyết, khẳng định không thể nào phân tinh lực đi nghiên cứu động vật, hơn nữa loại này phương thức giải thích đối với đứa nhỏ 2 tuổi mà nói quá phức tạp.

	Giang Phạm Âm nhưng nghe hiểu, nàng ánh mắt kiên định, dùng thịt hồ hồ tay nhỏ bé bắt Lucky cái đuôi nói:

	"Ta không muốn Lucky chết, không muốn ngươi và mụ mụ chết, không muốn gia gia nãi nãi chết, ta phải học kỹ thuật!"

	Ngươi dám tin, đây là đứa nhỏ 2 tuổi nói!

	Giang Viễn không khỏi há to miệng, nghiêm trọng hoài nghi con gái mình cũng là một treo B.

	Lại xem xem bên cạnh, bị dành cho kỳ vọng rất lớn Giang Bình Sinh đang ôm Husky cười ngây ngô.

	Đây là, trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một mảng lớn ánh sáng sáng ngời, tựa như mưa sao rơi vậy.

	"À! Lại tới!" Trương Vân vui vẻ ngước mắt nhìn đi, sau đó dùng DT3 bắt nhịp, phát đến nhóm bạn bè trong.

	Giang Viễn vậy ngẩng đầu nhìn lại, hắn biết đây là TQ dọn dẹp vũ trụ rác rưới dấu vết.

	Gần đất vũ trụ trên quỹ đạo cũng không sạch sẽ, có rất nhiều vũ trụ rác rưới.

	Những thứ này rác rưới có đến từ trên lịch sử hàng thiên khí nổ hài cốt, có chính là người du hành vũ trụ đánh rơi vật, còn có một chút mất đi hiệu dụng vệ tinh, vẫn ở trên quỹ đạo phi hành.

	TQ vì sau này thái không thành thành phố an toàn, khởi động vũ trụ rác rưới dọn dẹp nhiệm vụ, sử dụng một số thiên cơ quang thuẫn vệ tinh đối với những thứ này rác rưới tiến hành dọn dẹp.

	Tiểu nhân mảnh vỡ, có thể liền trực tiếp bị laser bốc hơi biến mất, lớn mất đi hiệu lực vệ tinh thì bị thiên cơ quang thuẫn đánh rơi, đánh rơi đến tầng khí quyển trong, hình thành nhân công mưa sao rơi.

	Vì mục đích nào đó, TQ công khai cái này dọn dẹp kế hoạch, còn sử dụng vũ trụ cơ giáp đối với dọn dẹp lớn vệ tinh hài cốt tiến hành thực thì livestream.

	Giang Viễn nhìn một cái không hề lộ vẻ được lâu năm mẫu thân, giơ Giang Phạm Âm đứng lên cười nói:

	"Ta cũng không phải chết, ngươi sau này tới giúp ba ba được không?"

	Dưới trời chiều, Giang Phạm Âm bóng người khảm lên một tầng kim biên, lại có chút chói mắt.

	Nàng nặng nề gật đầu:

	"Ừhm!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Vạn năng mã QR này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/van-nang-nhi-duy-ma">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/van-nang-nhi-duy-ma</a>