Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Tiền đồ mong manh à. . . Nhưng là nên khuyên vẫn là được khuyên.

	Lần nữa tìm việc làm chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi.

	Thành tựu tổng thống phụ tá trưởng, hắn theo Prandtl quan hệ quá mức thân mật, đã đánh lên đối phương nhãn hiệu, rất khó đạt được những thứ khác chính khách tín nhiệm.

	Phụ tá trưởng âm thầm thở dài, nói:

	"Chúng ta có thể không cách nào ngăn cản khoa học kỹ thuật xí nghiệp lần này xuyến liên, không có gì bất ngờ xảy ra, sau lưng của bọn họ chắc có David. Roosevelt giúp đỡ, ta bị nội tuyến tin tức, Washington truyền thông đang uốn éo mà động, quốc hội rất nhiều người tựa hồ cũng bị thuyết phục, tăng thuế pháp án có thể sẽ bị lật đổ. Roosevelt khoảng thời gian này được là rất kịch liệt, có chút qua tuyến. Ngươi còn nhớ Roosevelt nhà Helen sao? Olympic trước nàng đã từng chạy đến Thâm Tư khu, ta có lý do hoài nghi hai người đạt thành giao dịch gì. Chúng ta phải lập tức làm quyết định, nếu không thì muốn bị động. Tổng thống tiên sinh, bây giờ hết thảy cũng không trọng yếu, tổng tuyển cử thắng lợi mới là chúng ta lớn nhất lợi ích!"

	"Cái này bitch!" Prandtl tức giận mắng một tiếng, sau đó trùng trùng ngồi xuống, thật sâu rơi vào trên ghế sa lon ở giữa.

	. . .

	. . .

	Olympic kết thúc sau đó, Thâm Tư khu bắt đầu trở về nước, bất quá không có trực tiếp trở lại thành phố Thiển Loan, mà là giống như tham quan tàu biển như nhau, cái này tiếp theo cái kia viếng thăm TQ đông bộ thành thị duyên hải.

	Thành tựu toàn cầu duy nhất trên biển thành phố nổi, Thâm Tư khu đặc biệt có du lịch giá trị, chỉ bất quá không là mỗi người cũng có thể dành ra thời gian đặc biệt chạy đến Thiển Loan hoặc là Tokyo.

	TQ các giai cấp trung lưu đặc biệt bận bịu, lương cao sau lưng là rộn rịp công tác, thời gian đối với bọn họ mà nói đặc biệt quý giá, trừ nghỉ phép năm, căn bản không có mấy ngày thời gian đường dài du lịch.

	Trịnh Dũng là bắt được người sử dụng nhu cầu, đề nghị Giang Viễn khởi động lần này đi.

	Giang Viễn thuận lợi thành chương đáp ứng, bởi vì hắn còn có mục đích gì khác.

	Trạm thứ nhất là tiểu liền thành phố, sau đó dừng lại 7 ngày, cung cấp Thâm Tư khu du khách xuống thuyền tham quan, đồng thời cũng để cho tiểu liền thành phố cư dân được lên thuyền dạo chơi.

	Tiểu liền thành phố là TQ ba tỉnh miền Đông Bắc lớn nhất hải cảng thành phố, cũng là nơi này kinh tế trung tâm.

	Đối với ba tỉnh miền Đông Bắc cư dân mà nói, Thâm Tư khu lại có thể tự đưa tới cửa, không cần đường xá xa xôi đi thành phố Thiển Loan, cái này thì không nên bỏ lỡ.

	Vô số du khách chen đầy Thâm Tư khu.

	Ở một mảnh náo nhiệt trong, Giang Viễn lặng lẽ rời đi Thâm Tư khu, ở quân đội dưới sự bảo vệ, đi theo TQ đại dương xây dựng tập đoàn đại quân một đường hướng bắc.

	Bảy ngày sau đó, Thâm Tư khu lần nữa khởi hành, trạm thứ hai mục tiêu là xanh lá đảo thành phố.

	Hai ngày sau đó, xanh lá đảo thành phố trước loan bến sông đã đầu người nhốn nháo.

	Nơi này chỉ là một container bến sông, nhưng là Thâm Tư khu sắp đến tin tức đưa tới vô số du khách, rất nhiều người đặc biệt cúp cua trốn ban tới xem Thâm Tư khu, ở trên bến tàu trông mong ngóng trông.

	Bởi vì Thâm Tư khu quá lớn, ăn nước vậy rất sâu, không cách nào tiến vào xanh lá đảo cảng, chỉ có thể ở trước loan bến sông ráng một chút.

	Ở mọi người ánh mắt kinh hãi trong, màu đen cự thú vậy Thâm Tư khu dần dần xuất hiện trong tầm mắt.

	Nó giống như mây đen vậy đắp lên một mảng lớn mặt biển, sau đó từ từ đến gần trở nên lớn, cuối cùng giống như chặn một cái tường thành vậy che lại bến sông bên ngoài biển tuyến.

	Ở Thâm Tư khu dưới sự so sánh, lui tới chục nghìn tấn dầu bánh xe giống như đồ chơi vậy.

	Trên bến tàu du khách bàn luận sôi nổi:

	"Ta ông trời, Thâm Tư khu lại có thể lớn như vậy!"

	"Ta đi! Đồ chơi này là nhân tạo? Chúng ta đã có thể làm ra lớn như vậy thuyền?"

	"Ở trong video xem không như thế khoa trương à!"

	"Thật là không uổng chuyến này, không được, ta nhất định phải lên đi xem xem! Bây giờ mua vé còn có kịp hay không?"

	"Cái này so với xanh lá đảo thành phố một vòng bên trong còn lớn hơn chứ ? Lớn như vậy thuyền bè ở một trăm ngàn người? Một vòng bên trong cư dân có thể là vượt qua 300k!"

	"Đây là Giang Viễn yêu cầu, Thâm Tư khu trưởng kỳ định cư cư dân nhỏ nhất cư trú diện tích vậy vượt qua 100 bình!"

	"Quá xa xỉ, khoang thuyền so ta thuê nhà còn lớn hơn!"

	Gõ người đầu tiên nhô lên trước vị trí, tạm thời xây dựng một mảng lớn lữ hợp vàng lều, rất nhiều đã mua qua phiếu chuẩn bị lên thuyền du ngoạn du khách chính ở chỗ này xếp hàng, giống như khu du lịch như nhau.

	Thâm Tư khu đậu tiểu liền thành phố bảy ngày, trên Internet phản hồi khá vô cùng.

	Thâm Tư khu trên có mấy chục loại những địa phương khác cũng không chơi được trên biển hạng mục giải trí, ví dụ như đáy biển tham quan hành lang dài, trên biển vườn bách thảo, mười cây số vuông quang điện tảo phát điện trận, 50m đài cao trượt nước loại, vừa kích thích lại có hứng thú.

	Hơn nữa Thâm Tư khu lên tập trung trên trăm gia thế giới cao cấp xa xí phẩm tiệm, muốn mua đồ cũng có thể đầy đủ thỏa mãn chặt tay yêu cầu, cho nên xanh lá đảo du khách số lượng lại là chưa từng có.

	Ô ~ ô ~ ô ~

	Tràn đầy phục cổ thú vị miên dài tiếng còi vang lên, Thâm Tư khu từ từ cập bến xuống.

	Xếp hàng đám người lập tức nhúc nhích, cái này tiếp theo cái kia leo lên vận thuyền khách.

	. . .

	. . .

	Thâm Tư khu tầng bảy, đang đến gần thành thuyền một bên, có một nhà lệ tư Carl bữa tiệc tiệm.

	Nơi này là toàn cầu nhỏ nhất lệ tư Carl bữa tiệc tiệm, chỉ có 12 gian phòng ở giữa.

	Cũng là toàn cầu cao quý nhất lệ tư Carl bữa tiệc tiệm, ở tấc đất tấc vàng Thâm Tư khu, lệ tư Carl bữa tiệc tiệm 12 ở giữa trong phòng nhỏ nhất diện tích cũng đạt tới 300 bình, ở một đêm giá thấp nhất cách vượt qua 30k nguyên.

	Khách hàng có thể hưởng thụ 60 tấc bên trong phòng LCD màn hình, cẩm thạch phòng tắm sàn nhà, xa hoa SPA cùng với bên trong phòng hồ bơi, còn có nguy nga 50m xem cảnh biển xem.

	Ở 3m chiều rộng 10m dáng dấp trên ban công, một cái hơn bốn mươi tuổi phu nhân đang nhàn nhã nằm ở trên ghế nằm, nhàm chán nhìn DT2 ở giữa video.

	Phu nhân kêu Tống giai ảnh, nga hoàng sắc tơ lụa quần áo ngủ thiếp thân nằm ở trên người nàng, hơn bốn mươi tuổi vóc người vẫn tuyệt vời mà hấp dẫn, năm tháng tựa hồ không có để lại bất cứ dấu vết gì, hiển nhiên nàng ngày thường rất chú ý bảo dưỡng và rèn luyện.

	Đáng tiếc, thời gian cuối cùng là phụ nữ đại địch, vóc người có thể rèn luyện, nhưng là không ngăn được da già yếu.

	Mặc dù phần lớn da vẫn chặt gửi ánh sáng, nhưng là mi mắt chỗ đã có thể thấy thật nhỏ nếp nhăn, vô luận như thế nào bảo dưỡng, trang điểm cũng không che giấu được.

	Một cái trẻ tuổi người làm nữ ngồi ở nàng bên người, an tĩnh cho Tống giai ảnh làm đẹp giáp.

	Tống giai ảnh nhìn lướt qua mình cái này không thật xinh đẹp người làm nữ, nhưng trong lòng sinh ra ghen tị.

	Trẻ tuổi người làm nữ sắc đẹp vậy, nhưng là cơ quả táo đầy đặn mượt mà, da bóng loáng căng thẳng, dù là tai bên vậy mấy viên tàn nhang, cũng cho thấy thiếu nữ tươi hoạt bát.

	Cô gái rất tươi trẻ khí sắc, căn bản không phải mình loại này đắt tiền trang điểm mỹ phẩm dưỡng da chú tâm nuôi bảo vệ da có thể so sánh.

	Tống giai ảnh hít một hơi thật sâu, ngăn chận đố kỵ hỏi:

	"Tiểu Nguyệt, tiểu Linh ngày hôm nay liền muốn xuất viện liền chứ ?"

	"À?" Tiểu Nguyệt ngẩng đầu lên, suy nghĩ một chút nói:

	" Ừ, đúng vậy, ngày hôm nay đến hai tuần lễ, tập đoàn Thâm Tư nói xuất viện ngày tháng chính là ngày hôm nay. Thái thái, muốn ta đi xem xem sao?"

	Trương Vân mặc dù hưởng thụ ba ngày giải quyết tốc sinh thức da sống lại thẩm mỹ, nhưng là Giang Viễn cũng không có đem loại này đắt giá sống lại pháp buôn bán hóa.

	Bây giờ công khai da sống lại thẩm mỹ kỳ hạn hai tuần lễ, nhưng là chi phí so ba ngày tốc sinh thức sống lại thẩm mỹ thấp hơn 80%, thành tựu kiếm tiền thủ đoạn không thể tốt hơn nữa.

	Tống giai ảnh miễn đè nén tâm tình kích động, nói:

	"Đi đi, để cho hộ vệ tiểu Trương vội vàng đem nàng đón về tới, để cho ta xem xem da sống lại hiệu quả. Tập đoàn Thâm Tư thật là cố làm huyền hư, lại có thể không cho phép viếng thăm người bệnh, vậy không cho phép người bệnh rời đi, còn không cho phép người bệnh phát video và tấm ảnh."

	Sớm ở ngày một tháng tám, Olympic còn đang tiến hành thời gian, Thâm Tư da sống lại thẩm mỹ chính thức lên mạng: Toàn cầu thống nhất giá bán 19. 90 nghìn đô la!

	Truyền thông xôn xao một mảnh, cái giá cả này thật lòng là đắt vô cùng!

	Tập đoàn Thâm Tư giải thích là bởi vì thông dụng da sống lại kỹ thuật không có đột phá, mỗi một ca đều phải định chế chữa trị, cho nên giá cả đắt tiền.

	Truyền thông nhưng cho rằng cái này căn bản là giựt tiền, tuyệt đối bán không được nhiều ít.

	Sự thật rất nhanh đánh truyền thông mặt.

	p/s: Cơ quả táo cũng không phải là bắp thịt, chủ yếu là xương gò má trước mỡ tổ chức, "Cơ quả táo " vị trí là ở ánh mắt phía dưới hai cm chỗ có đổ hình tam giác tổ chức, mỉm cười hoặc làm diễn cảm lúc sẽ bởi vì gương mặt bắp thịt đè ép mà thoáng nhô lên, nhìn như giống như mượt mà có sáng bóng quả táo, được đặt tên "Cơ quả táo" .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thái Thản Dữ Long Chi Vương  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong</a>