Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Theo viện trưởng ra lệnh một tiếng, đếm ngược giờ bắt đầu.

	Thuyền trưởng Dương Đại Vĩ ra lệnh Tưởng Văn Bân khởi động phản sức hút động cơ, thứ nhất người điều khiển Tống khiết ở đếm ngược giờ kết thúc trong nháy mắt liền mở ra động lực, lái chiếc này đồ vật khổng lồ hướng 3 80k cây số ra mặt trăng xuất phát.

	Oanh!

	Ông ~

	Chính thức cất cánh sau đó, phản sức hút động cơ tiếng ồn nhanh chóng hạ xuống, từ từ yếu không thể ngửi nổi.

	Buồng 00001 lấy ổn định tốc độ chậm chạp bay lên không.

	Tưởng Văn Bân từ thật dầy cường độ cao cửa sổ thủy tinh hướng ra phía ngoài nhìn lại, mặt đất nhà cửa ở dưới chân từ từ nhỏ dần, thành phố Thiền Quyên thí điểm công trình khu 1 rất sắp biến thành một cái bưu phiếu lớn nhỏ.

	Đây là, bốn cái màu xanh điểm sáng xuất hiện ở ba chiều trong bản đồ, Tưởng Văn Bân biết đó là tới kèm theo bọn họ cùng nhau bay về phía mặt trăng vũ trụ Dũng Sĩ biên đội.

	"Cung trăng biên đội phụng mệnh tới hộ tống!" Trong ống nghe truyền tới một hơi có vẻ thanh âm khàn khàn.

	Dương Đại Vĩ nói:

	"Xin nhấn A kế hoạch thi hành hộ tống nhiệm vụ!"

	"Uhm!"

	Tưởng Văn Bân thấy bốn cái xanh lá điểm xếp thành một chữ hình, dần dần đến gần thành phố Thiền Quyên.

	Hắn hướng ra phía ngoài nhìn lại, bên ngoài tất cả đều là mây thật dầy tầng, hoa tuyết bay lượn, trắng xóa một mảnh, xem không thấy bốn chiếc vũ trụ Dũng Sĩ ở nơi nào.

	Nhưng là, hắn biết, ngay tại bọn họ vị trí không xa, bốn chiếc vũ trụ Dũng Sĩ đang mây tuyết bây giờ bay lượn.

	Rốt cuộc, buồng 00001 chọc thủng tầng mây, tầm mắt sáng tỏ thông suốt, trên tầng mây tinh không vạn dặm.

	Mặt trời tự nhiên nhức mắt ánh sáng màu vàng, đem dưới chân mây thật dầy tầng biến thành màu vàng kim.

	Ngay sau đó, trong biển mây lao ra bốn cái ánh sáng bạc lòe lòe bóng người, cung trăng biên đội!

	Bọn họ kéo một đường thật dài bạch tuyến, theo thật sát buồng 00001 bên cạnh ước chừng 300m khoảng cách, ở trên tầng mây tự do bay lượn.

	"Cơ giáp của chúng ta!"

	"TQ vạn tuế!"

	Tưởng Văn Bân theo những thứ khác mấy người hưng phấn giơ hai tay lên, lớn tiếng hoan hô.

	Cung trăng biên đội theo buồng 00001 thông tin là liên thông, cũng nghe được liền bên trong khoang thuyền hoan hô.

	Bọn họ vừa tiếp tục phi hành, một bên trên không trung bày ra kính quân lễ tư thế.

	Buồng 00001 bên trong hưng phấn hơn.

	Dù là bọn họ ở thế giới thứ hai trong diễn tập vô số lần, làm một màn này chân thực xuất hiện ở bọn họ trước mắt, vẫn không kềm chế được tâm tình kích động.

	Dưới chân là mờ mịt biển mây, đỉnh đầu là vô hạn vũ trụ, một cái buồng và 4 chiếc cơ giáp giống như nhỏ bé con kiến, nhưng quật cường phá vỡ Trái Đất mẫu thân những ràng buộc.

	"Yên lặng!" Dương Đại Vĩ nín cười, ra lệnh:

	"Đếm ngược giờ bắt đầu, chuẩn bị tăng tốc độ! Mục tiêu: Mặt trăng!"

	"Uhm!" Mọi người nhanh chóng an tĩnh lại.

	. . .

	. . .

	"Cất cánh! Thành phố Thiền Quyên số 1 buồng cất cánh!"

	"Thần đặc biệt số 1 buồng, đó là buồng 00001 !"

	"Phát hiện hoang dại giang tinh một cái."

	"13 giờ sau đó, buồng số 00001 là có thể hạ xuống mặt trăng bề ngoài, ta muốn nấu đêm xem thành phố Thiền Quyên bước lên tháng!"

	"13 giờ? Tốc độ này quá nhanh đi?"

	"Vũ trụ cơ giáp quá ngàu! Ta muốn đầu quân ghi danh đương cơ giáp người điều khiển!"

	"Vũ trụ cơ giáp người điều khiển? Ha ha, chúc ngươi may mắn, nhận so ca vượt qua 30k: 1, đừng hỏi ta làm sao biết."

	Thành phố Thiền Quyên buồng 0000 liền bay về phía toàn thế giới công khai livestream, đây là biểu diễn TQ khoa học kỹ thuật thực lực cơ hội thật tốt, phía chính phủ tuyệt sẽ không bỏ qua.

	Ở muôn người nhìn chăm chú, ước chừng có vượt qua 1,3 tỷ người thu nhìn lần này cất cánh, phần lớn đều ở đây Internet và thế giới thứ hai trong.

	Livestream phương thức vô cùng là mới lạ.

	Bốn chiếc vũ trụ Dũng Sĩ đem toàn bộ hành trình kèm theo thành phố Thiền Quyên cùng nhau bay về phía mặt trăng, lúc này mới để cho toàn cầu người xem được thấy buồng 00001 bên ngoài tình huống.

	Vũ trụ Dũng Sĩ cơ giáp vừa có thể lấy một mực quan sát thành phố Thiền Quyên trạng thái, là sau này thành phố Thiền Quyên buồng bước lên tháng cung cấp tin tức, cũng có thể hướng toàn thế giới biểu diễn TQ vũ trụ kỹ thuật mạnh mẽ, chấn nhiếp một ít núp ở chỗ u ám kẻ địch.

	"Ta phải đi mặt trăng!" Thủy Mộc đại học, Hàn Lập ở trong phòng ngủ nhìn livestream, trên mặt hưng phấn đến đỏ bừng, la lớn.

	"Cùng đi cùng đi!" Những thứ khác mấy người rối rít hưởng ứng.

	"Được, chúng ta sẽ đi ngay bây giờ ghi danh!" Hàn Lập nói làm liền làm, nhanh chóng mở ra quan phương 'Thành phố Thiền Quyên di dân xin mạng' .

	Những thứ khác mấy người vậy vây lại, Hàn Lập công khai mình DT3 màn ảnh giả tưởng, để cho những người khác cùng nhau thấy thế nào xin di dân tư cách thuyết minh.

	TQ đang đối với toàn cầu thu nhận thành phố Thiền Quyên di dân.

	Bởi vì thành phố Thiền Quyên cư dân số lượng cao đến 300k, đây cũng không phải là quân nhân hoặc là quan phương khoa học gia kỹ sư có thể thỏa mãn to lớn số lượng, phải hấp thu đầy đủ bình dân công nhân kỹ thuật và số lượng nhất định những thứ khác nghề nhân sĩ.

	Vì vậy, TQ thành lập 'Thành phố Thiền Quyên di dân xin mạng' .

	Tất cả quốc gia công dân đều có thể ở trang web này hướng TQ xin di dân tư cách, sau đó TQ sẽ từ trong chọn lựa 3 lần số lượng người hậu tuyển.

	Trước tiến hành kỳ hạn 12 tháng mang lương toàn chức huấn luyện, nhất khảo hạch cuối cùng, sàng lọc ra 1. 2 lần số lượng chính xác di dân, quốc gia đem theo những người này ký kết 10 năm hợp đồng lao động, bọn họ sẽ tham dự tới trên Trái Đất thành phố Thiền Quyên trong xây dựng, cũng dựa theo nhất định thứ tự, ở tương lai 2-5 trong năm phân nhóm lên bờ đến trên mặt trăng.

	"Chúng ta dám chắc được!" Hàn Lập cười nói.

	Những thứ khác mấy người vậy cười hắc hắc, thành tựu thủy mộc điện tử hệ học sinh, bọn họ đều có trọn vẹn tự tin.

	"Xin tư cách yêu cầu, tuổi tác 18-50 tuổi, giới tính không giới hạn, chủng tộc không giới hạn, quốc tịch không giới hạn. . ." Hàn Lập chỉ màn ảnh giả tưởng thì thầm.

	"Hì hì, ta không tin quốc tịch không giới hạn." Một người nhóc mập thô bỉ cười nói.

	"Quốc tịch dĩ nhiên không giới hạn, coi như vì bày bày dáng vẻ, cũng sẽ có những quốc gia khác di dân, nhưng là chính thẩm khẳng định nghiêm ngặt muốn chết, phỏng đoán 300k trong đám người, sẽ có như vậy một trăm hai trăm cái người nước ngoài chứa chứa mặt tiền." Một cái khác học sinh đẩy một cái mắt kính, trong lòng có dự tính nói .

	"Đừng làm rộn." Hàn Lập cười cắt đứt bọn họ nói, tiếp tục thì thầm:

	"Người trải qua yêu cầu: Không hút ma túy sử, không tiền án. . . Cái thân thể người yêu cầu: Không bệnh tim, không bệnh tiểu đường. . . Tới, tới, người năng lực yêu cầu, chúng ta bằng có thể là phiền toái chuyện."

	Mọi người gật đầu một cái, bọn họ đều là năm thứ ba đại học học sinh, cho dù là thủy mộc thiên chi kiêu tử, cũng chính là một sinh viên mà thôi, liền học sĩ bằng đều không lấy được được.

	"Chỉ số thông minh yêu cầu: 145 trở lên? 160 trở lên ưu tiên? Đây là cái gì quỷ? Không có? Phía sau chính là đã làm yêu cầu!" Hàn Lập há to miệng.

	"Tình huống gì à! Tại sao phải cầu chỉ số thông minh, nhưng không yêu cầu trình độ học vấn? Vũ trụ hoàn cảnh như vậy phức tạp, không có đầy đủ kiến thức trình độ, nhiều nguy hiểm à! Chỉ số thông minh có chỗ nào dùng? !" Nhóc mập tức tối không bình.

	Những người khác vậy bàn luận sôi nổi, hoàn toàn không được rõ quốc gia tại sao phải đem chỉ số thông minh đặt ở năng lực yêu cầu bên trong, lại không có bằng và kiến thức tài nghệ yêu cầu.

	"Đây là chỉ số thông minh kỳ thị sao?" Nhóc mập nghi ngờ nói.

	"Không! Quá không hợp lý!" Một người phản bác.

	"Viết sai? Bút lầm?" Lại một người suy đoán.

	"Không thể nào, quốc gia tuyệt không thể nào ở trên chuyện lớn phạm ra loại này khôi hài sai lầm. Ngày hôm qua liền lên mạng, nếu như có sai lầm đã sớm đổi."

	"Chẳng lẽ. . . Quốc gia nắm giữ nào đó có thể để cho chỉ số thông minh cao loài người nhanh chóng học tập kiến thức thủ đoạn?" Hàn Lập vậy làm ra suy đoán.

	Không thể không nói, bọn họ cũng là chân chánh người thông minh, từ nơi này yêu cầu kỳ quái kích hoạt, rất nhanh thì có người đoán được dấu vết.

	"Quỷ biết, trung học cơ sở lúc khảo nghiệm qua, bây giờ khẳng định mất hiệu lực."

	"Đáng chết, lão tử chỉ số thông minh mới 142, căn bản không đủ dùng! Đây là kỳ thị à à à!" Nhóc mập thống khổ kêu lên, một mặt bé cưng bị làm thương tổn diễn cảm.

	145 yêu cầu còn là rất cao, cho dù là thủy mộc học sinh cũng không phải người người cũng có thể thỏa mãn.

	Bất quá Hàn Lập vẫn bình tĩnh ngồi tại chỗ, hắn lấy thi vào trường ĐH tỉnh Trạng nguyên thân phận tiến vào thủy mộc, chỉ số thông minh 163, vừa vặn phù hợp ưu tiên tiêu chuẩn.

	Càng ngày càng thú vị!

	Lại muốn cầu 145 trở lên chỉ số thông minh, sẽ có cái gì chuyện đùa sao?

	Hàn Lập suy nghĩ, quyết định nhất định phải đi tham gia xem xem tình huống.

	Nếu như không có đặc thù gì, dù sao muốn đào thải không thiếu người hậu tuyển, giả vờ không thông qua khảo hạch là được.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thần Cấp Thừa Bao Thương nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/than-cap-thua-bao-thuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/than-cap-thua-bao-thuong</a>