Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Giang Viễn ngồi ngay ngắn người lại, dưới người ghế nằm biến thành kiểu Trung Hoa ghế gỗ, xuất hiện trước mặt một cái tinh xảo bàn ăn.

	Dưới chân cũng sẽ không là không lực cát, biến thành quang chứng giám người cẩm thạch sàn nhà.

	Trên bàn ăn bày đầy bào ngư, hải sâm, vi cá, vô số sơn trân hải vị.

	Hắn cầm lên ngà voi đũa tùy ý ăn một miếng, hài lòng hơi gật đầu một cái, sau đó mới hướng về phía ống kính cười nói:

	"Ở thế giới thứ hai, ngươi có thể tùy ý thưởng thức vô số thức ăn ngon, không cần ra cửa Năm Sao khách sạn, không cần ngẩng cao tiêu phí, không cần xếp hàng chờ, nhẹ nhàng suy nghĩ một chút, thức ăn ngon lập hiện."

	Đang nói, thế giới lần nữa phát sinh kịch biến.

	Bãi cát biến mất, Giang Viễn kể cả dù che nắng, bàn ghế, thức ăn ngon cùng xuất hiện ở Everest đỉnh núi.

	Gió lạnh gào thét, bầu trời bay tuyết, bất quá ở dù che nắng xuống một khối tiểu trong thiên địa, hết thảy nghiêm khắc khí hậu đều không thể ảnh hưởng chút nào.

	Giang Viễn trên mình vẫn ăn mặc áo thun quần cụt, ở băng thiên trong tuyết địa lộ vẻ được đặc biệt vi hòa, cười nói:

	"Ở chỗ này, ngươi có thể không bước chân ra khỏi nhà thể nghiệm đến toàn cầu tráng lệ phong cảnh, bất luận là ở đệ nhất thế giới cao điểm Everest đỉnh uống rượu, vẫn là nhất sa mạc lớn Sahara trung tâm vui vẻ đoàn tụ, hoặc giả là theo Nam cực chim cánh cụt lên tiếng chào hỏi, ở Hố xanh lớn trong thưởng thức kỳ diệu thâm thúy đáy biển, ở New Zealand  đom đóm trong động ca hát, ở trong lòng bang Minnesota ma quỷ đỉnh tháp mở PARTY, ở Maldives rực rỡ dưới nước thế giới vui chơi thỏa thích, ở lễ Phục sinh đảo suy tính đầu người lai lịch, hoặc ở trên kim tự tháp tới ly rượu chát. Hết thảy cũng như ngươi tưởng tượng!"

	Theo Giang Viễn nói tiếng nói, hắn cảnh vật chung quanh nhanh chóng biến hóa, một hồi là băng thiên tuyết địa Nam cực và dáng vẻ ngây thơ khả cúc chim cánh cụt, một hồi là thần bí khó lường đáy biển, một hồi là huỳnh quang lòe lòe hang động, một hồi là trên cao nhìn xuống đỉnh kim tự tháp.

	Cuối cùng, Giang Viễn xuất hiện ở trong Thái Bình Dương, hắn vững vàng ngồi ở trên ghế, cái ghế nhưng vô căn cứ trôi lơ lửng ở trên mặt biển.

	Bầu trời mây đen sấm sét nổi lên gió bão, mấy chục mét cơn sóng thần như núi loan vậy nhào tới, che khuất bầu trời, giống như ngày tận thế.

	Giang Viễn bình tĩnh nhìn ùn ùn kéo đến sóng lớn, sóng biển tiếng điếc tai nhức óc.

	Các khán giả mặc dù biết đây là máy tính mô phỏng cảnh tượng, cũng không khỏi rối rít kinh hô thành tiếng.

	"Mau tránh ra!"

	Đột nhiên, Giang Viễn búng tay, cả thế giới dừng lại, giống như định cách điện ảnh.

	Giữa trời đất chỉ còn lại Giang Viễn còn có thể hoạt động, hết sức quỷ dị.

	Hắn cười cúi người từ bất động trong nước biển bưng ra một bụm nước.

	Rời đi tĩnh trệ đại dương sau đó, nước biển tựa như khôi phục sức sống, từ Giang Viễn chỉ ở giữa chảy xuống, từng giọt giọt ở trên sàn nhà, giọt nước lập loè phản chiếu.

	Giang Viễn lại vung tay lên, hết thảy đều biến mất.

	Nước biển, cái ghế, sóng lớn, khói mù, đều biến mất hết.

	Hắn lại trở về buổi họp báo sân khấu, khôi phục trước đây ăn mặc, dưới đài người xem vẫn ngồi ở chỗ đó, tựa như mới vừa hết thảy đều là một tràng ảo cảnh.

	Giang Viễn mỉm cười, đối với mọi người giang hai tay ra:

	"Trên căn bản, đây chính là thế giới thứ hai. Toàn loài người thế giới thứ hai, hoàn mỹ không rãnh thế giới thứ hai!"

	Hiện trường tiếng vỗ tay như sấm, cả sảnh đường ủng hộ.

	Trước màn ảnh người xem lại là khiếp sợ được khó có thể dùng lời diễn tả được.

	Đối với phần lớn người bình thường mà nói, thăng cấp SCV1 DT3 chân thực khó có thể tưởng tượng.

	Ở không thấy vật thật trước, chỉ có tất cả nước chánh yếu và công việc nghiên cứu khoa học người bị to lớn tâm lý đánh vào, người bình thường càng nhiều hơn chính là có chút mờ mịt.

	Suy nghĩ thông tin cũng giống vậy, loại này khoa huyễn điện ảnh ở giữa không thể suy nghĩ đồ chơi, ứng dụng phạm vi vẫn có đợi tranh luận, rốt cuộc sẽ đối với cuộc sống thực tế tạo thành nhiều ảnh hưởng lớn, người bình thường căn bản không có khái niệm.

	Thế giới thứ hai cũng không giống nhau!

	Đủ trực quan, đủ rung động.

	Trải qua vô số Hollywood mảng lớn tẩy não sau đó, tất cả mọi người đều có thể đơn giản nghĩ đến một cái so sánh nguyên hình: Hacker đế quốc!

	Thế giới thứ hai ý nghĩa quá nhiều sự việc.

	Ngươi có thể ở thế giới thứ hai trong liều mạng ăn uống hưởng thụ, trên thực tế chỉ cần gặm mấy cây S bổng, ăn gọi bánh bao và nước lọc.

	Ý vị này rất nhiều người có thể đem sinh hoạt chi phí nén đến cực hạn, còn không dùng chịu đựng không lúc nào không có ở đây thức ăn ngon cám dỗ. Có thể tưởng tượng, tất cả hưởng thụ hình tiêu xài phẩm cũng tất nhiên bị cực lớn đánh vào.

	Ngươi có thể ở thế giới thứ hai trong du lịch và trao đổi, vậy thì đồng nghĩa với không cần tự mình ra cửa.

	Vì vậy, lữ du hành nghiệp và truyền thống xã giao lãnh vực vậy sẽ phải chịu đánh vào.

	Nếu như tập đoàn Thâm Tư thực hiện được đủ hoàn mỹ, quản chế đủ chiều rộng hiện lên, thế giới thứ hai có lẽ còn có thể tiến hành một ít hai tính giữa sâu tầng thứ trao đổi, vừa thỏa mãn người cần, lại thấp xuống một ít tật bệnh lây xác suất.

	Ngươi có thể ở thế giới thứ hai trong lâu dài sinh hoạt công tác.

	Não lực tính chất công việc xí nghiệp hẳn nghiêng về đem công ty dời đến thế giới thứ hai trong, giảm thiếu công ty chi phí, cũng không cần lại quy định nhân viên phải đến thống nhất công tác địa điểm công tác, cực lớn dễ dàng thuê đến từ toàn cầu nhân tài ưu tú là mình công tác.

	Video trước, vô số người xem cảm giác được người mình sinh xem đang nhận được to lớn đánh vào, cái thế giới này tựa như đều có điểm không chân thật.

	Livestream lời công kích giống như lũ lụt vậy xông ra, trắng xóa một mảnh hoàn toàn đắp lên video:

	"Nói xong cuộc sống đô thị OL, làm sao chỉ chớp mắt thì trở thành hacker đế quốc điên!"

	"Ta nhất định chưa tỉnh ngủ, khẳng định sáng nay thức dậy tư thế không đúng, mọi người 88, ta trở về ngủ tiếp cái hồi lung giác lại tới!"

	"Thế giới lại có thể biến thành cái bộ dáng này? Đoán chừng là sáng nay mở ra phương thức sai lầm!"

	"A lô ? Thời không quản lý cục sao? Ta nơi này là hệ ngân hà Trái Đất TQ tỉnh Đông Hải thành phố Thiển Loan Thâm Tư khu, ta phát hiện một cái phi pháp người đổi kiếp, mời các người nhất định phải hãy mau đem hắn bắt trở về!"

	"Durex, OKAMOTO, Jissbon phỏng đoán muốn chơi hoàn."

	"Thế giới thứ hai nhất định chính là bản đồ pháo, địa sản, giao thông, ăn uống, trang phục, y dược, Internet hàng loạt nghề cũng sẽ phải chịu to lớn đánh vào, chúng ta có lẽ đang thân ở nghìn năm khó gặp thời đại đại triều trong!"

	Nghẹt thở, run rẩy, hô hấp dồn dập, các khán giả hưng phấn vừa khẩn trương nhìn chằm chằm buổi họp báo livestream.

	Tin tức truyền thông không kịp chờ đợi phát ra hàng loạt tin tức, tập đoàn Thâm Tư buổi họp báo lấy không cách nào địch nổi tư thế vét sạch toàn cầu.

	Ở một tíc tắc này, toàn thế giới mỗi một có hiện đại thông tin công cụ địa phương, bất luận là cái nào sừng xó xỉnh, đều bị Giang Viễn, SCV1, suy nghĩ thông tin, thế giới thứ hai tràn ngập.

	"Hacker đế quốc thời đại đã đến, ngươi chuẩn bị xong chưa?" --《 Võng Nan Khoa Kỹ 》

	"Khiếp sợ! Thế giới thứ hai khai thiên tích địa, có thể hoàn mỹ bắt chước loài người giác quan, thuốc lá, du phẩm và BCS nghề chỉ thành lớn nhất người thua!" --《 Chấn Kinh Bát Quái Võng 》

	"Lần thứ tư khoa học kỹ thuật cách mạng chính thức bắt đầu, Đông Phương Giang dùng gien kỹ thuật tung mở mới khoa học kỹ thuật cuồng triều! Nước ta gien kỹ thuật hiện trạng phân tích." --《 New York thời báo 》

	"Tập đoàn Thâm Tư tuyên bố SCV1 tế bào người máy, tập hợp não khống và suy nghĩ thông tin chức năng, gien thời đại, người riêng tư như thế nào bảo đảm?" --《 The Washington Post 》

	"Suy nghĩ thông tin kỹ thuật xúc tiến công việc nghiên cứu khoa học, ắt sẽ mang đến mới khoa học kỹ thuật bùng nổ kỳ!" --《 Thiển Loan nhật báo 》

	"Thế giới thứ hai ắt sẽ đả kích trầm trọng thật thể kinh tế, thứ ba sản nghiệp đường ở phương nào?" --《 kinh tế thời báo 》

	Còn có một đám vô cùng hưng phấn người là trò chơi người chơi.

	Bọn họ kích động khó mà át chế, thế giới thứ hai tên chữ và chức năng, để cho bọn họ mơ hồ đoán được một cái có thể. . .

	Chẳng lẽ là cái đó chúng ta nhất đồ mong muốn?

	Nó. . . Cuối cùng muốn tới sao?

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thái Thản Dữ Long Chi Vương  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong</a>