converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Giang tổng, đây là ngài muốn phim tuyên truyền dạng clip." Lâm Như Thanh cầm thẻ usb đi vào Giang Viễn phòng làm việc.

	"À? Thả tới xem xem." Giang Viễn dừng lại quấy rầy Lý Tình Du, mong đợi nói .

	Đây là một 120 giây phim ngắn.

	Đầu tiên nghe được là một hồi dã thú tiếng kêu gào.

	Hình ảnh đầu tiên cho thấy một mảnh rừng rậm nguyên thủy, một cái tinh tinh rời đi dưới cây lớn tới mặt đất, vô ý thức cầm một nhánh cây nện mặt đất.

	Ở thành đoàn tinh tinh cầm lên nhánh cây, cạnh bạch vang lên, một cái tiếng trầm thấp nói:

	"Loài người thông qua sử dụng công cụ thành là vạn vật chi linh!"

	Hình ảnh dần dần loãng ra, một đám người nguyên thủy tay cầm đồ đá lùng giết dã thú, phái nữ người nguyên thủy cầm trường côn gõ hết trái trên cây.

	Hình ảnh lại là một chuyển, hùng dũng bối cảnh âm nhạc vang lên, khổng lồ vũ khí lạnh quân đội trưng bày chỉnh tề trận hình, dùng cung tên và đầu thạch khí tấn công địch nhân lâu đài.

	Trên tường thành binh lính sợ hãi nhìn một cái ném đá bay tới, ở trên màn ảnh càng ngày càng lớn, dần dần che đậy toàn bộ tầm mắt, cạnh bạch xuất hiện lần nữa, thanh âm dần dần chuyển hướng phấn chấn:

	"Loài người thông qua sử dụng công cụ chinh phục tự nhiên!"

	Hình ảnh từ bóng tối trong nước biển dâng lên, mấy đạo giọt nước chảy xuống, một chiếc máy chạy bằng hơi nước du thuyền ở biển khơi trong cuồng phong bạo vũ tiến về trước, ngập trời sóng lớn nhào tới, mơ hồ có thể nghe gặp nhân viên làm việc trên tàu gào thét.

	Ống kính tiếp tục lên cao, cao hơn tầng mây, một chiếc đơn sơ hai cánh máy bay bay qua, mang theo chập chờn khí lưu.

	Ống kính nhanh chóng leo lên, rốt cuộc vượt qua tầng khí quyển, một chi in TQ quốc kỳ chở người phi thuyền nhắm thẳng vào mặt trăng.

	Cạnh bạch tràn đầy lực lượng:

	"Loài người thông qua sử dụng công cụ thay đổi thế giới!"

	Ống kính từ xanh thẳm trên biển khơi lướt qua.

	Mặt biển vô cùng bình tĩnh, ánh nắng tươi sáng, xa xa đột nhiên xuất hiện một cái nho nhỏ hắc tuyến.

	Theo ống kính nhanh chóng đến gần, đếm không hết to lớn màu đen khối vuông trôi lơ lửng ở trên mặt biển, chúng bị cố định chung một chỗ, tạo thành vô biên vô tận hệ điều hành.

	Ở màu đen trên bình đài, vô số công nhân chính sử dùng các loại cơ giới cố gắng làm việc.

	Ống kính bay qua ranh giới thời điểm, có thể rõ ràng thấy được hệ điều hành rất cao, đã vượt qua xa bên cạnh tàu chuyển vận.

	Đây chính là Thâm Tư khu bây giờ hình dáng.

	Lấy Đông Hải xưởng đóng tàu cầm đầu TQ xưởng đóng tàu, nhằm vào Thâm Tư khu xây dựng yêu cầu và thép mangan thấp bọt đặc tính, thiết kế loại này loại mới xây dựng phương thức.

	Dù sao thép mangan thấp bọt bản thân là có thể nổi lên, vậy cũng không cần phải ở ụ tàu bên trong xây dựng thân thuyền.

	Dĩ nhiên vậy không lớn như vậy ụ tàu.

	Đối với bọn họ mà nói, chỉ cần từng tầng một đem thép mangan thấp bọt lũy đi lên liền tốt, lại đơn giản bất quá.

	Ống kính tiến vào bên trong lục, bay qua đất đai con sông.

	TQ mênh mông trên đất, khắp nơi đều là các loại cơ giới đang làm việc, một mảnh sức sống bừng bừng.

	Máy đào khai sơn đào lỗ, máy trục treo lên cốt sắt, xe ủi đất bằng phẳng mặt đất, vô số cơ giới ban ngày kế đêm cải tạo loài người thế giới.

	Đạo diễn nhớ kỹ điểm chính biểu hiện sử dụng công cụ yêu cầu, cho nhiều làm việc chi tiết đặc tả, tinh tinh nắm chặt nhánh cây, phi công khống chế đong đưa cần, máy đào người điều khiển khống chế phương hướng.

	Đây là hình ảnh lần nữa một chuyển, Lý Long Cương mang một cái mũ lưỡi trai, ăn mặc xương cốt bên ngoài từ xe lăn từ từ đứng lên, giống như trẻ sơ sinh tập tễnh học bước.

	Mũ lưỡi trai lên có thể rõ ràng thấy được 'Cầu não thế hệ 1' bốn cái màu đỏ chữ triện.

	Cạnh bạch biến thành tràn đầy hy vọng:

	"Bây giờ, cầu não thế hệ 1 để cho chúng ta tiếp xúc tương lai."

	Trong ống kính, Lý Long Cương đã đi nhanh như bay.

	Rất nhanh, Lý Long Cương phai đi.

	Mèo Cá nhất ca mang mũ lưỡi trai ngồi ở màn ảnh máy vi tính cạnh chơi mới nhất bản vầng sáng, trên bàn không có bàn phím con chuột, hắn chẳng qua là nhìn chằm chằm màn ảnh, liền có thể khống chế trò chơi nhân vật, cũng làm ra hàng loạt trước kia không thể nào xuất hiện ở trong trò chơi phức tạp động tác.

	Hắn mũ lưỡi trai lên cũng có 'Cầu não thế hệ 1' bốn cái màu đỏ chữ triện.

	Rất nhanh, Nadella xuất hiện ở trong màn ảnh, hắn ngược lại là không có mang mũ lưỡi trai, mà là mới nhất bản HoloLens3. 0, quấn đầu biến thành lưu tuyến hình cái mũ, phía trên dĩ nhiên cũng có 'Cầu não thế hệ 1' bốn chữ.

	Màn ảnh chia 2 khối, bên trái là Nadella mang HoloLens3. 0, giữ mỉm cười, bên phải là hắn trong tầm nhìn thực tế cảnh tượng.

	Nguyên lai hắn đang đang sử dụng màn hình đổi bản Visual Studio mở rộng công cụ, hàng loạt mật mã thật nhanh xuất hiện, sau đó phảng phất có một cái ma thủ vậy, các loại bất đồng văn kiện xuất hiện vừa nhỏ, hàm số nhảy chuyển, trí năng nhắc nhở, sáng tác dịch điều chỉnh thử, mỗi một bước cũng không có so lưu loát.

	Cái cuối cùng hình ảnh xuất hiện, Giang Viễn mang mũ lưỡi trai nở cải trang LaFarreri chạy ở trên xa lộ, hắn hai tay thoát khỏi tay lái, dễ dàng tựa vào xe trên ghế, Ferrari nhưng linh hoạt vượt qua một chiếc lại một chiếc xe hơi.

	Hình ảnh toàn bộ biến mất, mũ lưỡi trai trạng cầu não thế hệ 1 và HoloLens3. 0 xuất hiện ở trên màn ảnh.

	Phía dưới còn khâu trước một loạt tham số.

	Cuối cùng là đổi thành hai hàng chữ lớn:

	"Ý niệm khống chế, chạm tương lai!"

	"Ngày 10 tháng 9, tập đoàn Thâm Tư bắt tay Microsoft công ty tại thành phố Thiển Loan quốc tế trung tâm hội triển lãm triệu tập sản phẩm tuyên bố sẽ ,sẽ sau tập đoàn Thâm Tư cả nước thể nghiệm tiệm chính thức buôn bán, kính xin đợi."

	Giang Viễn biểu thị hài lòng:

	"Không sai, cơ bản đạt tới ta yêu cầu, thả vào trên Net đi, để cho Thâm Tư giải trí dưới cờ tất cả trang web video điểm chính đẩy đưa."

	Lâm Như Thanh gật đầu nói:

	"Được, ta lập tức làm. Cái này phim tuyên truyền truyền bá ra ngoài sau đó, tất nhiên tươi đẹp toàn cầu!"

	Lý Tình Du thật sâu nhìn Giang Viễn, hắn làm sao liền làm được đâu ?

	Mặc dù dùng thử liền nhiều lần, nàng vẫn là cảm giác vật này quá huyền ảo!

	Mỗi một cái tiếp xúc qua cầu não thế hệ 1 người cũng thừa nhận, cái này dụng cụ ắt sẽ thật sâu thay đổi thế giới.

	. . .

	. . .

	Theo phim tuyên truyền truyền lên, toàn bộ Internet tựa như gặp động đất cấp 12 vậy.

	Mọi người mặc dù đều biết Giang Viễn đang làm ý niệm khống chế, hơn nữa Microsoft coi trọng cũng để cho bọn họ phỏng đoán phỏng đoán có cái gì đột phá, nhưng là chân thực không nghĩ tới nhanh như vậy làm được loại trình độ này.

	Giang Viễn, cầu não thế hệ 1, tập đoàn Thâm Tư ba từ baidu chỉ số ngay tức thì tăng vọt đến trước ba.

	Internet truyền thông vậy nhanh chóng đuổi theo.

	《 Daily News 》20 phút sau liền ban bố tin tức: Khoa huyễn chiếu vào thực tế, Giang Viễn lại bão tố đại chiêu.

	"Ngay vừa mới rồi, Thâm Tư dưới cờ tất cả livestream trang web đều ở đây trang chính bá đặt một cái phim tuyên truyền, mảnh trong phô bày tập đoàn Thâm Tư nhất sản phẩm mới, ý niệm khống chế dụng cụ, cầu não thế hệ 1. Ở phim tuyên truyền bên trong, nên dụng cụ hiệu quả đặc biệt xuất sắc, có thể điều khiển xe hơi, khống chế xương cốt bên ngoài, sáng tác trình mở rộng, chơi trò chơi đợi một chút, để cho tiểu sáng tác lấy là mình nhìn là khoa huyễn mảnh như nhau. Từ mảnh trong phân tích, cầu não thế hệ 1 ước chừng có. . ."

	《 có phạm khoa học kỹ thuật mạng 》 vậy gởi một thiên văn chương, "Thời đại mới đã đến" .

	". . . Không chút khách khí nói, Giang Viễn cầu não thế hệ 1 ắt sẽ đánh sụp một nhóm lớn xí nghiệp. Con chuột, bàn phím nghề ngày tận thế đã tới, động tác tay phân biệt và giọng nói phân biệt cũng đem biến thành ngành nghề ít được quan tâm kỹ thuật. Dĩ nhiên cầu não thế hệ 1 quật khởi vậy ắt sẽ hướng dẫn một nhóm mới nghề, xương cốt bên ngoài chính là một cái trong số đó. Chi tiết cụ thể cửa đem phái ra ký giả phỏng vấn tập đoàn Thâm Tư, đồng thời có phạm khoa học kỹ thuật mạng còn biết toàn bộ hành trình livestream 3 ngày sau cầu não thế hệ 1 buổi họp báo, mời rộng lớn bạn trên mạng đến lúc đó chú ý. . ."

	Giang Viễn dán đi đã nổ.

	Các loại bạn trên mạng nhạo báng tầng ra không dứt.

	"Trên lịch sử đắt tiền nhất phim tuyên truyền, năm nhập ba trăm triệu Mèo Cá nhất ca lại là diễn viên trong nghèo nhất!"

	"Giang tổng sao? Ta là quốc gia bộ năng lượng hạt nhân, ngài xem ngài lúc nào có rãnh rỗi nghiên cứu một chút có thể khống chế phản ứng nhiệt hạch nhân? Thời gian không cần nhiều, hai tuần lễ liền có thể!"

	"Ta cao đếm treo khoa, giá cao cầu mua 'Yêu bồi bổ' một ly!"

	"Nói cái khác đều vô dụng, treo B!"

	"Treo B+1!"

	"Diêm vương, xin nhất định phải đưa cái này người đổi kiếp đá xuống tuyến, hắn ảnh hưởng nghiêm trọng ta trên Trái Đất Online ở giữa trò chơi thể nghiệm!"

	"Comment trên giữ đội hình, treo B!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>  Long Thần Tiến Hóa Hệ Thống này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-long-than-tien-hoa-he-thong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-long-than-tien-hoa-he-thong</a>