converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Điều này trọng lượng cấp DTwin liên minh tin tức sau đó, các ký giả đã không lòng lại xem buổi họp báo.

	Giang Viễn tuyên bố Thâm Tư thể nghiệm tiệm chính thức mở ra tin tức hoàn toàn bị coi thường, bọn họ chỉ muốn nhanh đi về viết cảo.

	Dĩ nhiên, lưu một cái chuyên gia đi thể nghiệm tiệm thể nghiệm một chút cũng là cần thiết, nhưng cái này đã không trọng yếu.

	Đi qua nhiều như vậy hiện trường biểu diễn, mọi người hoàn toàn chắc chắn cầu não thế hệ 1 tính năng đúng như phim tuyên truyền trong như vậy lớn lao.

	Cho tới bây giờ không có công ty nào buổi họp báo có thể giống như tập đoàn Thâm Tư buổi họp báo như nhau, một hơi công khai nhiều như vậy trọng lượng cấp sản phẩm và tin tức.

	Lần này buổi họp báo mang tới quá nhiều đề tài, tùy tiện chọn một cái tin tức cũng đủ ký giả viết hơn nửa tháng bản thảo.

	Chính vì vậy, các ký giả ngược lại lâm vào tin tức quá nhiều, không biết như thế nào lựa chọn trọng điểm khốn cảnh.

	"Ai nha, Giang tổng quá lãng phí. Những sản phẩm này nếu như từng cái ban bố nói, năm nay tin tức cũng không lo! Bây giờ lập tức toàn thả ra rồi!" Một người đẹp ký giả tự nhủ than phiền.

	Bên cạnh đồng hành hiếm thấy không có phản bác, một mặt sâu cho là gật đầu.

	Ngay tại buổi họp báo sau khi kết thúc 5 phút, hàng loạt tin tức có giếng phun thế, dày đặc ban bố đi ra.

	"Xuyên thấu qua cầu não, thấy tương lai!" ——《 mạng khó khăn khoa học kỹ thuật 》

	"Ý niệm khống chế tới, trò chơi nghề chuẩn bị xong chưa?" ——《1717 mạng 》

	"Nadella: Con chuột mang tới WIN, ý niệm khống chế mang đến WiNEXT! Mượn cơ hội này, Thâm Tư - Microsoft liên minh thành lập, DTwin đem ở tương lai thay thế wintel! Tập đoàn Thâm Tư tiến quân CPU nghề, intel và apple tương nghênh tới kinh khủng nhất đối thủ." ——《 phố Wall nhật báo 》

	"DTwin liên minh thành lập, sản phẩm trong nước chip chung gặp Thự Quang!" ——《 hôm nay X cái 》

	"Mắt kính AR máy mới gặp, HoloLens3. 0 để cho ngươi thấy gần đây tương lai!" ——《 New York thời báo 》

	Bởi vì lần này buổi họp báo lên biểu diễn ra sản phẩm mới quá nhiều, những tin tức này điểm chính rõ ràng không đồng nhất, các truyền thông cũng căn cứ tự thân nhóm độc giả bất đồng lựa chọn bất đồng nội dung trọng tâm.

	Dĩ nhiên, các loại kỳ quái thị giác cũng là không thiếu.

	"Hai chân tàn tật không phải sợ, Giang Viễn giúp ngươi đứng lên! Lão ngoan đồng Lý Long Cương hiện trường buổi họp báo chơi bóng rỗ, nữ thư ký đẹp hai cầu mê người hơn!" ——《 khiếp sợ bát quái mạng 》

	《 khiếp sợ bát quái mạng 》 thay thế 《 cong cong bát quái mạng 》 vị trí, bởi vì người sau đang mệt nhọc đối phó tập đoàn Thâm Tư kiện tụng.

	Thậm chí liền PonHUB cũng tới tham gia náo nhiệt:

	"Chúng ta đã khởi động ý niệm khống chế phiên bản động tác mảnh hạng mục, cách mạng tính làm việc biến hóa, mới tinh hạnh phúc thể nghiệm!"

	Buổi họp báo kết thúc 1 tiếng bên trong, tập đoàn Thâm Tư đã vững vàng chiếm đoạt toàn cầu tất cả truyền thông tiêu điểm.

	Bất luận như thế nào đưa tin, ý niệm khống chế cũng là mọi người chú ý điểm chính một trong, DTwin liên minh tin tức lại là giống như bom nguyên tử vậy ở trong phạm vi toàn thế giới nhanh chóng truyền bá.

	Đúng như Giang Viễn theo như lời, thời đại mới cửa đã mở ra.

	Bởi vì Giang Viễn tuyên bố cầu não thế hệ 1 chỉ giúp đỡ Windows hệ điều hành, công ty Apple vậy bị số lượng cao AOE tổn thương.

	Apple cổ phiếu 1 tiếng bên trong liền bạo rớt 2. 3%, hơn nữa vẫn đang kéo dài ngã xuống trong, hiển nhiên đây cũng không phải cuối.

	Mọi người đều ở đây ngắm nhìn Apple 3 ngày sau mùa thu buổi họp báo, một khi Cook không cách nào lấy ra thay đổi thế cục kỹ thuật, Apple cổ phiếu sẽ còn tiếp tục đi xuống.

	Dĩ nhiên, mọi người không hề cho rằng Cook có thể làm xảy ra cái gì có lực cử động, trước khi pin lithium nguy cơ đến bây giờ còn không giải quyết, bây giờ lại toát ra một cái cầu não thế hệ 1, công ty Apple hoàn toàn bể đầu sứt trán.

	Google công ty cũng không tốt hơn, Android tương lai ngay tức thì đổi được ảm đạm không ánh sáng.

	Không giống với công ty Apple, iPhone chính là Cook vận mệnh, hắn sẽ cầm ra hết thảy thủ đoạn cứu iOS hệ thống.

	Android chẳng qua là Google đông đảo nghiệp vụ ở giữa một cái mà thôi, Google một khi phát hiện chuyện không thể là, rất có thể tráng sĩ đoạn cổ tay.

	Dĩ nhiên, điện thoại Android trong trận doanh ít nhất còn có mấy cái nhà máy hiệu buôn lấy được rồi loại pin lithium mới phân ngạch, so Apple tình huống thật là nhiều.

	Ở trước mắt mà nói, cầu não thế hệ 1 làm sao xem đều là đắt tiền đồ chơi, lại phối hợp lên Surface Phone loại này hơn mười ngàn khối đắt tiền điện thoại di động, một bộ xuống ít nhất 40k khối.

	Ở nơi này loại cao đoan nhất thị trường điện thoại di động, điện thoại Android không tranh hơn cũng được đi, dù sao trước kia cũng là Apple chiếm cứ, đơn giản đổi một công ty thôi.

	Trong cao đoan điện thoại Android mắt thấy không có cách nào làm, nhưng là trong đắt tiền WP điện thoại di động có thể à.

	Cho nên, tất cả điện thoại lớn xưởng chế tạo cửa hàng thấy tình thế không ổn, nhanh chóng dời đi đỉnh núi.

	Buổi họp báo sau bọn họ liền bắt đầu tiếp xúc Microsoft, hy vọng lập tức khởi động tập hợp Microsoft hệ điều hành mobile đến tay mình trên phi cơ đàm phán.

	Bị ảnh hưởng này, Microsoft cổ phiếu cùng ngày liền lớn tăng 3. 6%.

	. . .

	"Cái gì? Bây giờ còn không bán! Phải đợi một tháng?" Phương Văn Tinh lòng như tro tàn, hắn kích động không thôi nhìn xong buổi họp báo, lại bắt lòng gãi phổi xếp hoàn thể nghiệm tiệm đội ngũ, đợi đến thể nghiệm xong sau đó, hắn đã hoàn toàn bị cầu não thế hệ 1 chinh phục, cuối cùng nhưng đạt được một cái như vậy tin tức?

	"Hàng mẫu có bán hay không?" Phương Văn Tinh đáng thương mong chờ hỏi:

	"Nhiều hơn tiền cũng được!"

	Thể nghiệm tiệm nhân viên làm việc hiển nhiên không nghĩ tới lại có như vậy cuồng nhiệt khách hàng, tạm thời bây giờ có chút tay chân luống cuống.

	Phía sau xếp hàng cùng thể nghiệm người không nhịn được, tức giận nói:

	"Ngươi xong chuyện không? Xong rồi đến lượt ta."

	Nhân viên làm việc chỉ có thể khuyên Phương Văn Tinh nói:

	"Tiên sinh, chân thực ngại quá. Cầu não thế hệ 1 mới vừa đưa vào sản xuất. Ngài có thể đến chúng ta trang web đặt trước, đặt trước trước được, ngài tốt nhất nắm chắc một chút thời gian, phỏng đoán nhóm đầu tiên hàng cũng không phải rất đầy đủ."

	Phương Văn Tinh vừa nghe một tháng sau hàng cũng không quá đầy đủ, chạy mau đến một bên mở ra Thâm Tư khoa học kỹ thuật trang web.

	Mới vừa đi vào liền thấy được một cái thật to tranh ảnh biểu ngữ:

	"Cầu não thế hệ 1 dự bán ra trong, dự trù phát hàng ngày tháng ngày 10 tháng 10. Hiện đã đặt trước 34301 chiếc!"

	Ta sát!

	Các người quá nhanh đi!

	Phương Văn Tinh lập tức mở ra Thâm Tư ở tuyến trung tâm mua sắm.

	"Cầu não thế hệ 1 cơ sở bản, cầu não thế hệ 1 nón gan lắp thêm siêu nhẹ mũ lưỡi trai: Nặng 489 gam, liên tục 11 giờ, mỗi giây có thể phân tích 1000 cái suy nghĩ tín hiệu, độ chuẩn xác 99. 999%. Giá bán: 29888 nguyên. Phát hàng ngày tháng: Ngày 10 tháng 10."

	"Cầu não thế hệ 1 +HoloLens3. 0 bộ trang: Nặng 850 gam, liên tục 12 giờ, mỗi giây có thể phân tích 1000 cái suy nghĩ tín hiệu, độ chuẩn xác 99. 999%. HoloLens3. 0 cặn kẽ tham số liên tiếp. Giá bán: 59888 nguyên. Phát hàng ngày tháng: Ngày 10 tháng 10."

	"Cầu não thế hệ 1 chuyên dụng thi công nón an toàn. Giá bán: 300 nguyên. Phát hàng ngày tháng: Cùng ngày."

	"Cầu não thế hệ 1 chuyên dụng Adidas cái chụp đầu vệ y. Giá bán: 2700 nguyên. Phát hàng ngày tháng: Cùng ngày."

	"Cầu não thế hệ 1 chuyên dụng LV tây trang nón. Giá bán: 14300 nguyên. Phát hàng ngày tháng: Cùng ngày."

	. . .

	Phương Văn Tinh thật là không nói, tập đoàn Thâm Tư đây là thật đổi trang phục cửa hàng à!

	Bỏ mặc, nhanh chóng đặt!

	Theo hàng loạt khách hàng ở thể nghiệm tiệm đích thân thể nghiệm cầu não thế hệ 1, tất cả trang web lớn bắt đầu xuất hiện cầu não thế hệ 1 đánh giá, các loại đánh giá báo cáo rầm rầm nổ tất cả xã giao trang web.

	"Cầu não thế hệ 1 sơ thể nghiệm, trạch nam phúc lợi ra mới lần!"

	"Lập trình viên tin vui! Xem ta dùng cầu não thế hệ 1 viết mật mã."

	"Bản mới vầng sáng 5 giây thiên giây, bắt đầu từ bây giờ, chống đỡ hết nổi cầm ý niệm khống chế trò chơi còn dám kêu 3A đại tác?"

	"Tập đoàn Thâm Tư đã biến thành trang phục cửa hàng, Thâm Tư ở tuyến trung tâm mua sắm 130 kiện hàng hóa, 128 kiện quần áo mũ nón!"

	"Thâm Tư buổi họp báo đạt tới thể nghiệm tiệm báo cáo: Vốn cho là là xem buổi họp báo, kết quả nhìn một tràng khoa huyễn điện ảnh!"

	"Cầu não thế hệ 1 trong nước 29888 nguyên, nước ngoài thống nhất 5000 đao, tập đoàn Thâm Tư thô bạo!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>