Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Thứ nhất bộ vết sẹo liệu pháp rất đơn giản, chỉ muốn mở ra tái tạo da gien công tắc, lại chích một ít phân hóa liền tế bào, nâng cao tái tạo da nguyên vật liệu.

	Thứ hai bộ thẩm mỹ liệu pháp, hơi phức tạp điểm, cần sửa đổi bộ phận gien, bất quá đối với tay cầm 《 loài người gien đồ phổ rõ ràng chi tiết 》 Giang Viễn mà nói, thật ra thì vậy không có quá nhiều khó khăn.

	Rất lâu, chúng ta nói một người da kém, thật ra thì chỉ là nói mặt nàng bộ da kém.

	Ví dụ như lỗ chân lông to lớn, các loại sắc ban, gồ ghề mụn, đỏ tia máu loại.

	Đại đa số phái nữ bụng, bắp đùi bên trong da tương đương hoàn mỹ, trắng nõn, bóng loáng, nhẵn nhụi, ấm áp. . .

	Giang Viễn chỉ cần đem người bệnh bụng hoặc bắp đùi da thúc sanh đến những bộ vị khác mà thôi.

	Người bệnh số 7 ở 2 năm trước, toàn thân 60% vị trí trọng độ phỏng, dùng thứ nhất bộ vết sẹo liệu pháp.

	Bởi vì tiến hành vết sẹo cắt bỏ giải phẫu, hắn đợt điều trị so với dài, còn đang khôi phục‘ trong, tạm thời không có kết quả cuối cùng, bất quá vậy không xuất hiện bất ngờ.

	Từ số liệu xem, hết thảy đều ở đây theo kế hoạch phát triển.

	Bệnh nhân số 15 chính là một cái 23 tuổi trẻ tuổi phái nữ.

	Nàng rất kỳ quái, toàn bộ nửa người trên da cũng kỳ kém, lỗ chân lông sắc bản đậu ấn đỏ tia máu mọi thứ không thiếu, gồ ghề đến cơ hồ đến hủy dung đến nước, nhưng là nàng có hoàn mỹ bắp đùi da, vô cùng phù hợp thứ hai bộ thẩm mỹ liệu pháp yêu cầu.

	Thẩm mỹ liệu pháp cũng chưa có vết sẹo liệu pháp như vậy phiền toái, chỉ cần chích dược tề sửa đổi một chút xíu gien, lừa dối nàng thân thể cơ chế, đem tất cả bộ vị da cũng làm bắp đùi da, sau đó từ từ chờ đợi da tự nhiên thái đổi là được.

	Thân thể con người da tầng tự nhiên sinh trưởng chu kỳ ước chừng là 2 8 ngày, bây giờ 30 ngày đã qua, bệnh nhân số 15 tất cả da đã lần nữa đổi thành da mới da.

	Giang Viễn trong tay chính là nàng gương mặt, lên cánh tay, ngực, bụng trước khi da theo bây giờ da cao thanh so sánh tấm ảnh.

	Thấy so sánh tấm ảnh, Giang Viễn khóe miệng khẽ nhếch.

	Thành công!

	Cô gái trước có thể nói tai nạn da biến mất không gặp, thay vào đó là sữa bò vậy hoàn mỹ da thịt trắng noãn.

	Dù là ở chuyên nghiệp phóng đại máy thu hình chụp xuống, vậy không tìm ra một tia tỳ vết nào.

	"Chúng ta thành công!" Trung niên bác sĩ mặt đầy hưng phấn, đầy bụng đối với vinh dự và sự nghiệp tốt đẹp mong đợi.

	Hiển nhiên, theo cái này bệnh viện tuyệt đại đa số người như nhau, hắn căn bản không biết mình rốt cuộc đang nghiên cứu cái gì, đơn thuần lấy làm cho này là Giang Viễn vì thẩm mỹ và vận động chữa bệnh làm nghiên cứu.

	Nếu như hắn biết mình nghiên cứu đồ là trường thọ kế hoạch một số, là quốc gia cao tầng vô cùng coi trọng chiến lược nghiên cứu nói, Giang Viễn không biết hắn còn cười không cười được.

	Bất quá trung niên bác sĩ là 352 quân y, nếu quốc gia để cho hắn tham dự được vào sâu như vậy, chắc hẳn cơ bản trung thành vẫn là không thành vấn đề.

	"Oa! Hoàn mỹ da! Cô gái này là ai ?" Maria thanh âm đột nhiên ở Giang Viễn sau ót vang lên.

	"Chúng ta theo người tình nguyện ký tên hiệp nghị, vì bảo vệ riêng tư, bọn họ tên họ đều là cẩn mật bảo vệ." Giang Viễn giải thích một chút, sau đó ngẩng đầu tiếp tục nói:

	"Cho nên, ta cũng không biết nàng là ai. . . Maserati? !"

	Nói phân nửa Giang Viễn liền không nói được.

	Nguyên lai Maria lại có thể đổi lại y tá phục.

	Bình thường áo khoác dài màu trắng ở trên người nàng là được đồng phục cám dỗ.

	Y tá nón hạ là 1 bản tinh điêu tế trác gương mặt, kiều diễm môi đỏ mọng để cho Giang Viễn khó thở, vạt áo bị thật cao đỉnh núi chống lên, sau đó ở eo ếch thu thành một kinh tâm động phách đường vòng cung.

	Bởi vì Maria vóc người cao gầy, Trương Vân ăn mặc thật vừa người y tá phục ở trên người nàng biến thành liền y quần cụt, vạt áo hạ trống rỗng, 2 cái chân dài bị màu xám tro làm nền tảng vớ thu chặt, lộ vẻ được hơn nữa nhỏ hết sức, đi lại chập chờn sinh tư.

	Tại sao thông thường y tá phục ở trên người nàng cũng thay đổi thành người mẫu lên catwalk chiếc vậy?

	Cái này bộ quần áo Giang Viễn biết, là tối hôm qua hắn đặc biệt tìm vội tới Trương Vân mặc.

	Trương Vân tại sao phải xuyên y tá phục?

	Bởi vì Giang Viễn giả trang làm bệnh nhân à!

	Bệnh nhân và y tá chiến tranh ở một ít phim hành động bên trong không phải rất thường gặp sao?

	Trung niên bác sĩ càng bức rức, cũng không dám trực tiếp xem, lại khó khống chế muốn xem xung động, ánh mắt cũng không biết đi nơi nào thả.

	"Bác sĩ Lý, ngươi trước chuẩn bị một chút, ta 5 phút sau đi ngay cùng ngươi cùng nhau kiểm tra phòng." Giang Viễn phất tay một cái để cho hắn rời đi, mới đem hắn từ trong khốn cảnh giải phóng ra ngoài.

	Đợi bác sĩ sau khi rời khỏi đây, Giang Viễn nhức đầu dùng Nga tiếng nói nói:

	"Ngươi làm gì đổi y tá phục?"

	"Dĩ nhiên cùng ngươi cùng đi kiểm tra phòng, nghe nói ngươi mở mang tu bổ sụn chêm và da kỹ thuật, ta dĩ nhiên muốn xem xem khả ái của ta Đông Phương thiên tài mới nhất thành tựu! Bất quá đây thật là quá kinh người." Maria ánh mắt sáng lên nhìn so sánh tấm ảnh, trong miệng không ngừng khen ngợi:

	"Xem cái cô gái này da, trắng nõn, nhu hòa, bóng loáng, giống như dưới bầu trời đêm một vũng ánh trăng sáng trong, hoàn toàn không có bất kỳ tỳ vết nào, giống như đứa bé sơ sinh nhỏ non da như nhau!"

	Thấy Maria trong mắt nhao nhao muốn thử, Giang Viễn rất hài lòng.

	Quả nhiên, chỉ cần là người phụ nữ, liền đối với thẩm mỹ kỹ thuật cảm thấy hứng thú.

	Đổi đẹp, là bất kỳ người phụ nữ đều không cách nào cự tuyệt cám dỗ.

	Giang Viễn vui vẻ cười to:

	"Maserati, ngươi đã đẹp vô cùng, không cần làm da thẩm mỹ."

	"Không, ta so nàng kém xa! Xem, nàng dưới nách cũng không có bất kỳ lông, cái này quá hoàn mỹ!" Maria thái độ cương quyết:

	"Kỹ thuật an toàn không? Lúc nào có thể cho ta làm?"

	Giang Viễn lắc đầu một cái.

	Kỹ thuật này dẫu sao còn đang thí nghiệm trạng thái, hắn cũng không muốn cầm trùm nhiên liệu nữ nhi làm thí nghiệm.

	Đây không phải là tìm phiền toái cho mình sao.

	Coi như ký tên người tình nguyện hiệp nghị cũng không dùng, vạn nhất xảy ra vấn đề gì, Alexandria loại người như vậy làm sao có thể bị một phần hiệp nghị giải quyết?

	Maria khẽ mỉm cười, lần nữa đứng ở Giang Viễn trước mặt, một cái chân đạp đất, một cái chân khác giống như đốt nóng sắt thép phá vỡ bơ, dễ dàng chen vào Giang Viễn hai chân ở giữa.

	Người mẫu nhỏ dài có lực bắp đùi để cho Giang Viễn ý loạn thần mê.

	"Đừng làm rộn." Giang Viễn không nói thật chống cự, hai tay không tự chủ được dán lên bụi đất tơ.

	Giang Viễn khó khăn kiềm chế thăm dò y tá ăn vào bày chỗ sâu bí ẩn xung động, vừa muốn rút tay về, liền bị Maria dùng tay phải ấn ở.

	Nàng cúi người xuống, tay trái kéo chặt Giang Viễn cổ áo, hai người gương mặt dựa vào được quá gần:

	"Thật ra thì ta không quan tâm ngươi cái đó tình nhân nhỏ, cái này rất bình thường không phải sao? Ngươi có thể không biết, ta mẹ kế chỉ so với ta lớn 3 tuổi, nàng nhưng mà đã từng là thế giới tiểu thư, ta theo nàng vẫn còn ở cùng nhà người mẫu người môi giới công ty làm việc qua. Dĩ nhiên, hiện ở đó một người mẫu người môi giới công ty ở ta phụ thân tên. Bất quá thế giới tiểu thư thì thế nào đâu ? Ta phụ thân ở toàn cầu nuôi năm con chim hoàng yến, ta phụ thân mỗi tháng cho chim hoàng yến tiền lương đều là nàng tự mình quản lý đâu!"

	Giang Viễn biểu thị khiếp sợ.

	Các người vòng quý tộc thật loạn!

	Bất quá, hắn đối với mình trước mắt sinh hoạt trạng thái rất hài lòng, mới không sẽ gây phiền toái cho mình.

	Maria giống như Lý Tình Du và Tô Lâm, đừng xem bây giờ nói dễ nghe, thật đụng yêu cầu thì biết rất nhiều.

	Mình mới vừa 20 ra mặt, làm sao có thể sớm như vậy liền tiến vào vây thành.

	Nhưng là bụi đất tơ thật rất mê người!

	Giang Viễn quấn quít cầm lên điện thoại trên bàn, gọi cho mới vừa bác sĩ Lý:

	"Bác sĩ Lý, ta có chuyện tạm thời, nửa giờ sau đó mới kiểm tra phòng."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Đế Vương Tu Chân Giả <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia</a>