Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Đi qua 2 giờ vượt núi băng đèo, Trần Đạt Khai một nhóm rốt cuộc đã tới pin điểm tiếp liệu, rất dễ dàng liền moi ra đặc công đoán trước chôn giấu tốt pin.

	Mọi người theo thứ tự thay xong pin, lúc này mới quan sát phía trước tình huống.

	Đây là một cái hơn 200m sườn núi nghiêng, một cái to lớn hòn đá chặn lại chân núi tầm mắt.

	Mọi người núp ở hòn đá phía sau, có thể mắt nhìn xuống 2 cây số bên ngoài phản quân chánh phủ doanh trại.

	Mấy ngàn người doanh trại trùng điệp một mảng lớn đất đai.

	Trừ vọng gác và hơi có mấy cái lều vải có ánh đèn ở sáng, phần lớn cũng rơi vào trong bóng tối.

	Luôn luôn có ánh đèn yếu ớt trong bóng đêm như ẩn như hiện từ từ di chuyển, hẳn bọn họ đội tuần tra.

	Dựa theo Dansu chánh phủ cung cấp tư liệu, doanh trại trung tâm nhất là một cái không lớn trấn nhỏ, phản quân chánh phủ đi tới nơi này sau đó, mạnh trưng thu trong trấn bình dân, không muốn làm lính đều chết ở bọn họ dưới súng.

	Đối với phản quân chánh phủ mà nói, dù sao phụ cận đây vốn là quân chánh phủ lãnh địa, giết mấy người một chút cũng sẽ không đau lòng.

	Trần Đạt Khai không có phát hiện khác thường, nhìn xem đồng hồ liền ra lệnh:

	"Tại chỗ nghỉ ngơi 40 phút, 4 điểm 50 hành động. Ta theo Hổ Sơn trước canh gác, 20 phút sau đổi Hắc Sơn và lương núi."

	Mặc dù sử dụng cầu não thế hệ 1 thao túng Dũng Sĩ Màu Đỏ sẽ không lãng phí thể lực, nhưng là ban đêm nhảy dù, phiên sơn cùng với sử dụng Dũng Sĩ Màu Đỏ lần đầu tiên thực chiến áp lực trong lòng cũng tiêu hao nhiều tinh lực, nghỉ ngơi ngắn ngủi có lợi cho một hồi chiến đấu.

	"Uhm!"

	"Uhm!"

	Mọi người lên tiếng đáp lại, sáu chiếc Dũng Sĩ Màu Đỏ đều tự tìm một xó xỉnh ngồi chồm hổm xuống.

	Trần Đạt Khai và Mạnh Sơn Hổ thì cẩn thận đề phòng.

	Bên trong buồng lái này mọi người hợp y mà ngủ, 2 phút sau đó, liền truyền tới nhỏ nhẹ đánh tiếng ngáy.

	Chiến trường nhanh chóng ngủ đối với những người này mà nói đều là kỹ năng cơ bản.

	Bọn họ đều là toàn quân trên một triệu trong binh lính chọn lựa cao cấp người, lại khẩn trương gì cũng sẽ không để cho bọn họ ảnh hưởng ngủ.

	Thời gian qua thật nhanh, rất nhanh lúc nghỉ ngơi ở giữa kết thúc.

	Mọi người tinh thần phấn chấn bò dậy.

	Trần mở ra tĩnh táo nói:

	"Bây giờ 4 điểm 45 phút, 4 điểm 50 đúng lúc hành động!"

	"Ta cuối cùng lập lại một lần kế hoạch, ta, Hổ Sơn, Hắc Sơn phụ trách đánh bất ngờ, bắn chết Lucas, những người khác phụ trách gây ra hỗn loạn."

	"Bất luận thành công thất bại, nhiệm vụ lần này chỉ kéo dài 10 phút, 5 điểm đang chúng ta từ doanh trại chánh bắc vùng núi phá vòng vây."

	"Phiên sơn tiến về phía trước 40 cây số sau đó, chúng ta ở cái đầu tiên điểm tiếp liệu bổ sung pin."

	"Sẽ đi vào 70 cây số đến bờ Biển Đỏ, nơi đó có tàu lặn tiếp ứng chúng ta rời đi."

	"Tất cả mọi người phải chăng rõ ràng?"

	"Rõ ràng!"

	"Rõ ràng!"

	Cái kế hoạch này đã diễn luyện 3 lần, tất cả mọi người đã sớm nhớ cho kỹ.

	Trần Đạt Khai nói:

	"Bây giờ, trang bị bên ngoài treo pin tổ!"

	Bởi vì đây là Dũng Sĩ Màu Đỏ lần đầu tiên thực chiến, tất cả mọi người đều không biết rốt cuộc sẽ tiêu hao nhiều ít điện năng.

	Bộ tham mưu vì để ngừa vạn nhất, cho mỗi một nhiều người tăng lên 80 kí lô pin phân phối cho, trở ra treo module hình thức thêm ở lớn chân phía bên ngoài.

	80 kí lô mặc dù tăng lên quá mức mang nặng, nhưng là 10 phút chiến đấu sau đó, bất luận năng lượng có hao hết hay không, bọn họ cũng sẽ trực tiếp vứt bên ngoài treo pin.

	Dũng Sĩ Màu Đỏ cũng trải qua điều chỉnh, ở hệ thống phát hiện có bên ngoài treo pin thời điểm, sẽ ưu sử dụng trước bên ngoài treo pin, mà tránh lãng phí bản cơ tự mang pin.

	Rất nhanh, tất cả mọi người trang bị xong, tám chiếc Dũng Sĩ Màu Đỏ không nhúc nhích sừng sững ở trên núi, giống như một xếp tượng đá, lẳng lặng nhìn xa xa căn cứ.

	Căn cứ vẫn đang ngủ say, rạng sáng bốn năm điểm vốn chính là ngủ được nhất trầm thời gian, không người phát hiện, ngay tại 2 cây số bên ngoài, một đám trầm mặc tử thần đang mắt lom lom nhìn chằm chằm bọn họ.

	Rốt cuộc, thời gian đến.

	Trần mở ra ra lệnh:

	"Tất cả mọi người, mở quang thuẫn, khởi động toàn bộ hành trình thu hình, đóng kín tiết kiệm năng lượng kiểu mẫu, khởi động hồng ngoại quét hình, khởi động mục tiêu trí năng nhắm, giải trừ vô tuyến điện yên lặng."

	"Uhm!"

	"Uhm!"

	Mặc dù tám chiếc Dũng Sĩ Màu Đỏ bên ngoài đồng hồ không thấy được biến hóa gì, nhưng là cho người cảm giác thay đổi hoàn toàn.

	Trước tựa như che giấu ở trong bóng tối thích khách, bây giờ đã giống như cắn người khác mãnh hổ.

	Theo tiết kiệm năng lượng kiểu mẫu đóng kín, nhỏ nhẹ tiếng ông ông truyền ra, đó là động cơ điện hết tốc lực chuyển động ký hiệu.

	Bên trong buồng lái này, nhiều số liệu đang ngồi vị trước biểu hiện trên màn ảnh đi ra.

	Không khí tầm nhìn, độ ẩm, điện lượng, Dũng Sĩ Màu Đỏ trạng thái, toàn bộ rõ ràng biểu diễn ở trước mặt hắn.

	Ở chính giữa là 1 bản ba chiều bản đồ, đây là máy thu hình quay phim thực thì hình ảnh phối hợp vệ tinh thu thập địa hình hợp lại đi ra ngoài kết quả.

	Tám chiếc Dũng Sĩ Màu Đỏ vị trí vậy rõ ràng cho thấy đi ra.

	Mỗi tên chiến sĩ cũng hưng phấn lên, nhiều năm học tập và huấn luyện, kết quả rốt cuộc phải thấy rõ.

	Kiến công lập nghiệp vào thời khắc này!

	Cùng lúc đó, Wales bác sĩ mở mắt ra, hắn cảm thấy đế giày yếu ớt chấn động.

	Thấy những người khác đang đánh bài, hắn như không có chuyện gì xảy ra cởi xuống giày, lục lọi một hồi, sau đó trên đất dập đầu mấy cái, tựa như giầy trong vào hạt cát như nhau.

	Làm xong hết thảy các thứ này, hắn cho những người khác lên tiếng chào, sau đó liền biến mất ở trong bóng đêm.

	Cách đó không xa một cái trong lều, Lucas thẳng ngay màn ảnh máy vi tính ngẩn người, không biết đang suy nghĩ gì.

	Hắn không biết là, Wales bác sĩ đưa tới tin tức cá nhân túi tài liệu trong, 1 bản tầm thường thẻ ngân hàng có một máy bỏ túi máy xác định vị trí, bây giờ nó phát ra không tiếng động chập chờn.

	Ngay tức thì, Trần Đạt Khai trên màn ảnh xuất hiện một cái điểm đỏ, trực tiếp xác định vị trí đến Lucas vị trí.

	Trần Đạt Khai lập tức đưa cái này tọa độ chia sẻ cho tất cả mọi người, ra lệnh:

	"Đã xác định vị trí mục tiêu. Hổ Sơn đi trước 500m, tất cả mọi người hành động!"

	"Uhm!"

	"Uhm!"

	Mạnh Sơn Hổ vèo một tiếng vọt ra ngoài.

	Ở Dũng Sĩ Màu Đỏ cường đại động lực hạ, một bước liền xông tới mười mấy mét, bất ngờ đồi đối với hắn hoàn toàn không thể tạo thành bất kỳ chướng ngại nào.

	Một lát sau, mọi người cũng đi theo lên.

	Tám chiếc Dũng Sĩ Màu Đỏ giống như mãnh hổ xuống núi vậy, ở trong bóng tối đánh về phía doanh trại.

	. . .

	Xa ở TQ, bây giờ là buổi sáng 10h.

	Căn cứ 788 bên trong một căn phòng họp đeo sao tụ tập, còn có mấy vị thường tại lên ti vi cụ già vậy xuất hiện ở nơi này.

	Tất cả mọi người đều khẩn trương nhìn chằm chằm trước mặt tám khối màu đen màn ảnh, mỗi khối trên màn ảnh đều là giống nhau một hàng chữ "Không tín hiệu" .

	Mọi người thỉnh thoảng châu đầu ghé tai, bên trong phòng làm việc bầu không khí vô cùng kiềm chế.

	Trì Vĩ Dân ngồi ở một vị bên người lão nhân, trấn định cho đối phương giới thiệu cái gì, chẳng qua là lòng bàn tay hắn mồ hôi vẫn không có đứt đoạn.

	"Thời gian đến, tại sao còn không bắt đầu?" Một người tham mưu thỉnh thoảng nhìn tay đồng hồ, lo lắng nói .

	Mới vừa nói xong, tám chiếc màn ảnh liền sáng lên.

	Tất cả mọi người đều hô hấp hơi chậm lại, cuối cùng cũng bắt đầu!

	Thế giới chiến tranh hình thức, từ giờ khắc này thay đổi!

	. . .

	Giang Viễn đang Trương Vân trên mình cố gắng làm ruộng, thân thể con người thần kỳ để cho hắn thật sâu mê.

	Đây là điện thoại vang lên, vốn là không muốn nhận, kết quả vừa thấy là Chu Trường Thanh, hắn vẫn là trở mình nằm ở trên giường, cầm lên điện thoại nói:

	"Chu tướng quân?"

	Chu Trường Thanh cười khổ nói:

	"Dũng Sĩ Màu Đỏ lần đầu tiên thực chiến, ngươi cũng không tới xem xem?"

	Trương Vân cười duyên đem đầu chui vào trong chăn, Giang Viễn không khỏi hít sâu một hơi khí lạnh, nói:

	"Ta tin tưởng ta sản phẩm, 30 phút sau nói cho ta cái thành công tin tức là được. Tốt lắm, không nói, 88."

	Chu Trường Thanh một đầu hắc tuyến nghe đối diện truyền tới cô bé tiếng thở dốc, chỉ có thể bất đắc dĩ cúp điện thoại.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Diệu Thủ Hồi Thôn này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-hoi-thon">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-hoi-thon</a>