converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Mấy lần hô hấp sau đó, Lawrence liền bình tĩnh lại.

	Hắn lắng nghe ngoài cửa thanh âm, chắc chắn không người đi qua sau đó, liền hướng chậu cảnh phần đáy mò đi.

	Rất nhanh, hắn mò tới một cái dính vào chậu để hộp vuông tử, nhẹ nhàng kéo một cái, đem nó từ phần đáy hái xuống.

	Một cái chanh màu vàng hộp ny lon xuất hiện ở trước mặt hắn, chanh vị Trident kẹo cao su.

	Lawrence rõ ràng, đây là kế hoạch C .

	Hắn nhẹ nhàng điên liền điên hộp, rõ ràng so thông thường kẹo cao su nặng gấp đôi.

	Bay qua kẹo cao su phía sau, phía trên dán một cái màu vàng giá cả nhãn hiệu: 2. 93$.

	Lawrence cúi đầu xem xem đồng hồ đeo tay.

	Cách 9: 23 còn có 48 phút.

	Lawrence thay công tác đồng phục, mở máy vi tính ra, tra xét hôm nay theo thông lệ công tác an bài, sau đó trầm ngâm dùng đốt ngón tay gõ mặt bàn.

	Một lát sau, hắn bắt đầu bấm nội tuyến.

	Điện thoại rất nhanh tiếp thông, Lawrence sáng sủa cười lớn:

	"Smith, Larven, đem mọi người hỏa cũng mang theo, ngày hôm nay chúng ta đi A23 cung cấp điện đường dây kiểm tra dụng cụ, để cho ta xem xem hai ngươi kỹ thuật có phải hay không giống như tối hôm qua uống rượu lanh lẹ như vậy."

	Đối diện lập tức truyền tới khẩn trương hề hề thanh âm:

	"Đúng vậy, đầu, chúng ta lập tức tới ngay ngươi phòng làm việc tập họp."

	Lawrence cúp điện thoại, an tĩnh ngồi ở trên ghế, nhìn trên bàn làm việc chụp chung rơi vào trầm tư.

	Tấm ảnh là Lawrence tốt nghiệp tiến sĩ, bên người có 2 người nước Mỹ cụ già, cười rất rực rỡ.

	Đây là Lawrence phụ mẫu, bọn họ đến nay không biết mình nhi tử ba năm trước liền táng mạng suối vàng.

	Mỗi hai tuần lễ đi ngay ven hồ biệt thự thăm hỏi bọn họ người, thậm chí căn bản không phải nước Mỹ người, chẳng qua là lợi dụng gien kỹ thuật thay đổi bề ngoài mà thôi.

	Bằng tâm mà nói, cái này hai cái cụ già khá vô cùng, tao nhã lịch sự, hiền hòa hiền hòa, thường xuyên làm từ thiện. . .

	Đây là, cửa bị gõ, ngoài cửa truyền tới tiếng kêu:

	"BOSS, chúng ta đến."

	Lawrence ngay tức thì điều chỉnh xong tâm tình, đem kẹo cao su nhét vào lên túi áo, kéo cửa ra hướng về phía dưới tay mình cửa cười nói:

	"Đi thôi!"

	Nói xong, Lawrence dẫn đầu mà đi, mười mấy tên kỹ sư cười cười nói nói theo ở phía sau, trêu ghẹo 2 người phải bị công việc kiểm tra kỹ sư.

	Lawrence đi nhanh như bay, luôn luôn theo quay đầu mọi người cười nói tiếng gió, một chút không nhìn ra bất kỳ dị thường.

	Ổn định ung dung, tâm bình khí hòa, giống như đích thân hắn giết chết chân chính Lawrence sau lập tức tham gia đối phương phụ thân sinh nhật ngày đó như nhau.

	"A23 cung cấp điện đường dây là cốt lõi nhất hai cái cung cấp điện đường dây một trong, chúng ta ở bảo vệ lúc nhất định phải cẩn thận thận trọng, bất kỳ sơ suất có thể cũng biết đưa đến có thể chết người vấn đề." Lawrence ngữ trọng tâm trường nói.

	"Yên tâm đi, ta đi theo Larven kiểm tra ba lần!" Smith trẻ tuổi hơn khí thịnh chút, lập tức cười nói.

	"Phải không?" Lawrence từ chối cho ý kiến.

	Sắp đến A23 cửa vào, bốn tên thân xuyên đồng phục màu đen nhân viên an ninh đem bọn họ ngăn cản:

	"Xin dừng bước, tiếp nhận kiểm tra, Mr. Lawrence."

	Lawrence làm làm căn cứ minh tinh nhân viên nghiên cứu, phần lớn người đều biết hắn.

	Lawrence đứng yên, ngón tay không dễ phát hiện rung một chút, trên mặt hiền hòa cười hỏi:

	"Johan đội trưởng, căn cứ cửa vào không phải kiểm tra qua chưa?"

	Johan bất đắc dĩ nói:

	"Không có biện pháp, đây là phía trên yêu cầu, gần đây bên ngoài tình thế tương đối tồi tệ. Không phải ghim ngươi cửa, cấp B trở lên nơi quan trọng đều có quá mức kiểm tra."

	Nhiều người kỹ sư mặt lộ bất mãn, bọn họ mới lười phải nghĩ phía trên ở lo âu cái gì, rối rít không cam lòng nói:

	"Kiểm tra chúng ta làm gì? Tất cả đều là cụ già, các người không nhận biết ai à?"

	"Đúng vậy ! Nhiều này một lần hành động."

	Lawrence chận lại mọi người, cười nói:

	"Tốt lắm, mọi người phối hợp Johan đội trưởng công tác."

	Johan xông lên Lawrence gật đầu một cái.

	Lawrence mang mọi người theo thứ tự đi qua an toàn máy quét hình, không ra ngoài dự liệu, không thu hoạch được gì.

	Johan rất buông lỏng, theo Lawrence trò chuyện mấy câu, lại hướng phía sau phất tay một cái, mấy tên thủ hạ tiến lên lục soát người, giống vậy không phát hiện gì.

	Cuối cùng đến phiên Lawrence, Johan tự mình lục soát người, từ mắt cá chân hướng lên, từng điểm lục lọi, cho đến lên túi áo, cách quần áo mò tới một cái cứng rắn hộp vuông, nhíu mày:

	"Đây là cái gì?"

	Lawrence trấn định cầm ra Trident kẹo cao su, mỉm cười nói:

	"Kẹo cao su."

	Nói xong, còn lắc lắc, phát ra rào rào thanh âm.

	"Thật xin lỗi, Mr. Lawrence, mời ngài ăn một cái." Johan nói rất khách khí, giọng nhưng không cho phép nghi ngờ.

	Lawrence nhún nhún vai, ở nắp hộp lần trước hoa, lộ ra một cái hình vuông cái miệng nhỏ, nhẹ nhàng lung lay mấy cái.

	Lại không đổ ra một viên.

	Johan hơi nhíu mày, lui về phía sau một bước, cường tráng nhân viên an ninh vậy đều nhìn về Lawrence, mơ hồ vây lại, bầu không khí có chút đọng lại.

	Chỉ có gần đây đối với an ninh rất không cho là đúng Smith còn không yên lặng, một mực ở tuỳ tiện lẩm bẩm cái gì.

	Lawrence mỉm cười nói:

	"Quá vẹn toàn."

	Sau đó lại dùng lực lắc mấy cái, lần này rốt cuộc đổ ra hai viên.

	Hắn trực tiếp ném vào trong miệng nhai mấy cái, sau mấy giây, còn thổi ra lấy cái bong bóng.

	Johan lúc này mới thanh tĩnh lại, phất tay một cái cho đi mọi người, nhân viên an ninh quay đầu trở lại, chuyện ai nấy làm chuyện.

	Đi mười mấy mét sau đó, Smith mất hứng nói:

	"Những người này, mỗi ngày kinh hãi quái vật nhỏ, hết sức cho chúng ta tìm phiền toái."

	Lawrence cười nói:

	"Ha ha, không làm việc, ngươi cho bọn họ phát tiền lương à."

	Mọi người cười nói trước tiến vào thật dài trong dũng đạo.

	Bởi vì phản sức hút động cơ cần số lớn điện năng, nước Mỹ vừa không có năng tinh pin kỹ thuật, chỉ có thể từ cách đó không xa nhà máy điện nhận hai sợi dây tới đây, thành tựu nguồn điện.

	Bất quá nhà máy điện cung cấp điện năng cũng không thể trực tiếp sử dụng, phản sức hút động cơ khởi động và đóng kín lúc cần siêu điện cao thế có thể, ngày thường vận hành lúc lại phải cầu vững vàng độ cực cao chảy ròng điện, cho nên điện năng phải đi qua một loạt xử lý, vì vậy thì có A21 và A23 hai cái mấu chốt điện năng đường dây.

	Lawrence rất nhanh tiến vào trạng thái làm việc, kinh nghiệm phong phú hắn chỉ dùng mấy phút liền lựa ra một cái sơ suất nhỏ, sau đó giao trách nhiệm hai người chỉnh sửa, để cho những người khác xem xem giám sát, mình chạy đến một bên lười biếng.

	Lawrence né tránh tầm mắt mọi người, đưa lưng về phía máy thu hình móc ra kẹo cao su, nhẹ nhàng rạch một cái, lần nữa đánh mở một cái cái miệng nhỏ.

	Bất quá chỉ là như vậy, bên trong chân chính hàng hóa là đổ không ra được.

	Chúng so chân chính kẹo cao su lớn một vòng, vừa vặn bị cái miệng nhỏ thẻ ở.

	Lawrence hơi dùng lực một chút đem trượt xây tung hết, chỗ rách trở nên lớn, tất cả 'Kẹo cao su' cũng đổ ra.

	Lớn cái 'Kẹo cao su' ước chừng 15 viên, còn có một viên màu sắc hơi có chút không đúng, so những thứ khác đỏ hơn chút.

	Hắn đem Tiểu Cá tiếp tục trả về, đứng lên, bắt đầu dọc theo dây cáp điện và dụng cụ một đường kiểm tra.

	Thỉnh thoảng, mở ra nghi biểu bàn tra xem đọc đếm, tỉnh bơ đem kẹo cao su toàn bộ dính vào đã sớm thiết kế xong vị trí.

	Trừ viên kia nghiêng đỏ kẹo cao su một mực cầm ở lòng bàn tay trong.

	20 phút sau đó, theo thông lệ kiểm tra kết thúc.

	Lawrence theo mọi người cùng nhau cười nói trở lại mình phòng làm việc.

	Đóng cửa lại trong nháy mắt, Lawrence yên tĩnh lại.

	Hắn hướng về phía trên bàn chụp chung yên lặng ngồi 1 phút, tựa như đang sám hối tội ác, vừa tựa hồ đang nhớ lại chuyện cũ.

	Mười mấy năm ngày đêm huấn luyện, hơn 1000 thiên kinh hồn ẩn núp, cuối cùng đều là mới vừa vậy mấy giây hành động.

	Cuộc sống này thật giống nằm mơ như nhau à. . .

	Lawrence quyết nhiên nuốt vào viên kia nghiêng đỏ kẹo cao su.

	Rất nhanh, ý thức liền bắt đầu mơ hồ, tim đập nhanh chóng yếu bớt.

	"Mộng rốt cuộc phải kết thúc. . ."

	Ý thức rơi vào bóng tối trước, Lawrence trong đầu thoáng qua cái cuối cùng ý niệm:

	"Thật là thèm ăn lại chén khiêu chân thịt bò, đáng tiếc không có cơ hội. . ."

	. . .

	David tim như bị đao cắt nhìn tin tức, toàn thân không ngừng được run rẩy:

	"9: 23 phút, 'Trời phù hộ ưng đầu bạc' kế hoạch căn cứ xảy ra kịch liệt nổ, trong căn cứ phương nham thạch nhào bùn lấp đất tử trực tiếp bị lật, phun ra ngọn lửa ở mười mấy cây số bên ngoài cũng có thể thấy, vùng lân cận động đất theo dõi cơ cấu thám thính đến 2. 6 cấp động đất. Nổ sau đó, căn cứ phát sinh lửa lớn, tất cả nhân viên nghiên cứu không một người chạy thoát thân, bốn năm thành quả nghiên cứu hủy trong chốc lát. . ."

	Xong rồi!

	Cái này một nổ, nước Mỹ sức hút và vũ trụ phương hướng cao cấp khoa học gia mười đi bảy tám!

	Ưng lập kiên siêu cấp nước lớn mộng hoàn toàn kết thúc!

	Đột nhiên, Duncan chợt đứng lên.

	Hắn đôi mắt đỏ thẫm, gò má đỏ ửng, dùng sức quơ hai tay, dùng khó mà ức chế hưng phấn tiếng nói:

	"Đây là giống đảng và Nhà Trắng to lớn sai lầm! Bọn họ tự tay tống táng nước Mỹ tương lai! Phải trả giá thật lớn! Năm nay. . . Chúng ta thắng chắc!"

	David lạnh lùng nhìn cái này một số gần như điên cuồng người da đen, cho tới bây giờ không cảm thấy hắn lại như vậy khuôn mặt khó ưa.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Phố Wall Truyền Kỳ <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-nhi-nhai-truyen-ky">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-nhi-nhai-truyen-ky</a>