Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Đàm phán gió bão càng ngày càng nghiêm trọng.

	Rốt cuộc, TQ xe hơi xí nghiệp vậy không chịu nổi cám dỗ và sợ hãi, rối rít đi tới tập đoàn Thâm Tư, tham dự vào trong đàm phán.

	Chánh phủ vậy bắt đầu theo Giang Viễn ở lúc không có ai tiếp xúc, lặp đi lặp lại xác nhận thành lập lấy tập đoàn Thâm Tư làm trụ cột xe điện tiêu chuẩn có khả năng.

	Trong hội trường, cự đầu bây giờ vẫn còn ở tranh đấu, mỗi ngày đều không ngừng diễn ra hợp túng liên hoành, hợp tác phản bội, cãi vả vô cùng kịch liệt, chậm chạp không cái kết luận.

	Dĩ nhiên, nhiều như vậy xe hơi cự đầu tụ tập, tự nhiên phải có cái kết quả.

	Giang Viễn một chút cũng không nóng nảy, ngồi vững câu cá chiếc, dù sao hắn bây giờ chiếm cứ trước đó chưa từng có thời cơ tốt.

	Xe điện nhiên liệu loại pin lithium mới, đại biểu tương lai phương hướng phát triển T 9 phút bố trí thức động cơ điện, siêu cấp nhẹ tính hóa vật liệu thép mangan thấp bọt tất cả đều ở trong tay hắn, thậm chí liền chế tạo PMSM động cơ điện mấu chốt nhất tài nguyên ngươi thiết bằng cũng bị TQ theo NB cùng nhau lũng đoạn 80%.

	Bất luận những thứ khác cự đầu như thế nào cãi vả, mình là chắc chắn sẽ không thua thiệt.

	Hắn mục đích rất đơn giản, phổ biến rộng rãi động cơ điện T9 tiêu chuẩn, bắt được Ferrari, những thứ khác lợi ích tự nhiên càng nhiều càng tốt.

	Cùng pin lithium và thép mangan thấp bọt bất đồng, đối với động cơ điện T9, không chỉ có những công ty khác muốn vào miệng, Giang Viễn cũng muốn lối ra.

	Giang Viễn mục đích là kiếm tiền cũng đào tạo được đầy đủ lắp thêm bộ nhà máy hiệu buôn, những công ty khác mục đích là kiếm tiền cũng cho mình nghịch hướng, học tập T9 kỹ thuật tranh thủ được đầy đủ thời gian.

	Hai bên đối với riêng mình mục đích lòng biết rõ, những công ty khác bất giác được Giang Viễn có thể nhanh như vậy liền nghiên cứu ra đặc biệt tân tiến động cơ điện, bọn họ phỏng đoán T9 chính là một cái hoặc mấy cái điểm mấu chốt sản vật.

	Bọn họ cho rằng, chỉ cần lấy được đầy đủ động cơ điện T9, lại cho bọn hắn kỹ sư 1-2 năm thời gian, là có thể nghiên cứu ra sánh bằng T9 mới động cơ điện.

	Giang Viễn thì biểu thị ha ha đát, các người vui vẻ là được rồi.

	Chờ ngươi cửa giải quyết T9 thời điểm, ta liền mạnh hơn nữa hóa T9 một lần, vậy hết sức thoải mái, tấm tắc.

	Tóm lại, các người từ từ truy đuổi đi.

	Nhiều mặt hội đàm kéo dài một tuần, rốt cuộc có đại khái ý hướng.

	Bởi vì dính dấp đến nhiều nhà xe hơi tập đoàn, toàn bộ hiệp nghị vô cùng là phức tạp, Giang Viễn vậy không tâm tư nhìn hết toàn bộ.

	Quan hệ đến tập đoàn Thâm Tư thiết thân lợi ích ước chừng có mấy cái.

	Đầu tiên là là mọi người quan tâm nhất đặc biệt cho phép kinh tiêu quyền.

	Tập đoàn Thâm Tư đem giữ khu lớn phương thức, hướng Âu Châu, Á Châu, Mỹ Châu ba cái khu lớn, tất cả phát cho bốn cái động cơ điện T9 và thép mangan thấp bọt đặc biệt cho phép kinh tiêu quyền.

	Tất cả khu lớn bây giờ không thể đối với động cơ điện T9 và thép mangan thấp bọt tiến hành chuỗi hàng, nếu không trực tiếp hủy bỏ đặc biệt cho phép kinh tiêu quyền.

	Lấy được được đặc biệt cho phép kinh tiêu quyền công ty có thể ở bản khu lớn bên trong tùy ý tiêu thụ động cơ điện T9 và thép mangan thấp bọt, tập đoàn Thâm Tư không được can thiệp, cũng không được trực tiếp tiến vào Âu Châu và châu Mỹ khu lớn thị trường.

	Ngươi nói gì, Phi Châu?

	Nha, đó là thị trường tự do, mọi người tùy ý, bằng bản lãnh của mình đi.

	Còn như tất cả khu lớn bên trong xe hơi công ty phân phối thế nào cái này đặc biệt cho phép kinh tiêu quyền, bọn họ bây giờ thì như thế nào phân chia lợi ích, Giang Viễn mới lười quan tâm tới.

	Thứ nhì là loại pin lithium mới.

	Tập đoàn Thâm Tư đem bảo đảm hàng năm ít nhất có 1 triệu khối xe dùng pin lithium bán ra cho bọn họ, cao giá người được.

	Sau đó chính là tập đoàn Thâm Tư thu hoạch, lần này là chân chánh trúng mùa lớn.

	Ferrari 90% cổ phần tới tay.

	Cadillac ở thành phố Thiển Loan mới vừa xây xong xe hơi công xưởng một tòa.

	Nên công xưởng vô cùng là hiện đại hóa, chỉ cần 20 tên công nhân, bọn họ dẫn 1256 tên người máy, mỗi ngày có thể sản xuất 160 chiếc Cadillac.

	Cái này giải quyết Thâm Tư xe hơi công xưởng vấn đề.

	Tất cả công ty ở TQ kiến thiết xe dùng pin lithium công xưởng 3 tòa, mô-tơ điện nhà máy hai toà.

	Dĩ nhiên, vì công bằng gánh vác những thứ này giá phải trả, các xe hơi tập đoàn bây giờ lại tiến hành phức tạp trao đổi lợi ích.

	Đến đây tập đoàn Thâm Tư không tốn một phân tiền, liền đem Thâm Tư xe hơi cái khung dựng đứng lên, đồng thời còn thành công đem T9 tiêu chuẩn rao hàng liền đi ra ngoài.

	. . .

	. . .

	Đàm phán thành công!

	Lý Tình Du mang nhiều người công ty đại biểu cười tủm tỉm xuất hiện ở trước mặt truyền thông, các ký giả cũng cảm giác được kết quả đã xuất, không khỏi tinh thần chấn động.

	Lý Tình Du chuẩn bị tốt micrô chỗ đứng yên, mỉm cười nói:

	"Ta thật cao hứng nói cho mọi người, đàm phán thành công. Cứ việc cuối cùng hợp đồng còn cần rất dài thời gian mới có thể chắc chắn, nhưng là chúng ta cùng mười ba nhà xe hơi công ty đã đạt thành cơ bản ý hướng hợp tác."

	"Không có gì bất ngờ xảy ra, 6 tháng bên trong, hàng loạt lắp ráp liền loại pin lithium mới, động cơ điện T9 xe điện liền đem tiến vào thị trường!"

	"Những thứ này xe điện theo Tesla 400 cây số chân ngắn xe hoàn toàn bất đồng, bởi vì sử dụng tập đoàn Thâm Tư hơn hạng kỹ thuật mới, bọn chúng phổ biến tiếp theo hàng lý trình đem đạt tới 1500 cây số trở lên!"

	"Ta muốn kiêu ngạo tuyên bố, xe máy dầu thời đại đi qua, Tesla đại biểu lão khoản xe điện đã lạc hậu, do tập đoàn Thâm Tư khai sáng, chân chính xe điện thời đại sắp đến! Không xả khói sắp trở thành sự thực!"

	Các ký giả nhất thời một mảnh xôn xao, ai cũng biết xe điện là tương lai, nhưng là không nghĩ tới cái này tương lai lại có thể tới nhanh như vậy.

	Mấy ngày trước mới vừa xuất hiện pin lithium đột phá tin tức, thời gian đảo mắt động cơ điện vậy đột phá!

	Lại chỉ chớp mắt, mười mấy nhà xe mong đợi lại có thể đạt thành hợp đồng, bắt đầu lực lượng lớn mãnh đẩy xe điện.

	Để cho người cảm giác cả thế giới tựa như nhấn mau vào vậy.

	Ngoài ra, những cái kia không ở nơi này mười mấy nhà xe mong đợi làm thế nào?

	Lý Tình Du cùng mọi người yên tĩnh lại, nói tiếp:

	"Còn có một cái tin tốt phải nói cho mọi người, tập đoàn Thâm Tư sắp lấy được được thuộc về Fabbrica 90 % Ferrari cổ phần. Lấy được được Ferrari sau đó, chúng ta không biết tùy tiện thay đổi nó hiện trạng, Ferrari đem như cũ giữ vững độc lập tổ chức tình thế."

	"Dĩ nhiên cũng có thay đổi, Thâm Tư xe hơi đặc biệt thành lập một cái cải trang Ferrari thương hiệu DT. Ferrari DT bản để cho Ferrari công ty và Thâm Tư xe hơi chung nhau chế tạo, mục đích chính là khiêu chiến xe điện tính năng cực hạn. DT với Ferrari, giống như AMG với Mercedes-Benz."

	. . .

	Lý Tình Du lên tiếng rất nhanh truyền khắp cả thế giới, vốn đang che che giấu giấu xe điện thời đại tựa như trong nháy mắt liền nhào tới loài người trên mặt.

	Đối với nàng tuyên cáo, người bất đồng phản ứng hoàn toàn bất đồng, có giật mình, có mừng rỡ, có hoài nghi.

	Liền sạc điện cọc đều không xây đủ, thì phải làm cái gì xe điện, các người đang làm cười sao?

	Đến lúc đó xe cộ số lượng vượt qua xa sạc điện cọc số lượng, giải quyết như thế nào?

	Không có tham dự vào xe mong đợi tự nhiên ngũ vị tạp trần, khinh thường, tức giận, thậm chí còn có không thể ức chế sợ hãi.

	Làm sao nhanh như vậy liền nói xong rồi?

	Loại này đàm phán không phải không cái hai ba tháng cũng sẽ không ra kết quả sao?

	Chúng ta chẳng qua là ở ngắm nhìn à, chưa nói không tham gia à!

	Ta liền tư thế đều không dọn xong, các người liền nói xong rồi!

	Chúng ta làm thế nào!

	So bọn họ càng mơ hồ chính là người thất bại liên minh ở giữa Elon, hắn lòng tràn đầy kinh hoàng.

	Liền động cơ điện cũng đột phá, ta nên làm cái gì!

	Hơn nữa, ngươi tuyên truyền liền tuyên truyền, lặp đi lặp lại nói tới Tesla làm gì!

	Ta chiêu ngươi chọc ngươi sao?

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>