Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Đầu năm mùng một.

	Sáng sớm Giang Viễn cũng cảm giác ngón chân ở một mảnh ướt át ấm áp trong, hắn thoải mái rên liền một tiếng.

	Trương Vân phục vụ càng ngày càng thể thiếp ~

	Bất quá, rất nhanh hắn liền cảm thấy không đúng.

	Trương Vân không phải vẫn còn ở hắn bên người nằm sao?

	Hơn nữa đầu lưỡi này tại sao lớn như vậy?

	Giang Viễn giật mình một cái ngồi dậy, phát hiện một cái ngu chó đang liếm mình chân liếm nổi sức lực.

	Không phải Lucky là ai!

	"Lucky!" Giang Viễn lập tức đem chân rúc vào chăn, tức giận hô:

	"Nói bao nhiêu lần, không muốn liếm ta chân!"

	"Gâu gâu gâu!" Lucky tựa như bị khích lệ như nhau, đem đầu chui vào trong chăn liếm được càng hăng say, còn lắc liền đuôi to.

	Trương Vân mơ mơ màng màng tỉnh lại, nàng tối hôm qua bị chơi đùa quá sức.

	Ngày hôm qua, nàng xài hơn một giờ vuốt lên liền Giang Viễn ngọn lửa sau đó, mới có thể chìm vào giấc ngủ.

	Kết quả 12h lại bị một hồi thả tiên pháo thanh âm thức tỉnh, Giang Viễn vậy tỉnh.

	Không cần phải nói, lại là một tràng thảm thiết chiến đấu.

	Nàng mở mắt ra một cái liền thấy Lucky, lập tức vô cùng kinh ngạc vui mừng nhảy xuống giường:

	"À, nhi tử! Tới đây!"

	Giang Viễn bất đắc dĩ nói:

	"Ngươi ít nhất vậy mặc vào quần áo à."

	"À." Trương Vân tùy tiện bộ một kiện tơ tằm quần áo ngủ, sau đó lại quỳ ngồi ở trên thảm, dùng sức xoa Lucky cái bụng.

	Ngu chó đã thoải mái bốn chân triêu thiên.

	Nàng mặt đầy hưng phấn hỏi:

	"Lucky không phải ở Thiển Loan thú cưng tiệm nhờ nuôi sao?"

	Giang Viễn vậy rời giường, cười nói:

	"Tối hôm qua xem ngươi tâm tình không tốt, sẽ để cho người đưa tới."

	"Ngươi đối với ta thật tốt." Trương Vân rất cảm động, bất quá còn là tò mò hỏi:

	"Không vận sao? Bất quá bây giờ mới sáng sớm tám giờ, hơn nữa thành phố Huệ Giang cũng không có dân sự sân bay chứ ?"

	Giang Viễn ha ha cười nói:

	"Cho dù là ba mươi tết, chỉ cần có một trăm ngàn khối, vậy có rất nhiều người nguyện ý lái xe đem nó đưa tới."

	"Giang ca, ta đi dắt chó đi dạo!" Trương Vân không hỏi thêm nữa, ở Giang Viễn trên mặt bập môi một cái, sau đó thay dầy quần áo, dắt chó liền đi ra cửa.

	Một người hộ vệ yên lặng đuổi theo.

	Giang Viễn đơn giản rửa mặt sau đó, liền lảo đảo vào cách vách, vào cửa đã nghe đến một cổ điềm hương, trên bàn ăn bày mười mấy tinh xảo chanh màu vàng bánh bao.

	"Oa, nhang tốt!" Giang Viễn không khách khí chút nào ngồi vào trên bàn ăn, đưa tay liền lấy một cái bánh bao ăn:

	"Cái này bí ngô đậu sa túi thật là thơm! Lại còn có nho liền! Mụ ngươi lúc nào học ngón này?"

	Diêu Thúy Hà cười từ phòng bếp đi ra, có ý vị khác nói:

	"Ta nào có tay nghề này, đây là GĐ Lý tự mình xuống bếp làm, ai có thể cưới nàng ai liền có phúc phần à."

	Giang Viễn lúc tới vốn cho là muốn ăn đến già diêu đồng chí mấy chục năm như một ngày cải xanh túi, kết quả lại là ngoài dự đoán của mọi người Lý Tình Du bài đậu sa túi.

	Ách. . .

	Giang Viễn hơi chậm lại, trong miệng nhai đều quên.

	"Keng keng keng đương đương!" Lý Tình Du cả người ở nhà quần áo ngủ đi ra, trong tay dùng vải bọc bưng một nồi cháo, nàng cười híp mắt nói:

	"Dinh dưỡng cháo bát bảo! Trừ truyền thống cháo bát bảo vật liệu bên ngoài, ta còn tăng thêm hột đào, ý gạo, quế viên, cũng không tệ. Ngươi nếm thử một chút!"

	Lý Tình Du không nói lời nào, liền lấy một cái chén thịnh mãn bưng đến Giang Viễn trước mặt.

	Giang Viễn cứng lại.

	Đây là cái gì quỷ a!

	Đây không phải là ngạc nhiên mừng rỡ, mà là kinh sợ!

	Làm sao cảm giác giống như kết hôn nhiều năm vợ chồng lâu năm?

	Hắn nhìn nét mặt tươi cười như hoa Lý Tình Du, nga hoàng sắc ở nhà quần áo ngủ đặc biệt vừa người, tóc thật dài bù xù ở sau lưng, một món rũ xuống tai bên.

	Ngày thường khí thế ác liệt toàn bộ biến mất không gặp, tựa như một cái ấm mềm thê tử.

	Lý Tình Du cho Giang Viễn thịnh hoàn, lại tiếp tục múc mấy chén cháo bát bảo, cười hỏi:

	"Trương tiểu thư đâu ? Làm sao không tới dùng cơm?"

	Giang Viễn sững sốt một chút, mới câu nệ lắp bắp nói:

	"Nàng ở dưới lầu dắt chó đi dạo. . ."

	Ồ?

	Không đúng à!

	Đây không phải là nhà ta sao? Ta tại sao phải cẩn trọng?

	"Phải không?" Lý Tình Du đưa đầu từ phòng khách cửa sổ sát đất nhìn xuống.

	Tối hôm qua tuyết rất lớn, Trương Vân đang mang Lucky ở trong tuyết đập thình thịch.

	Lý Tình Du cười nói:

	"Vậy nàng chén kia đợi một hồi lại thịnh, đừng lạnh."

	Giang Viễn nơm nớp lo sợ.

	Muốn không muốn như thế hài hòa à!

	Ta có lời thật tốt nói, ngươi làm như vậy nói ta trong lòng có chút hoảng sợ!

	Diêu Thúy Hà nhìn hai người trao đổi, âm thầm hài lòng cười một tiếng, sau đó đi vào phòng ngủ chính.

	Trong phòng rất nhanh truyền tới Giang Viễn phụ mẫu hai người cãi nhau thanh âm.

	"Lão Giang, mau dậy giường! Ngươi xem cũng mấy giờ rồi còn ngủ!"

	"Chớ kêu! Ta ngày hôm qua hơn một giờ mới lên * giường, để cho ta ngủ hồi nữa!"

	"Ngủ cái gì mà ngủ, Lý tiểu thư cho chúng ta làm bữa ăn sáng, nhanh chóng thức dậy ăn cơm!"

	"Ta không ăn, ta buồn ngủ. Ai ai ai. . . Họ Diêu, ngươi làm sao cướp mền ta!"

	. . .

	. . .

	Lý Tình Du vừa qua khỏi hoàn lớn mùng Hai tết trở về thành phố Thiển Loan, tập đoàn lớn CEO tuyệt không phải cái gì làm người ta thoải mái công tác, mệt mỏi, áp lực, nóng nảy mới là trạng thái bình thường, có lẽ chỉ có trong lòng thành công cảm và cảm giác thỏa mãn, mới có thể làm cho đám này các tinh anh ngày lại một ngày kiên trì tiếp.

	Dĩ nhiên, còn có vượt qua thu vào.

	Giang Viễn liền nhàn nhã rất nhiều, sau mùa xuân mấy ngày, Giang Viễn thành công nuôi mập 3 cân.

	Mụ mụ món ăn món ăn ngon trên thực tế là đối với lúc đó hoài niệm.

	Mấy chục năm không đổi quen thuộc mùi vị, để cho mỗi một được ăn mụ mụ món ăn người đều tựa như trở lại năm xưa.

	Lý trí đánh giá, Diêu Thúy Hà thức ăn càng thiên về bình thản và nhàm chán, nhưng là ở nơi này loại bình thản và nhàm chán trong, Giang Viễn mỗi ngày một lớn lên.

	Mụ mụ thức ăn ăn nhiều cũng biết ngán, Giang Viễn mỗi ngày rút ra hai tiếng học tập DT1 yêu cầu các loại kỹ thuật, sau đó sẽ đem những kỹ thuật này tổ hợp chung một chỗ.

	Còn lại thời gian liền mang theo Trương Vân ở Huệ Giang tán loạn, lần nữa trở về chỗ các loại các dạng lúc đó món ăn ngon.

	Đáng tiếc, rất nhiều đều không phải là trong trí nhớ tư vị.

	. . .

	. . .

	TQ sau mùa xuân đoạn này thời gian, xảy ra rất nhiều chuyện.

	Thanh thế thật lớn vòng quanh Thái bình dương quân sự diễn tập đầu hổ đuôi rắn kết thúc.

	Giống vậy kết thúc còn có Apple nổi lên hơn một tháng mùa xuân ưu đãi hoạt động.

	Hàng loạt ẩn bên trong người mua đều ở đây ngắm nhìn tập đoàn Thâm Tư DT1, mùa xuân đặc biệt huệ không nhanh mà chấm dứt, lượng tiêu thụ lác đác không có mấy, chẳng những không có lên tăng, còn giảm xuống không thiếu.

	Ở đẩy ra ba khoản mới màu sắc vỏ ngoài vậy không thay đổi gay go lượng tiêu thụ dưới tình huống, Cook mất hết mặt mũi, hoàn toàn biến thành nước Mỹ truyền thông trong miệng trò cười, một ít buột miệng nói ra người chủ trì rối rít bắt đầu dùng 'Cái đó bán xác' chỉ đời hắn, Apple hội đồng quản trị lại là lòng người tư đổi.

	Lý Tình Du thì mang một đám thủ hạ chạy ngược chạy xuôi, dựa theo Giang Viễn yêu cầu, ký kết hàng loạt giao hàng, đại công hợp đồng, lặng lẽ là DT1 làm chuẩn bị.

	Rốt cuộc, 'Khoa học kỹ thuật định hướng kế hoạch' nguội xuống, Giang Viễn mừng rỡ nhìn hệ thống mặt bản dặm kỹ năng mới.

	"Năm 2036 WiPr 2. 0 từ cộng hưởng sạc không dây kỹ thuật phương án: Lợi dụng siêu cao tần cố định bức trị giá giao biến từ trường phát sinh trang bị, sinh ra 13. 78MHz cộng hưởng từ trường, thực hiện 50m bắn khoảng cách. Nên kỹ thuật an toàn đáng tin, sử dụng tái thể là không gian từ trường, năng lượng sẽ không giống sóng điện từ như vậy phát xạ ra ngoài, cho nên sẽ không đối với thân thể con người tạo thành phóng xạ tổn thương. Nên kỹ thuật giúp đỡ đối với nhiều đồng bộ thông tin, đồng thời còn có qua nhiệt độ, qua áp sát, qua di chuyển bảo vệ và dị vật kiểm tra chức năng."

	50m!

	10 lần tại trước khi hữu hiệu khoảng cách!

	Cái này đã không thể gọi là khoảng cách gần sạc không dây, mà phải gọi trong khoảng cách.

	50m đem cực lớn nâng cao sạc không dây tính thực dụng.

	Một cái gia đình cơ bản chỉ cần một cái sạc điện phát xạ khí, đúng gia đình tất cả điện nhà cũng biết được lợi, cái này cực lớn thấp xuống phòng cũ lắp đặt sạc không dây thiết bị độ khó.

	Dùng sạc không dây thay thế xe điện sạc điện cọc cũng được là có thể.

	Bất quá Giang Viễn phỏng đoán sạc điện tốc độ muốn chậm 30%-50% cỡ đó, lại không có tốc độ cực cao sạc không dây kỹ thuật trước, sạc điện cọc vẫn ý nghĩa to lớn.

	Dĩ nhiên, còn có thể ở Thâm Tư khu lần vải sạc không dây phát xạ khí, đem nơi đó hoàn toàn biến thành vô tuyến lối sống phòng triển lãm.

	Sau này, Thâm Tư khu chính là một cái lớn sạc không dây quảng cáo sống, các du khách tới du lịch lúc là có thể cảm nhận được vô tuyến sinh hoạt tiện lợi.

	Không chỉ có như vậy, Giang Viễn càng mừng rỡ thấy một điểm khác, 3 loại mới vật liệu!

	5m sạc không dây chỉ có một loại mới vật liệu, quá dễ dàng bắt chước, 50m lại bất đồng, 3 loại mới từ tính vật liệu dạy ngươi làm người!

	Giang Viễn vuốt càm suy nghĩ.

	Nhìn dáng dấp, là thời điểm đi chế tạo chiếc thứ nhất DT1 nguyên hình cơ, cũng là thời điểm đem tiền bảo đồng chí từ đảo Bạch Sa gọi trở về!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>  Long Thần Tiến Hóa Hệ Thống này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-long-than-tien-hoa-he-thong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-long-than-tien-hoa-he-thong</a>