converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Tô Lâm lúc rời đi, hỏi Giang Viễn phải đi Ferrari tính năng tham số, cùng với đúng xe tham số.

	Dựa theo nàng giải thích, chánh phủ rất nhanh sẽ phát tới kỹ thuật chuyên gia tiến hành đánh giá, lần này đánh giá kết quả có thể ảnh hưởng quốc gia đối với Thâm Tư xe hơi giúp đỡ lực độ.

	Giang Viễn tự nhiên biểu thị tùy thời hoan nghênh.

	Tô Lâm sau khi rời đi, Giang Viễn theo Fabbrica kỹ thuật tiểu tổ phối hợp với nhau.

	Đám này Âu Mỹ kỹ thuật trạch là Fabbrica và Ferrari hai cái công ty hợp tác tổ chức đoàn đội, vốn đang không quá muốn quản lý sẽ Giang Viễn cái ý này toan tính thu mua Ferrari tà ác nhà tư bản.

	Bất quá, kỹ thuật trạch cũng là nhất không thành kiến, dễ dàng nhất bị chiết phục đoàn thể.

	Theo thép mangan thấp bọt, động cơ điện T9 kết quả khảo nghiệm ra lò, bọn họ đối với Giang Viễn thái độ lập tức biến thành tâng bốc.

	Mấy ngày sau, Lâm Như Thanh tới đây tiến hành theo thông lệ báo cáo.

	Giang Viễn lúc này mới biết, tập đoàn Fabbrica đàm phán bất ngờ lâm vào bế tắc, bọn họ tựa hồ rất không tình nguyện hoàn toàn bán ra Ferrari, một mực đang sử dụng các loại lý do, muốn cho Lý Tình Du tiếp nhận 39% Ferrari cổ phần phương thức giao dịch, dù là Fabbrica lại móc một số tiền mặt bồi thường tập đoàn Thâm Tư cũng được.

	"Thật là đánh được một bộ tốt tính toán! Cho ta 39%, bọn họ còn lại 51%." Giang Viễn cười lạnh nói:

	"Như vậy, đặc biệt cho phép quyền kinh doanh vậy bắt vào tay, Ferrari vậy không mất, bây giờ bồi thường tiền mặt ở T9 chính thức đưa ra thị trường sau đó rất nhanh sẽ kiếm về! Muốn được đẹp vô cùng à!"

	Lâm Như Thanh cũng là khó chịu nói:

	"Đúng vậy, Italy lão bây giờ thái độ rất kiên quyết, sống chết không muốn nhường ra khống cổ quyền, GĐ Lý nói rất khó khăn."

	Giang Viễn suy nghĩ một chút cười lạnh nói:

	"Ngươi lập tức đem mới Ferrari kỹ thuật tham số công bố ra ngoài, liên lạc nước Đức Volkswagen công ty, liền nói ta đối với Lamborghini và Bugatti cảm thấy rất hứng thú."

	"Đem tin tức này nói cho Fabbrica, nếu như bọn họ lại ảo tưởng cất giữ Ferrari cổ phần nói, ta liền lập tức khởi động theo đại chúng đàm phán. Để cho chính bọn họ suy nghĩ một chút, nếu như tương lai Lamborghini và Bugatti sử dụng ta kỹ thuật, đem xe thể thao tính năng nâng cao 50%, Ferrari công ty hay không còn có thể giữ hôm nay đang chạy xe giới địa vị?"

	Lâm Như Thanh gật đầu nói:

	"Biết Giang tổng, chúng ta sau thái độ là cường ngạnh một chút vẫn là uyển chuyển điểm?"

	Giang Viễn cười nhạt:

	"Dĩ nhiên cương quyết! Bọn họ thật đúng là lấy là ta đối với Ferrari biết bao nhiệt tình?"

	"Ngươi nói cho GĐ Lý, ta đầu tiên là cái thương nhân, thứ nhì mới là thích Ferrari. Nếu như không cách nào có được Ferrari công ty, ta liền không quan tâm phá hủy nó!"

	"Lấy chúng ta kỹ thuật ngày nay ưu thế, chính là muốn chính diện nghiền ép bọn họ, không nói thành liền trực tiếp hất bàn tử, làm gì theo bọn họ kéo dài? Thật đúng là lấy là không có hắn Fabbrica, liền được ăn mang mao thịt?"

	Giang Viễn nói nhanh chóng truyền đến Lý Tình Du nơi đó, vốn đang đang lo lắng cho Giang Viễn người đối với Ferrari thương hiệu yêu quý mà không buông ra tay chân nàng, lập tức rõ ràng liền Giang Viễn ý nghĩa.

	Vì vậy, buổi sáng vẫn cùng gió mưa phùn đàm phán, buổi chiều đột nhiên mưa gió nhanh đổi, Giang Viễn thái độ cứng rắn trực tiếp thông qua Lý Tình Du đặt ở Marchionne trên mình.

	Fabbrica đàm phán tiểu tổ vốn đang tức giận không thôi, khi biết được tập đoàn Thâm Tư thật đã công bố cải trang Ferrari cặn kẽ tham số sau đó, bọn họ mới khẩn trương.

	Đàm phán mới vừa tiến hành 1 tiếng, Marchionne liền nhận được tin tức, nước Đức Volkswagen CEO đã ngồi máy bay đặc biệt bay về phía TQ, dự trù ngày mai buổi sáng sẽ đến tập đoàn Thâm Tư.

	Hắn đã công khai trả lời tập đoàn Thâm Tư, chỉ cần giá phải trả thích hợp, không chỉ là Lamborghini và Bugatti, liền Porsche cũng có thể cân nhắc.

	Thậm chí, BMW tập đoàn cũng phải không mời mà tới, bọn họ đã đem Rolls Royce dọn lên kệ hàng, đồng thời chán ghét tuyên bố "Chỉ có yên lặng mau lẹ động cơ điện T9 mới có thể xứng đôi Rolls Royce địa vị tôn quý", nguyện ý theo tập đoàn Thâm Tư chung nhau khai sáng tương lai tốt đẹp!

	WTF!

	Marchionne nghe được nổi da gà cũng nổi lên cả người, hắn quyết định thật nhanh nói:

	"GĐ Lý, ta suy tư rất lâu, chúng ta cho rằng Giang tổng sớm nhất nói lên 90% Ferrari cổ phần đổi đặc biệt cho phép kinh tiêu quyền và năng lượng sản xuất thân thể to lớn khung, đặc biệt hợp lý! Ta cảm thấy chúng ta có thể tiến hành bước kế tiếp!"

	Lý Tình Du bây giờ ngược lại không vội, nếu Giang Viễn không nhất định phải mua Ferrari, chỉ cần là cái siêu chạy hoặc siêu hào hoa xe thương hiệu là được, vậy thì dễ làm.

	Cùng người đã đông đủ từ từ nói thôi!

	Lý Tình Du ưu nhã nói:

	"Bây giờ thế cục xảy ra trọng đại biến hóa, ta muốn chúng ta hai bên cũng hẳn yên tĩnh một chút, tạm thời nghỉ họp, miễn được làm ra xung động quyết định."

	Nói xong, nàng liền lễ phép theo mọi người nói liền áy náy, ngừng đàm phán.

	Cái gì?

	Ngừng đàm phán?

	Thu đậu bao bố!

	Marchionne lập tức cấp đứng lên:

	"Ta cho rằng chúng ta bây giờ rất tốt, đặc biệt lý trí!"

	Thật là tiện da!

	Nói không đi đánh đi!

	Không quá dễ moi ngươi một lớp da, làm sao không phụ lòng lão nương mấy ngày nay chịu tội!

	Lý Tình Du áy náy hơi gật đầu một cái, sảng khoái vô cùng rời đi hội trường.

	Marchionne từ từ quay đầu trở lại tới, sắc mặt tái xanh nhìn chằm chằm một cái run lẩy bẩy tóc trắng đẹp trai lão đầu.

	Hắn biết coi như tương lai có thể cầm ký hợp đồng, vậy tất nhiên phải bỏ ra so với trước đó giá cao hơn!

	Bây giờ phải có người làm cho này lần thất sách gánh vác trách nhiệm!

	Ta đường đường CEO dĩ nhiên không thể cõng!

	Nếu là ngươi nói lên, vậy chỉ có thể ủy khuất ngươi tới cõng chảo này!

	Marchionne ánh mắt bất thiện suy nghĩ.

	. . .

	. . .

	Giang Viễn an bài sách lược sau đó, cứ tiếp tục theo Fabbrica kỹ thuật tiểu tổ phối hợp chung một chỗ.

	Bởi vì đàm phán vượt kéo vượt dài, bọn họ bắt đầu không có chuyện làm đứng lên, Giang Viễn liền đề nghị tạm thời mướn bọn họ tiếp tục giúp mình cải trang Ferrari, ngày lương coi là bọn họ bây giờ ngày lương ba lần.

	Có tiền cầm dĩ nhiên vui vẻ.

	Kỹ thuật tiểu tổ vui vẻ đáp ứng.

	Giang Viễn mướn Dibia một cái xe hơi phòng thí nghiệm, ở kỹ thuật tiểu tổ dưới sự giúp đỡ, bắt đầu đúng rồi pháp bề ngoài tiến hành lần nữa thiết kế, lấy xứng đôi nó mau hơn tốc độ.

	Marchionne rất nóng nảy.

	Nhưng là vô luận hắn biết bao muốn mau sớm kết thúc đàm phán cũng không thể, quyền chủ động đã hoàn toàn nắm ở Lý Tình Du trong tay.

	Hắn cảm thấy, cái này tươi đẹp rửa mắt người đẹp, lại có thể như vậy khuôn mặt khó ưa!

	Làm đại chúng, bảo mã đàm phán đội ngũ đến tập đoàn Thâm Tư sau đó, tin tức truyền thông hoàn toàn cao triều.

	Tình cảnh lớn như vậy, Giang Viễn là ở đùa thật!

	Lý Tình Du vì tập đoàn Thâm Tư lợi ích cân nhắc, cự tuyệt mở ra đồng thời nhiều mặt đàm phán, đàm phán từ Thâm Tư Fabbrica một chọi một, biến thành Thâm Tư đối với nhiều.

	Mỗi ngày phát sinh ở bên trong hội trường minh tranh ám đấu có thể so với Hollywood buôn bán điệp viên chiến đấu ảnh mảnh.

	Sự việc còn còn chưa xong, một ngày sau đó, Nissan móc ra GTR, Ford móc ra Lincoln, lại hai nhà xe mong đợi gia nhập chiến đoàn.

	Thành phố Thiển Loan đã thành thế giới lớn nhất xe hơi nghề phong hội sở tại, vô số ký giả từ toàn cầu các nơi chạy tới, mỗi ngày chận đang đàm phán bên ngoài hội trường chờ kết quả cuối cùng tuyên bố.

	Marchionne đã hoàn toàn chết lặng.

	Nhiều như vậy cự đầu, Lý Tình Du rốt cuộc không cách nào lại nắm trong tay thế cục, đối với nhiều biến thành nhiều nhà hội đàm.

	Cuối cùng, theo Toyota, thông dụng, gam lai tư siết ba nhà cưỡng ép vào sân mở đoàn, tràng này bản chẳng qua là Fabbrica và tập đoàn Thâm Tư đàm phán, rốt cuộc hoàn toàn biến thành liên quan đến hơn nửa xe hơi nghề, chuyện liên quan đến tương lai xe điện tiêu chuẩn mấu chốt đàm phán.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>