Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Từ Giang Viễn khai sáng tập đoàn Thâm Tư tới nay, liền đưa đến TQ bộ phận khoa học kỹ thuật lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ bão táp mãnh vào, phần lớn khoa học kỹ thuật dậm chân tại chỗ.

	Bất quá, ở lịch sử loài người lên khoa học kỹ thuật phát triển vẫn luôn là không cân bằng.

	Một cái vĩ đại khoa học gia hoặc là nhà phát minh xuất hiện, thường xuyên có thể đem một cái nghề mang nhập đỉnh cấp.

	Không cách nào tưởng tượng, nếu như không có Einstein đèn điện, điện năng ở xã hội loài người thông dụng cần phải bao lâu.

	Nhưng là vô luận như thế nào, trong lịch sử những cái kia sáng tạo trào lưu khoa học kỹ thuật đều là căn cứ vào phát hiện có khoa học lý luận đi về phía trước một bước, nhiều nhất một bước nửa.

	Chưa bao giờ Giang Viễn loại này trực tiếp kéo ra thời đại mấy chục trên trăm năm.

	SCV1 chính là điển hình, nếu như dựa theo thế giới bình thường phát triển, không có 100 năm loại kỹ thuật này là cơ bản không thể nào xuất hiện.

	Pfizer chuyên gia phỏng đoán không sai, trong 10 năm không thể nào đuổi kịp, nhưng là mấy con số này quá nhỏ, không có tự mình nghiên cứu qua lãnh vực này , cũng không biết bên trong có nhiều ít ngày cái hố, cũng không biết tế bào người máy cái gọi là khó khăn căn bản không phải bọn họ tưởng tượng cái loại đó khó khăn.

	Giống như đối với nhân loại mà nói, Hải vương tinh và so bên cạnh tinh cũng tạm thời không cách nào chở người đến, lên bờ cái này hai cái tinh cầu đều khó, nhưng là hai người độ khó nhưng căn bản không phải một cái lượng cấp!

	Bây giờ Giang Viễn cưỡng ép mở treo đem loại này trăm năm sau kỹ thuật cầm cho tới bây giờ, coi như cân nhắc đến nghịch hướng và suy nghĩ thông tin đối với khoa học kỹ thuật nghiên cứu tăng tốc độ, nước Mỹ không có 30 năm cũng đừng nghĩ mình phát triển ra mình tế bào người máy.

	SCV1 quả thật đối với loài người sức khỏe và sinh hoạt có trợ giúp rất lớn, bất quá cũng đúng những thứ khác khoa học kỹ thuật lãnh vực sinh ra to lớn tác dụng phụ và áp lực.

	Gien kỹ thuật đại phát triển đưa đến quốc gia nhất định sẽ đem hàng loạt tài nguyên cũng nghiêng về lãnh vực này .

	Một quốc gia tài nguyên chính là nhiều như vậy, một cái lãnh vực nhiều, một cái khác lãnh vực thì biết thiếu.

	Điển hình nhất chính là lúc chiến tranh đời, hàng loạt tài nguyên tiêu hao ở trong chiến tranh, công xưởng quân đội và quân dụng khoa học kỹ thuật cố nhiên lấy được cực lớn phát triển, nhưng là chiến tranh thường thường đi đôi với dân sanh đại phá xấu xa, đói bụng và nghèo khó thường xuyên cùng chiến tranh như bóng với hình.

	Đây chính là nhất cực đoan ví dụ.

	Lại ví dụ như, làm Internet khoa học kỹ thuật vô cùng đại phát triển thời điểm, mọi người liền sẽ đem tất cả sự chú ý từ vũ trụ chuyển tới Internet lên.

	Mấy chục năm trước chúng ta còn có thể bước lên tháng, mấy chục năm hậu nhân loại liền sửa chữa cái trạm không gian đều khó.

	Đây không phải là khoa học kỹ thuật lui bước, mà là lợi ích chọn lựa.

	Một cái nghề nghiệp phát triển không thể nào chỉ xem quốc gia tới hướng dẫn, dân gian tham dự trọng yếu giống vậy, thậm chí là lớn nhất mấu chốt.

	Internet đại phát triển đưa đến hàng loạt vốn chảy hướng Internet kinh tế, những thứ khác nghề và lãnh vực dĩ nhiên là bị to lớn áp lực, thiếu thiếu đầy đủ tiền vốn và động lực.

	Giống vậy còn có TQ địa sản nghề, làm đầu tư nhà có thể kiếm tiền thời điểm, liền rượu trắng công ty và công ty quần áo cũng biết vứt bỏ cũ nghiệp đưa vào trong đó.

	So với Internet khoa học kỹ thuật, lấy SCV1 làm đại biểu gien kỹ thuật càng cực đoan.

	Nó lợi ích quá lớn, tưởng tượng không gian cũng quá lớn.

	Dựa theo TQ Bộ giáo dục thống kê, bị tập đoàn Thâm Tư gien kỹ thuật đại bạo phát ảnh hưởng, gần đây một năm qua dự thi sinh vật và gien tương quan học sinh cấp 3  sinh viên khoa chính quy và nghiên cứu sinh số lượng tăng lên 300%, bây giờ SCV1 vừa ra, sang năm nhất định sẽ kinh khủng hơn!

	DT3 phát bán ra sau đó, thị trường lên đối với gien tương quan nhân tài to lớn nhu cầu lỗ hổng đã xuất hiện, vốn đang chuyển hướng, người bình thường cũng biết dùng mình mộc mạc nhận biết lựa chọn càng lợi cho người lợi ích phương hướng.

	Máy tính chuyên nghiệp tốt tìm việc làm, mọi người liền như ong vỡ tổ dự thi máy tính tương quan chuyên nghiệp.

	Gien kỹ thuật thành là lần kế khoa học kỹ thuật cách mạng định cục dưới tình huống, vô số học sinh dự thi gien sinh vật tương quan chuyên nghiệp cũng là có thể tưởng tượng được.

	Một lá biết thu, từ một điểm này là có thể nhìn ra ngoại giới đối với gien kỹ thuật quan điểm rốt cuộc là cái gì.

	Ý vị này gien kỹ thuật sẽ rất mau nghênh đón to lớn phát triển, nhưng là rất nhiều lãnh vực bị đau thương tài nguyên nhân lực tổn thất.

	Vốn là Giang Viễn tồn tại liền đưa đến một ít kỹ thuật phát triển được xa xa mau tại những lãnh vực khác, nhân tài kế tiếp chảy hướng biến hóa sẽ tăng thêm loại này khuynh hướng, những thứ khác khoa học kỹ thuật lĩnh vực phát triển tất nhiên sẽ giảm bớt, đưa đến vĩnh viễn cũng không cách nào đuổi kịp nước Mỹ.

	Nói trắng ra, chính là bởi vì Giang Viễn tồn tại đưa đến TQ khoa học kỹ thuật cây điểm sai lệch, biến thành một cái cơ hình giày rút ra tử cây.

	Giang Viễn vui mừng nói:

	"Khá tốt có suy nghĩ thông tin, khá tốt những quốc gia khác còn không cho phép mình nhân viên nghiên cứu khoa học sử dụng. . ."

	Viện trưởng vậy nhẹ nhàng gật đầu một cái, hiểu Giang Viễn ý nghĩa, hắn chậm rãi nói:

	"Suy nghĩ thông tin có thể để cho người với người suy nghĩ câu thông hơn nữa trót lọt, từ đó nâng cao hiệu suất học tập. Bộ văn hóa đã bắt đầu ở nghiên cứu cơ sở giáo dục thời gian rớt xuống khóa đề, không ngoài dự liệu, suy nghĩ truyền tin thông dụng sau đó từ nhỏ học được đại học khoa chính quy tổng cộng 16 năm giáo dục thời gian rất có thể nén ở trong 10 năm hoàn thành. Cái này đối với quốc gia là cực lớn lợi tốt!"

	Giáo dục thời gian rút ngắn ý nghĩa trong thời gian ngắn đào tạo được càng nhiều người hơn mới, chất lượng còn so với trước kia tốt hơn, cái này thì hóa giải những lãnh vực khác người chậm lại vấn đề.

	Giang Viễn biểu thị đồng ý, lo lắng nói:

	"Bất quá TQ tăng cao giáo dục tốc độ và chất lượng, những quốc gia khác thật ra thì cũng biết nâng cao, chỉ là không có TQ thông dụng trước tiên như vậy cao thông dụng tốc độ nhanh như vậy thôi. Ta muốn không muốn chọn lựa một ít các biện pháp? Ví dụ như khống chế lượng tiêu thụ?"

	Viện trưởng khoát tay nói:

	"Không cần, các người cứ việc bán! Quốc gia có biện pháp kéo nước Mỹ giáo dục cải cách, mãnh chử đăng tháp muốn thông qua loại này đại pháp án, không cái năm ba năm chớ hòng mơ tưởng! Giáo dục nghề liên quan đến lớn như vậy lợi ích, David trừ phi không muốn giữ nguyên chức, nếu không thì phải từ từ tìm kiếm thỏa hiệp."

	Giang Viễn biết rõ hơi gật đầu một cái.

	Dù vậy, hắn vậy không suy nghĩ đối với những quốc gia khác hạ xuống lượng tiêu thụ.

	DT3 thông dụng và thành lập sinh thái hoàn cảnh mới là trọng yếu nhất nhiệm vụ, mau sớm thành lập gien sản phẩm điện tử địa vị thống trị mới là bây giờ lựa chọn sáng suốt nhất.

	Lần này cũng là quốc gia tầng trên ý kiến xung đột một cái điểm mấu chốt.

	Một ít lãnh đạo cho rằng chúng ta hoàn toàn có thể chỉ ở TQ thông dụng dt3, bọn học sinh và các thầy giáo ưu tiên, người khác 20 năm học được chúng ta chỉ cần mười năm, đây là một cái kinh khủng dường nào hiệu suất!

	Chúng ta đem ở ngắn ngủn mấy chục năm bên trong vượt qua tất cả quốc gia!

	Suy nghĩ thông tin không chỉ có có thể nâng cao giáo dục tốc độ và chất lượng, còn có thể nâng cao người bước lĩnh vực có thể.

	Trước kia cao đoan nhân tài đều là vô cùng sở trường, bất kỳ lãnh vực học được đặc biệt xâm nhập trình độ cần phải tiêu hao nhiều thời gian, bình thường tiến sĩ học xong tốt nghiệp cũng hai mươi sáu hai mươi bảy tám, cơ bản cũng không có tinh lực học tập những lãnh vực khác.

	Ở suy nghĩ thông tin dưới sự giúp đỡ, cái này thời gian có thể sẽ rút ngắn đến 20 tuổi trong khoảng, thậm chí 16 tuổi trở xuống, như vậy liền cung cấp để cho mọi người học đường chéo môn học có thể.

	Đang hoàn thành trường cấp 3 cơ bản giáo dục trên căn bản, có thể ở khoa chính quy giai đoạn lựa chọn nhiều bằng, thời gian hoàn toàn tới được!

	Cứ như vậy, tương lai mỗi tên sinh viên cũng biết có 2 đến 3 cái bằng, mỗi một người đều là hợp lại hình nhân mới, như vậy cũng chỉ biến hình tăng lên những lãnh vực khác nhân tài số lượng.

	Trước khi rời đi, viện trưởng cuối cùng thấp giọng nói mấy câu:

	"Hải Thâm Uy biển đỏ mỏ, chúng ta có lòng tin ở trong vòng hai năm hoàn toàn khai thác xong. Quốc gia sẽ giải quyết Nga chánh phủ vấn đề, nhiệm vụ của ngươi là bảo đảm trong vòng hai năm, Nga Bắc băng dương tập đoàn đổng sự trưởng người ổn định, dù sao cũng đừng xảy ra vấn đề. Alexandria trước đoạn thời gian đi hải sâm uy khảo sát rất lâu, qua mấy ngày sẽ tới TQ, bất luận phát sinh cái gì, ngươi nhất định phải ổn định theo quan hệ của bọn họ. Biển đỏ mỏ đối với quốc gia vô cùng trọng yếu, nhiên liệu an toàn là một quốc gia căn cơ!"

	Viện trưởng đi, Giang Viễn một đường đưa hắn lên phi cơ, sau đó bắt đầu nhức đầu Mã Lệ Á tới thăm, suy nghĩ một chút mình ba cái con cái, hắn đối với mình tương lai có chút mờ mịt.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan</a>