converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Khoảng cách thành phố Thiển Loan hơn ba mươi cây số Thiển Loan tân cảng, đang nghênh đón nó từ trước tới nay nhất một ngày náo nhiệt, Thâm Tư khu bắt đầu làm việc buổi lễ đang ở chỗ này cử hành.

	Tổ chuyên gia đã làm xong cơ bản có thể được tính phân tích và kỹ thuật phương án giải quyết, 'Thâm Tư khu' có thể tiến vào bước kế tiếp thiết kế kêu gọi đầu tư.

	Thâm Tư đại dương công ty ở tân cảng có một cái nhà lầu làm việc, bây giờ treo đầy đỏ thẫm băng rôn dọc và cờ màu sắc.

	Vì lần này buổi lễ, Lý Tình Du trước thời hạn một tuần liền bắt đầu chuẩn bị, tỉnh Đông Hải tới hai cái phó tỉnh cấp lãnh đạo, thành phố Thiển Loan ê kíp lãnh đạo làm dứt khoát đến hơn một nửa.

	Thâm Tư khoa học kỹ thuật làm một nhà phần mềm công nghệ cao xí nghiệp, Lý Tình Du không có giống những thứ khác bắt đầu làm việc buổi lễ như nhau, đem lãnh đạo và ký giả kéo đến công trường, sau đó tính cách tượng trưng đào một cái xẻng đất, mà là lựa chọn điện thoại di động nghề thích nhất bên trong phòng buổi họp báo kiểu mẫu.

	To lớn sân khấu hoàn toàn thanh trừ sạch sẽ, chỉ có một mặt to lớn gánh đầu tấm màn, lặp đi lặp lại phát 'Thâm Tư khu ' tuyên truyền mảnh.

	Trong hội trường mặt khắp nơi đầu người nhốn nháo.

	Coi như phương án thiết kế không đi ra, cũng không ngại ngại 'Thâm Tư khu ' động công, một ít cơ bản phương tiện bất luận phương án thiết kế là dạng gì, cũng sẽ không thay đổi, ví dụ như thân thuyền bộ phận đã có thể bắt đầu xây dựng.

	Cho nên, trong hội trường còn có trên trăm tên đến từ tất cả Quốc Kiến xây, thuyền bè, thiết kế các thứ nghề đại biểu, vây quanh Thâm Tư đại dương thương vụ nhân viên không ngừng hỏi.

	Bọn họ vô cùng coi trọng cái này hơn trăm tỉ đô la siêu cấp công trình, mặc dù vẫn không mấy người cảm thấy 'Thâm Tư khu' có thể thành công lời, nhưng là ai quan tâm cái này?

	To lớn như vậy thể tính, đủ để cho vô số tương quan công ty ăn miệng đầy mỡ.

	Đối với loại này siêu cấp công trình bắt đầu làm việc, truyền thông vậy cảm thấy hứng thú vô cùng.

	Mấy trăm tên đến từ thế giới các nơi ký giả tụ tập, các loại camera đã sớm chiếc tốt.

	Vị trí tốt nhất dĩ nhiên là để lại cho Mèo Cá livestream, Mèo Cá 'Thâm Tư chính thức livestream' đem hiện trường livestream toàn bộ bắt đầu làm việc buổi lễ, hoặc giả nói là 'Thâm Tư khu' buổi họp báo vậy không hẳn là không thể.

	Thời gian đến, ở muôn người nhìn chăm chú, Lý Tình Du mỉm cười đi lên đài:

	"Tất cả vị khách mời, nữ sĩ, các tiên sinh, mọi người khỏe. . ."

	Giang Viễn không có tham gia lần này buổi họp báo, hắn không thích loại này thuần túy lãng phí thời gian nghi thức.

	Ở buổi họp báo bắt đầu trước, Giang Viễn từ đảo Bạch Sa trở lại thành phố Thiển Loan, lập tức hãy cùng mới nhậm chức Thâm Tư đại dương CEO Trịnh Dũng là trò chuyện một hồi, nói rõ mình ý tưởng.

	'Thâm Tư khu' phải ở trong vòng hai năm xây xong, chí ít chứa một trăm ngàn người định cư.

	Cái này hai điểm phải thực hiện, những thứ khác đều có thể coi tình huống mà định.

	Bảo đảm Trịnh Dũng là thật đang rõ ràng mình ý tưởng sau đó, Giang Viễn lại tiếp đãi 3 tên viện sĩ, cùng với trước bốn hạp tổng công.

	Làm xong những thứ này, Giang Viễn liền rời đi thành phố Thiển Loan đi Huệ Giang.

	. . .

	. . . . .

	Trên xa lộ, Giang Viễn lái một máy màu đỏ sậm Ferrari LaFerrari, 6. 3L động cơ cung cấp 799 mã lực mạnh mẽ động lực, Giang Viễn mỗi một lần điều khiển cũng mang đến hoàn mỹ điều khiển thể nghiệm.

	Hắn không khỏi lập tức đem đạp lút cần ga, động cơ ngay tức thì phát ra điên cuồng gào thét, phần lưng giống như bị người đạp một cước, tốc độ lập tức tăng vọt đứng lên, lướt qua những thứ khác xe cộ lúc truyền tới nhọn tiếng gió.

	"Chậm một chút! Chậm một chút!" Ngồi kế bên tài xế Tô Lâm một mặt trắng bệch, vô cùng khẩn trương kéo tay vịn:

	"Chú ý an toàn! Thẩm đội trưởng bọn họ đã không theo kịp!"

	Mười mấy phút sau đó, Giang Viễn quá túc ghiền, lúc này mới cây tùng hạ cần ga, tốc độ xe từ từ chậm lại:

	"Thật thoải mái! Siêu chạy chính là siêu chạy!"

	Tô Lâm tức giận nói:

	"Giang tổng, mới vừa rồi cái loại đó tốc độ, một khi xảy ra ngoài ý muốn, tất nhiên là xe hư người chết kết quả! Ngươi đây là đối với thân thể mình cực lớn không chịu trách nhiệm, cũng là đối với quốc gia cực lớn không chịu trách nhiệm! Nếu như ngươi. . ."

	Giang Viễn vội vàng ngừng nàng, bất đắc dĩ nói:

	"Được rồi được rồi, ta chính là biểu cái xe mà thôi, bị cảnh sát giao thông bắt vậy nhiều lắm là chính là một trừ điểm, còn như thượng cương lên mạng sao?" Nói xong, Giang Viễn vừa lái xe, vừa hưng phấn nói:

	"Rơi xuống đất hơn 30 triệu xe quả nhiên rất phi phàm, ta đã sớm nên đổi xe!"

	Đây là, Thẩm Long cùng hộ vệ nở bốn chiếc Mercedes-Benz S rốt cuộc đuổi theo, gọi cơ hội bên trong truyền tới kinh nghi bất định hỏi:

	"Tô thiếu tá, mới vừa đã xảy ra chuyện gì?"

	Tô Lâm chỉ có thể tức tối nói:

	"Không có sao, hết thảy bình thường. Các người Giang tổng nói một chút phải về nhà, thì phải lái xe thể thao, khoe khoang cuồng!"

	Giang Viễn không chút nào xấu hổ cười hắc hắc nói:

	"Khoe khoang thế nào? Cổ nhân nói hết rồi, giàu sang không hồi hương như áo gấm đi đêm!"

	Thẩm Long tự nhiên không dám đối với trẻ tuổi lão bản xung động than phiền cái gì, chỉ có thể chỉ huy những thứ khác ba chiếc xe, trước hai chiếc sau hai chiếc đem LaFerrari kẹp ở trong.

	Tô Lâm lạnh lùng đối với Giang Viễn nói:

	"Các người người có tiền thật là xa xỉ, hơn 30 triệu mua chiếc xe, ngươi biết điều này có thể cung cấp nhiều ít không được đi học đứa nhỏ đi học sao?"

	Giang Viễn không có chút nào ngại quá, cười nói:

	"Con bà nó mình bản lãnh tiền kiếm được, không trộm không cướp, dựa vào cái gì không thể tùy tiện xài? Bất quá ngươi nói cũng có đạo lý, ta hẳn làm điểm từ thiện."

	Tô Lâm lúc này mới gật đầu nói:

	"Nếu như ngươi thật muốn quyên, ta khuyên ngươi tốt nhất mình xây cái từ thiện quỹ, dù sao cũng không muốn toan tính đỡ lo trực tiếp góp tiền. Nếu không, ngươi căn bản không biết ngươi tiền rốt cuộc có nhiều ít chân chính dùng ở từ thiện lên."

	Giang Viễn cười nói:

	"Yên tâm, ta rõ ràng."

	. . .

	. . . . .

	Đến Huệ Giang vùng lân cận sau đó, Giang Viễn cũng không có về nhà trước, mà là trực tiếp đi phòng thí nghiệm 405 .

	Bởi vì phòng thí nghiệm là thành lập ở lúc trước 405 căn cứ quân sự lên, Giang Viễn liền dứt khoát đem nó đặt tên là phòng thí nghiệm 405 .

	Căn cứ 405 trước đã bỏ phế nhiều năm, nơi này con đường tình huống rất kém cỏi, công binh đang lần nữa tu dưỡng, nhưng là trước mắt LaFerrari và Mercedes-Benz serial S vẫn không vào được.

	Đem mến yêu xe thể thao giao cho quân đội người quản lý, Giang Viễn leo lên xe Jeep nhà binh vào núi.

	Cửu khúc mười tám cong sau đó, hắn thấy đối diện trên sườn núi có một cái to lớn nhân công cửa hang.

	Sau khi tiến vào, Giang Viễn ngoài ý muốn phát hiện, nơi này tình huống so mình tưởng tượng được tốt hơn nhiều.

	Con đường vách tường sạch sẽ ngăn nắp, đèn đường sáng vô cùng. Xuyên qua hang núi, Giang Viễn phát hiện tự mình tới đến một cái trong thung lũng, chung quanh bốn bề toàn núi, trong thung lũng cây cối cao lớn rậm rạp, một cái nóc nhà thấp lùn nhà lầu núp ở trong cây cối, nhà lầu vách ngoài còn thoa lên mê thải.

	Tô Lâm chỉ chung quanh giới thiệu:

	"Trước kia căn cứ 405 cũng không phải là giữ bí mật trình độ rất cao địa phương, bất quá thành tựu ngươi nghiên cứu căn cứ hẳn đủ dùng. Nơi này đã bị quân đội hoàn toàn kiểm tra một lần, chung quanh trên đỉnh núi đều có người canh gác đề phòng. Đông Hải quân khu còn kéo tới một cái ra- đa, chỉ cần không phải trên trăm người quân đội tiến công bằng sức mạnh, nơi này đều rất an toàn."

	Giang Viễn hài lòng nói:

	"Quân đội chuyên gia đâu ? Các người phái tới mấy cái?"

	"Ách. . ." Tô Lâm nhất thời im miệng, ấp a ấp úng nói:

	"Một cái."

	Giang Viễn kinh ngạc quay đầu lại nói:

	"Một cái? Có lầm hay không?"

	Tô Lâm vậy rất không biết làm sao.

	Cùng Giang Viễn tưởng tượng không giống nhau là, đối với chuyên gia mà nói, quân đội cũng phải cần chú trọng ý nguyện cá nhân.

	Dẫu sao chuyên gia không là lính quèn, ngươi không thể nào cưỡng bách một cái không thích nào đó nghiên cứu chuyên gia đi làm nghiên cứu, nếu không, ngươi làm sao biết hắn có phải hay không cố ý vẩy nước?

	Thật ra thì lấy Giang Viễn danh tiếng, theo lý mà nói không thể nào chỉ một cái nguyện ý tới.

	Nhưng là hắn thua thiệt ở tuổi tác quá nhỏ.

	Mới 20 tuổi!

	Đối với rất nhiều trẻ trung khỏe mạnh chuyên gia mà nói, nghe lệnh của một cái 20 tuổi người tuổi trẻ, chân thực lau không ra mặt à!

	Giang Viễn cũng chỉ có thể tạm thời tạm, rất miễn cưỡng nói:

	"Cái đó tự nguyện tới chuyên gia tên gì? Hắn thật là thật tinh mắt!"

	Tô Lâm trầm mặc một hồi nói:

	"Tiền Bảo chuyên gia cũng không phải tự nguyện tới, hắn là TQ quân sự khoa học kỹ thuật đại học phó giáo sư, nhưng là hắn cho bọn họ hiệu trưởng. . . Ừ. . . Đội nón xanh (cho cắm sừng), cho nên chỉ có thể rời đi nơi đó. . ."

	WTF!

	Giang Viễn trợn mắt há mồm nhìn Tô Lâm.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh</a>