Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Theo 3000 tên tham dự người vào sân, vô số livestream tín hiệu lập tức truyền đến thế giới các nơi.

	DT1 vô cùng đột ngột trước thời hạn nửa giờ xuất hiện ở toàn thế giới người xem trước mặt.

	Người xem số người nhanh chóng leo lên, đã đột phá 500 triệu, còn đang kéo dài lên cao.

	Luôn luôn sáp bá quảng cáo, để cho người xem than khổ không dứt.

	Cái này Giang Viễn cũng quá sẽ lợi dụng sơ hở kiếm tiền, liền sản phẩm buổi họp báo đều phải chiếu quảng cáo!

	Khá tốt, thời gian quảng cáo không dài, mỗi đoạn chẳng qua là 10 giây, mọi người còn có thể tiếp nhận.

	18 nhà quảng cáo thương môn nhìn tăng vọt người xem số lượng, đau cũng vui vẻ.

	Đếm ngược giờ rốt cuộc phải kết thúc.

	00:30, 00:29. . . .

	Theo 30 giây đếm ngược giờ cùng xuất hiện là Giang Viễn.

	Quảng trường, lầu 1, lầu 2, lầu ba cao 2 thước giữa không trung, đồng thời tất cả xuất hiện một cái to lớn toàn bộ tin tức sân khấu hình ảnh, Giang Viễn đang đứng ở trên sân khấu.

	Hiện trường tất cả tham dự người cũng lấy làm kinh hãi, hình ảnh này quá mức chân thực, để cho người khó mà phân biệt thật giả, rất nhiều người cũng không tự chủ được tháo xuống DT1, không trung không có gì cả, lại đeo lên DT1, Giang Viễn và sân khấu lại xuất hiện.

	Đang xem xem livestream các bạn trên mạng vậy thất kinh.

	"OMG!"

	"Giả tưởng thực tế đã có thể làm được loại trình độ này sao!"

	"Quá tuyệt vời, Giang Viễn lại phá hủy một cái nghề: Video hội nghị."

	Mọi người rối rít kinh ngạc xoay người lại đối với Giang Viễn hình ảnh, mỗi một người đều thấy Giang Viễn đang mỉm cười đối mặt mình.

	"Các nữ sĩ, các tiên sinh, mọi người khỏe! Ta là tập đoàn Thâm Tư đổng sự trưởng Giang Viễn, hoan nghênh mọi người đi tới nơi này tham gia buổi họp báo." Giang Viễn cả người tinh thần nghỉ ngơi tây trang, trên đầu mang một cái màu xám bạc DT1, đơn giản nói một câu lời mở đầu, liền cười đễu nói:

	"Mời mọi người coi chừng, chúng ta lập tức bắt đầu, cảm thụ hạ tập đoàn Thâm Tư toàn lực chế tạo tương lai đi!"

	Vừa dứt lời, cả thế giới toàn thay đổi

	Vốn là bình thường không có gì lạ quảng trường ngay tức thì biến mất, biến thành đá bạch ngọc chế tạo cổ luyện võ trường to nhất, quảng trường hai bên trồng hai dãy đại thụ che trời.

	Trên bầu trời có ba cái mặt trời, đám mây 5 màu rực rỡ, vô số hiếm quý dị thú trên không trung bay lượn.

	Ở đứng ở dọc theo quảng trường Snoopy trong mắt, trung tâm hội triển lãm đã biến thành một cái cổ hương cổ sắc kiến trúc, tọa lạc tại một cái vách núi thẳng đứng.

	Mọi người ở đây đều bị sợ hết hồn.

	"Nơi này là địa phương nào! Tiên cảnh? Thiên cung?"

	"Ta không phải ở tham gia buổi họp báo sao? Làm sao đột nhiên đến nơi này?"

	Snoopy đứng ở dọc theo quảng trường.

	Hắn bên người cách đó không xa chính là vách đá, phía dưới là lượn lờ biển mây, thỉnh thoảng có mấy con kéo lửa đuôi chim khổng lồ bay qua!

	Chim khổng lồ xông vào mây chỗ sâu, chỉ dâng lên từng vòng rung động, ngay tức thì biến mất không gặp.

	"OMG!"

	Tim hắn tim đập bịch bịch, thiếu chút nữa không tê liệt ngồi dưới đất.

	Snoopy lập tức cởi xuống DT1, hắn còn đứng ở trên quảng trường.

	Quả nhiên là giả tưởng thực tế!

	Lại đeo lên DT1, hắn lại xuất hiện ở bên vách đá duyên.

	Dù là biết là giả, Snoopy vậy khẩn trương đi lui về phía sau mấy bước, cách xa bên bờ.

	Trừ hắn ra, còn có mấy người vậy rối rít thét lên lui về phía sau.

	Trước ti vi các khán giả vui vẻ ngặt nghẽo.

	Đài truyền hình cung cấp hai cái thị giác, một người là ký giả DT1 thị giác, một cái là quay phim phổ thông máy quay phim thị giác.

	Ở máy quay phim thị giác trong, không thiếu tham dự người đột nhiên khó hiểu kỳ diệu sợ hãi kêu, liền lăn một vòng hướng trung tâm quảng trường tập trung, vô hình hài hước.

	Các bạn trên mạng vậy thông qua hoạt náo viên thị giác thấy được cái này một màn kinh người.

	Ở trong mắt bọn họ, cả thế giới ở trong nháy mắt đổi thành ngoài ra một phen hình dáng, chân thực để cho người ứng phó không kịp.

	Các bạn trên mạng rối rít than khổ.

	"Rõ ràng trước thời hạn thông báo một tiếng liền có thể tránh khỏi những người khác bị kinh sợ, hết lần này tới lần khác muốn làm đột nhiên tập kích, nếu như không phải là biết chuyện trước đây là DT1 buổi họp báo, ta còn tưởng rằng là cái gì sợ hãi điện ảnh đâu!"

	"Cmn, hoạt náo viên đang dùng tăng cường thị giác xem phóng đại con kiến, đột nhiên phía dưới biến thành vực sâu vạn trượng, ta mì ăn liền canh toàn vẩy vào trên bàn phím!"

	"Giang Viễn, ngươi dầu gì cũng là cái thế giới nhà giàu nhất, cái này dầu gì cũng là cái trọng yếu buổi họp báo, muốn không muốn như vậy ác thú vị?"

	"Không có biện pháp à, người ta muốn như thế nào đều được, dù sao chúng ta cũng được cắt thận!"

	"Cắt thận là đủ rồi? Ngây thơ, ta còn chuẩn bị hơn một mảnh gan!"

	"AR thế giới chính thức hạ xuống, VR nguyên niên bắt đầu từ hôm nay!" Giang Viễn vỗ tay một cái, to lớn thanh âm hấp dẫn tất cả mọi người chú ý.

	Ở một mảnh tiên cảnh trong, khiêu vũ hiện đại chiếc và tây trang hết sức không được tự nhiên, Giang Viễn mang trên mặt một tia đặc biệt không có thành ý nụ cười nói:

	"Để cho mọi người bị sợ hãi! Nhưng là không làm như vậy, ta rất khó để cho mọi người cảm thụ tương lai thế giới kỳ diệu. Đây chính là tập đoàn Thâm Tư lợi dụng DT1 và qsh chế ra VR/AR kết hợp thế giới. Mọi người mời xem lối vào."

	Mọi người rối rít nhìn lại, một cái vô cùng kỳ diệu cảnh tượng xuất hiện.

	Lấy cửa vào làm ranh giới tuyến, cửa vào bên trong là tiên mây lượn lờ tiên cảnh, bên ngoài chính là đầu người nhốn nháo hiện đại đô thị.

	Hai người ước chừng cách một mặt mong mỏng một chiều thủy tinh trong suốt vách tường, nhưng tách rời ra hai cái thế giới.

	Vô số người xem nhìn cái này kỳ cảnh, không khỏi há to miệng.

	Giang Viễn tự tin nắm ngón tay nói:

	"DT1 dễ dàng được đủ để thường ngày đeo, vì vậy chúng ta có thể làm rất nhiều trước liền muốn làm nhưng không làm được sự việc. Như mọi người nơi gặp, DT1 kết hợp VR và AR sau đó, nó đã hoàn toàn mơ hồ thế giới hiện thật cùng ảo tưởng thế giới tiếp giáp tuyến, từ nay về sau, chúng ta thấy thế giới đúng là chúng ta muốn thấy thế giới. Ví dụ như, ta thế giới kiểu mẫu."

	Vừa nói, Giang Viễn đánh một cái hưởng chỉ, bên trong hội trường tất cả DT1 cũng nhận được mệnh lệnh, đồng thời khởi động ta thế giới kiểu mẫu.

	Ngay tức thì, ở trong mắt mọi người, Giang Viễn biến thành một cái thanh bào trường sam, tay áo lung lay tuấn mỹ tu sĩ, sân khấu cũng không thấy, biến thành một đóa to lớn tường vân.

	Bọn họ lại nhìn nhau lẫn nhau.

	Mỗi dáng vẻ người đều thay đổi, tất cả đều đổi lại dán hợp cảnh tượng TQ cổ gió trang phục, hơn nữa mỗi người tướng mạo cũng không có cùng sửa đổi, mặc dù đẹp rất nhiều, nhưng là còn có thể nhìn ra trước khi hình dáng.

	Bạn trên mạng nhất thời nổ nồi.

	"Đây là. . . Thực thì đẹp nhan?"

	"Nhìn nhóm người này tham dự người, tất cả đều là rất đẹp trai đại mỹ nữ, ta lại có thể thạch canh?"

	"Quá tuyệt vời, lão nương sau này ra cửa không cần lại hoa hai tiếng trang điểm!"

	"Trí năng mắt kính thông dụng sau này, có phải hay không ở trong mắt chúng ta đầy phố đều là anh đẹp trai người đẹp?"

	"Coi mắt nhớ lấy mắt kính cha vợ!"

	"Có thể hay không biến thành hoạt họa nhân vật, nhị thứ nguyên cô bé thi đấu cao!"

	"Ta thế giới kiểu mẫu cho phép từ định nghĩa MOD sao? Ta có cái to gan ý tưởng, bãi biển bikini +RB động tác mảnh MOD! Oa ha ha ha!"

	"Comment trên *** bạn học mời ngồi xuống, phía sau ngươi *** bạn học mau không nhịn được, hắn đã bóp nát chu từ thanh bạn học Quất Tử, lại không ngồi xuống, liền ở RB học y Lỗ Tấn tất cả bạn học không cứu được ngươi!"

	Giang Viễn lại một cái hưởng chỉ, cả thế giới đổi trở về hiện đại đô thị phong cách.

	Nhưng là vậy cao vút như mây cao ốc, trên bầu trời bay tới bay lui xe cộ, không khỏi kể lể cái này còn là một cái ảo tưởng thế giới, chẳng qua là biến thành khoa huyễn mà thôi.

	Trên người mọi người trang phục cũng thay đổi trở về vốn là hình dáng, nhưng là tướng mạo vẫn đi qua đẹp nhan, nam anh tuấn tiêu sái, nữ quyến rũ kiều diễm.

	Giang Viễn cười nói:

	"Tốt lắm, chúng ta giới thiệu đơn giản DT1 số liệu đi!"

	Nói xong, một cái to lớn DT1 giả tưởng mô hình xuất hiện ở giữa không trung.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh</a>