converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Nửa chu sau đó, ở biển cơ quang thuẫn áp lực thật lớn hạ, Nhà Trắng tuyên bố lần thứ năm gia tăng quân sự dự tính, nước Mỹ đem ở 5 năm bên trong xây dựng dậy toà thứ nhất trên biển thành phố nổi.

	Đồng thời, vì bảo đảm vốn, nước Mỹ bắt đầu một vòng mới toàn cầu chiến lược co rúc lại.

	Cái này đã không phải là lần thứ nhất.

	Từ Prandtl lên đài tới nay, hắn liền theo đuổi trước 'Nước Mỹ ưu tiên' (American First) sách lược, đơn giản mà nói chính là mua nước Mỹ hàng, thuê người Mỹ, được lợi người nước ngoài tiền.

	Hắn thậm chí còn đang liên hiệp nước trong hội nghị công khai kêu lên cái khẩu hiệu này, yêu cầu những quốc gia khác là nước Mỹ lợi ích nhường đường, đưa tới cao lô gà trống tổng thống kịch liệt mắng chửi 'Lương tâm thật to hư' .

	Prandtl đối với lần này đáp lại là 'Ta là nước Mỹ tổng thống, không phải toàn thế giới tổng thống' .

	Lời này nghe rất đúng, nhưng là nước Mỹ thành tựu trên thực tế Trái Đất tiểu đội trưởng, nó nếu chủ đạo nhóm lớn ảnh hưởng thế giới tiến trình đàm phán, một tay sáng lập sau cuộc chiến thế giới trật tự, vậy thì nhất định phải gánh vác dậy bảo vệ toàn cầu an toàn trách nhiệm nặng nề.

	Bây giờ nước Mỹ nhưng dẫn đầu thối lui ra mình chủ đạo thế giới trật tự, cũng rất vô sỉ.

	Nước Mỹ đùa bỡn vô lại, tự nhiên không người có thể đè hắn quay đầu.

	Bây giờ nhìn lại không có tổn thất gì, trên thực tế, nước Mỹ quốc gia chữ tín đã bị nghiêm trọng đánh vào.

	Quốc gia chữ tín vật này, nói hữu dụng cũng có dùng, nói không dùng cũng không dùng.

	Nó không sẽ đưa đến trực tiếp tác dụng, nhưng là sẽ giống như không tiếng động virus như nhau từ từ thấm vào tổ chức mỗi một tế bào bên trong bên trong, hủ xấu xa nó tay chân, bắp thịt, bộ phận, để cho nhân dân tâm tồn do dự, để cho nước hắn mất đi lòng tin, cuối cùng ở một cái không tưởng được thời cơ hoàn toàn bùng nổ.

	Dĩ nhiên, nước Mỹ vậy không phải lần thứ nhất ăn sách.

	Ví dụ như đô la biến thành toàn cầu tiền trước, người Mỹ liền thề thành khẩn biểu thị, chúng ta cùng hoàng kim nối kết, chỉ cần cầm đô la tới liền có thể đổi đồng giá hoàng kim, cho nên các người không cần lo lắng.

	Kết quả không tới 5 năm, nước Mỹ liền tuyên bố đô la cùng hoàng kim không liên hệ, bắt đầu trắng trợn in ấn đô la, thống thống khoái khoái cắt nổi lên toàn cầu rau hẹ!

	Đây chính là điển hình đùa bỡn vô lại.

	Lúc ấy thật là có rất nhiều quốc gia thật lên làm, bị bẫy được sửng sốt một chút.

	Bây giờ nước Mỹ lại lên toàn diện chiến lược co rúc lại chủ ý.

	Cái gì gọi là toàn diện chiến lược co rúc lại?

	Ví dụ như nước NB, vốn là bọn họ đem an toàn và quân sự toàn bộ giao cho Mỹ papa, mình chỉ phải thật tốt phát triển kinh tế là được.

	Bực bội là biệt khuất điểm, nhưng quả thật có lợi cho bổn quốc phát triển kinh tế.

	Bây giờ không phải là, Mỹ papa vì hạ xuống công cộng chi tiêu, tiến vào một vòng mới toàn diện co rúc lại.

	Prandtl biểu thị, lão tử không làm người tiêu tiền như rác, thuốc dán Tang, hoặc là ngươi đưa tiền thuê quân Mỹ bảo vệ ngươi, hoặc là chính ngươi bỏ vốn đến quân phí trong đi!

	Nạp ni!

	Nước NB kinh hãi, nhìn một cái cách vách vậy cái cánh tay lên có thể ngựa chạy TQ, trong lòng e ngại.

	Chết TQ ngắn như vậy thời gian thì trở thành cái này quỷ dáng vẻ, ngươi hắn meo là ăn kích thích tố lớn lên đi!

	Nước NB trong thanh âm đã mang nức nở:

	"Nhã đẹp điệp, Mỹ papa, ta nhưng mà ngươi khả ái nhất tiểu Điềm ngọt à ~ "

	Giống nhau còn có nước HQ, Mỹ papa vậy cân nhắc đem quân đội rút lui ra khỏi thủ đô.

	Tại sao phải làm như vậy?

	Còn không phải là tiền gây, đóng quân phải tốn rất nhiều tiền à, không nhiều chen ít tiền làm sao tạo trên biển thành phố nổi.

	Không thể chối, nước Mỹ ưu tiên chính sách trong vòng thời gian ngắn cho nước Mỹ mang tới tiết kiệm chi tiêu, GDP hồi thăng, sản nghiệp chảy trở về chỗ tốt, dân chúng giúp đỡ trước tiên lấy được được tăng lên, nhưng là bất kỳ chính sách đều có hai mặt.

	Hiện đại quốc gia tiền, chính là chữ tín tiền.

	Nói trắng ra liền chỉ có mọi người cũng tin tưởng chánh phủ chữ tín, tiền mới là tiền, nếu không tiền chính là giấy.

	TQ RMB như vậy, nước Mỹ đô la cũng là như vậy, phần lớn quốc gia vậy không bằng này.

	TQ nhất quốc gia lớn chữ tín chính là mang tiểu TQ cửa sinh hoạt thay đổi xong.

	Chỉ phải hoàn thành liền cái này lớn nhất cam kết, những thứ khác hết thảy vấn đề đều là bệnh vặt, đều là mây trôi, đều có thể nhẫn nại.

	Cho nên TQ một mực chết đảm bảo GDP tăng tốc.

	GDP tăng tốc chính là tiểu TQ qua được tốt hơn cao nhất bảo đảm, chỉ cần tiểu TQ cửa cũng ăn đủ no mặc đủ ấm, xã hội chính là dẹp yên hài hòa.

	Nước Mỹ nhất quốc gia lớn tín dụng là bảo đảm thế giới sau cuộc chiến trật tự, hiện đảm nhiệm Nhà Trắng thọc cái chỗ rách.

	Không có toàn thế giới rau hẹ, nước Mỹ người lấy cái gì hưởng thụ vượt xa toàn cầu sinh hoạt trình độ?

	Nước Mỹ quốc gia chữ tín tổn thất, đối với đô la tạo thành cực lớn đánh vào, cho TQ đem mình tiền giấy biến thành thế giới tiền mang tới cơ hội cực lớn.

	Thật ra thì, Prandtl thành tựu lớn nhà tư bản tại sao phải không tiếc bất cứ giá nào thối lui ra kinh tế toàn cầu hóa, hắn tại sao phải làm loại này có lợi cho nước Mỹ dân thường chuyện, thật lấy là hắn là đại thiện nhân sao?

	Đừng làm rộn.

	Phải biết, không phải tất cả nhà tư bản đều có thể ở toàn cầu hóa trong lấy được lợi, Apple loại này liền tương đối được ưa chuộng, nó có thể đem công xưởng dời đến sức người chi phí hơi thấp quốc gia tới lấy được lợi, thậm chí trực tiếp bên ngoài túi lấy thực hiện tốt hơn lời trước tiên.

	Prandtl đại biểu đám kia quê cha đất tổ nhà tư bản đâu ?

	Prandtl tự mình lớn nhất sản nghiệp là địa ốc, cơ bản không cách nào từ toàn cầu hóa trong lấy được được chỗ tốt gì, ngược lại bởi vì nước Mỹ sản nghiệp không tâm hóa vấn đề đưa đến chi phí lên cao, hắn dĩ nhiên không thích toàn cầu hóa.

	Trên thực tế, cái gọi là nước Mỹ ưu tiên, chính là Prandtl đem phù hợp mình và một số lớn nhà tư bản lợi ích sự việc, túi giả dạng làm là nước Mỹ lao khổ đại chúng mưu phúc lợi chính sách.

	Hắn đã tiêu hao hết nước Mỹ ở sau cuộc chiến tích lũy mấy chục năm quốc gia chữ tín, chỉ vì cái lợi trước mắt đổi đổi thành các loại phúc lợi, phát cho cho dân thường, tự cầm đến phiếu bầu không nói, còn thu hoạch càng nhiều hơn đô la.

	Không thể không nói, thật rất khôn khéo.

	Cho nên nước Mỹ ưu tiên, ngược lại không như nói là nước Mỹ quê cha đất tổ nhà tư bản ưu tiên.

	Từ góc độ nào đó đi lên xem, lần này 2020 tranh cử như vậy kịch liệt, thật ra thì có thể xem thành nước Mỹ hai lớn nhà tư bản đoàn thể giữa nội chiến.

	TQ phía chính phủ nếu công bố biển cơ quang thuẫn tồn tại, liền đã làm xong sau này ứng đối kế hoạch.

	Lão nhị đối kháng lão đại, nhất định là thuộc về thế yếu địa vị.

	Bụng dạ thẳng thắn mãng phu nhất định sẽ bị đánh được đầu đầy túi, nhưng là không có chút nào phản kháng cũng sẽ để cho đối phương kiêu căng càng thêm phách lối.

	Trên mặt nổi, TQ bắt đầu cưỡng ép thông dụng DTOS.

	Bên trong ba ngày, chấp chánh viện liên tục hạ phát lần 3 văn kiện, cưỡng chế yêu cầu điều tra kỹ hết thảy vi phạm cung cấp Windows hệ thống download điểm trang web, lần nữa đem một vài đứng dài đưa vào uống trà.

	Đồng thời, lại ba làm năm thân ra lệnh tất cả cấp cơ quan, trường học, xí nghiệp nhà nước lập tức thành lập chuyên môn tin tức bộ an toàn cửa, cái ngành này trọng yếu nhất công tác chính là bảo đảm nơi có cơ quan đơn vị ở trong ba tháng hoàn toàn đổi thành DTOS chánh vụ bản.

	Quân đội vậy hoàn thành toàn diện đổi trang DTOS công tác.

	Bởi vì DTOS nghịch thiên giả tưởng tầng, phần lớn phần mềm đều có thể không chướng ngại chút nào vận hành ở DTOS lên, cái này hạng nhiệm vụ tiến triển đặc biệt nhanh chóng.

	Microsoft bị cực lớn đánh vào, thị trường chứng khoán sụt đột ngột, Nadella thậm chí bắt đầu thảo luận toàn diện lui hoa có thể.

	Vụng trộm, TQ mấy đại trưởng lão nhiều lần viếng thăm tất cả nước lãnh đạo.

	Trong thời gian cực ngắn, RMB quốc tế hóa công tác lấy được rất lớn tiến triển, mấy cái Tây Âu quốc gia bắt đầu đem RMB liệt là ngoại tệ dự trữ.

	Dĩ nhiên những thứ này Tây Âu quốc gia cũng không phải người lương thiện, TQ cũng trở về báo tính tăng cao đồng Euro ngoại tệ dự trữ địa vị, gia tăng đồng Euro số lượng dự trữ.

	Cho nên, Prandtl chánh phủ chỉ vì cái lợi trước mắt khuyết điểm đã hiển lộ ra.

	Ở đại đa số người tạm thời không cảm giác được địa phương, đô la chữ tín đang nhanh chóng tuột xuống trong.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh</a>