converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Đông vịnh theo mùa hè bơi lội không quá giống nhau, nói là nóng người, nhưng thật ra là dự lạnh.

	Cởi xuống quần áo để cho mình từ thư thích nhiệt độ trong bại lộ ra, thức tỉnh thân thể mỗi một tế bào, mỗi cái lỗ chân lông đi thích ứng loại này giá rét.

	Nhìn bên bờ cả người bọc được nghiêm nghiêm thật thật mọi người, Giang Viễn cảm giác được mình càng lạnh hơn.

	Giang Viễn ở trong gió rét trù trừ nửa ngày, vừa đi theo huấn luyện viên nóng người, một bên nội tâm vùng vẫy.

	Đây thật là tìm chỗ chết à!

	"Ta đi xuống trước!" Maria cười nói, thanh âm cũng có chút run run.

	Ùm!

	Giang Viễn chỉ thấy được một cái màu trắng mỹ nhân ngư vào nước, dùng bơi ếch tư thái qua lại bơi ba vòng, tổng cộng cũng không quá 5 phút liền lên bờ.

	Ở mấy cái người hầu gái dưới sự giúp đỡ lau khô, nhanh chóng mặc vào thật dầy quần áo, sau đó lại ực một hớp cái gì, tài khí tức ổn định lại, đắc ý đối với Giang Viễn nói:

	"Đến ngươi!"

	Đông vịnh huấn luyện viên ở bên cạnh vừa nói, phiên dịch phiên dịch nói:

	"Đi xuống theo Maria tiểu thư như nhau, dùng bơi ếch, người mới học dù sao cũng chớ đem đầu không vào trong nước, nếu không dễ dàng bị bệnh! Ngoài ra, không muốn vượt qua 3 phút chung."

	Giang Viễn há miệng run rẩy đứng ở lạnh như băng mé nước.

	Gió lạnh lạnh như băng, nước mũi hai hàng, hắn cắn răng một cái, trực tiếp nhảy xuống nước.

	Vào nước trong nháy mắt kia cảm giác, hắn cả đời đều không lãnh hội qua.

	Nước đá nhanh chóng mang đi toàn thân nhiệt lượng, trong đầu tràn đầy bị đông cứng chết sợ hãi.

	Cân nhắc đến bây giờ lên bờ ảnh hưởng nghiêm trọng mình huy hoàng hình tượng, hắn chỉ có thể huy động cánh tay liều mạng bơi đứng lên.

	Làm bắt đầu huy động cánh tay, để cho toàn thân bắp thịt gia nhập vào sinh nóng lớn mục tiêu trong lúc tới, cuối cùng không có chết rét cảm giác.

	Cả người đều ở sinh ra nhiệt lượng, mặc dù chung quanh nước ấm vẫn là vô cùng lạnh như băng, nhưng thấu xương cảm giác đang từ từ biến mất.

	Bơi một vòng sau đó, nước còn là mới vừa nước, nhưng cảm giác đã hoàn toàn thay đổi

	Giang Viễn lại bắt đầu cảm giác nước thật ấm áp, da là lạnh, trong cơ thể nhưng là ấm áp.

	Tập đoàn Thâm Tư tổng giám đốc xuống nước đông vịnh, bên cạnh có mấy tên đông bắc người to con quân nhân nóng người xong tùy thời chuẩn bị đi xuống cứu người.

	Còn tốt cái gì bất ngờ đều không phát sinh.

	Rất nhanh hai vòng bơi hoàn, mọi người ba chân bốn cẳng đem Giang Viễn kéo lên bờ, sau đó hai cái người hầu gái tới đây cho Giang Viễn lau sạch thân thể, dựa theo Maria phương pháp nghiêm nghiêm thật thật khỏa thành một đoàn.

	Giang Viễn vẫn sắc mặt tái nhợt run rẩy cái không ngừng, Maria cầm tới một cái bình đưa đến Giang Viễn mép, ha ha cười nói:

	"Tốt nhất rượu Vodka, uống hai hớp liền ấm."

	Giang Viễn không để ý gay mũi mùi rượu, ực mạnh một hớp.

	Nhất thời, miệng, đầu lưỡi, cổ họng nóng hừng hực, cảm giác là bị một cái nung đỏ nóng đao thọc vào!

	Rất đau, nhưng là rất thoải mái.

	Giang Viễn lại bắt Maria nhỏ hết sức tay nhỏ bé, ực một hớp.

	Một đạo hỏa tuyến theo nuốt, hầu, thực quản đến dạ dày, rượu nhiệt lượng đem hắn ngũ tạng lục phủ lần nữa thức tỉnh.

	Giang Viễn lúc này mới cảm giác mình lại sống trở về.

	"Tốc độ ngươi so ta chậm, đánh cuộc ngươi thua." Maria đắc ý nói.

	"Không thể nào!" Giang Viễn giật mình nhìn đông vịnh huấn luyện viên.

	Hắn xuống nước lúc cảm giác mình ở liều cái mạng già bơi, tốc độ rất nhanh à!

	Đông vịnh huấn luyện viên nói mấy câu, phiên dịch làm khó một hồi mới nói:

	"Giang tổng, ngươi quả thật chậm không thiếu."

	Giang Viễn sắc mặt tối sầm, khó chịu nói:

	"Được rồi, ngươi có thể ở ta Thâm Tư khu nhà cách vách chọn một căn hộ."

	"Ha ha!" Maria vui vẻ không thôi, cố ý chọc cười nói:

	"Ngươi còn muốn chuyển bại thành thắng sao? Ta có thể cho ngươi cơ hội nha! Cái gì điều kiện đều có thể."

	Đông vịnh sau đó, mặc dù rất lạnh, nhưng sinh mạng tựa như lấy được được tân sinh, phụ nữ hơi thở bộc phát để cho Giang Viễn khó khống chế.

	Giang Viễn hung hăng vỗ một cái nàng thật cao cái mông vểnh lên nói:

	"Ngươi chờ xem!"

	Hai vị nhân vật chính dạo chơi, những thứ khác muốn thử nghiệm đông vịnh người cũng xuống sủi cảo vậy nhảy xuống.

	Giang Viễn thì theo Maria một nhóm chuẩn bị đi trở về.

	Đây là, Tô Lâm đi tới nghiêm mặt nói:

	"Mới vừa nhận được tin tức, ngày hôm qua số 1 trên bình đài nổi danh công nhân rơi xuống nước, sinh mạng không gặp nguy hiểm, nước biển quá lạnh, hắn ngâm 20 phút, bảy ngón tay và một cái chân chưởng đông xấu xa, bị cắt cụt. Hiện tại giải phẫu hoàn thành."

	"Cái gì? !" Giang Viễn lấy làm kinh hãi.

	Tai nạn lao động bất ngờ là ở khó tránh khỏi, nhưng là nghiêm trọng như vậy vẫn là ra hắn ý liệu.

	Mình mới vừa xuống nước 3 phút chung liền đông thành chó, tên kia công người cua 20 phút, còn có thể cứu về một cái mạng, thật là giao nộp thiên may mắn.

	"Chúng ta lập tức trở về, công nhân tiền tử ngươi dựa theo tập đoàn quy định xử lý là được . Ngoài ra, ngươi hỏi hắn. . ." Giang Viễn do dự một chút, sau đó tránh những người khác tai mắt, nói khẽ với Tô Lâm nói:

	"Nếu như ta có thể có thể để cho hắn bị cắt cụt bộ phận sống lại, nhưng là nguy hiểm rất lớn, cũng có thể rất thống khổ, không biết hắn có đồng ý hay không?"

	Chân tay gãy sống lại!

	Tô Lâm khiếp sợ nhìn Giang Viễn.

	Giang Viễn trịnh trọng hơi gật đầu một cái:

	"Ta có ý nghĩ, nhưng là không có nắm chắc."

	. . .

	. . .

	Nếu như ngươi bắt được gien đồ phổ rõ ràng chi tiết, có thể thay đổi loài người tự thân, ngươi phản ứng đầu tiên là cái gì?

	Xem xem có thể hay không biến thành siêu người như vậy rắn chắc, hay là cho thân thể con người gia tăng phun lửa phát điện năng lực, hoặc là là gia tăng cái cám dỗ cái đuôi hồ ly và ngây ngô TQ lỗ tai, thậm chí là giống như chết thị như vậy năng lực sống lại?

	Giang Viễn nhưng thật ra là rất chần chờ.

	Gien khoa học kỹ thuật là cái hố to, hắn cần đưa vào hàng loạt kỹ năng CD ở bên trong.

	Mà hắn thời gian lại là như vậy ngắn ngủi, không thể tùy tiện lãng phí kỹ năng CD thời gian.

	DNA tính toán là hắn thiết tưởng bước kế tiếp khoa học kỹ thuật tuyến đường, như vậy vì thực hiện thân thể con người phó não cuối cùng ảo tưởng, hắn liền cần trên cơ thể người bên trong định hướng đào tạo được phó não bộ phận.

	Từ góc độ này đi lên nói, cái này cùng chân tay gãy sống lại có đường chéo trọng hợp địa phương.

	Chỉ bất quá phó não là sinh trưởng ra một cái Giang Viễn định chế khí quan mới, mà chân tay gãy sống lại là sinh trưởng ra một người tự thân liền tồn tại bộ phận.

	Nói cách khác, chân tay gãy sống lại từ góc độ nào đó đi lên nói nhưng thật ra là phó não trước đưa kỹ thuật.

	Đã như vậy, hơn nữa bây giờ cắt cụt công nhân, cùng với trước đảo Hoa Điểu gặp tập kích lúc tàn tật Thẩm Long và Kim dũng cảm, rốt cuộc thúc đẩy Giang Viễn quyết định khởi động gien nghiên cứu.

	Tại sao một ít động vật có thể sống lại tổn thất tay chân hoặc là bộ phận, mà khác động vật lại không thể?

	Tại sao loài người có thể sống lại vết thương nhỏ, ví dụ như một miếng nhỏ da, nhưng không thể sống lại khối lớn da và tay chân?

	Giang Viễn suy đoán thật ra thì loài người tổ tiên trong động vật nhưng thật ra là có năng lực sống lại.

	Nhưng là tại sao loài người sau đó mất đi năng lực sống lại đâu ?

	Chắc có hai cái nguyên nhân.

	Đầu tiên, vượt cấp thấp sinh vật, năng lực sống lại càng mạnh.

	Ví dụ như nghịch thiên thật qua trùng, nếu như đem thật qua trùng cắt thành 200 mảnh, đem sinh ra nữa 200 chỉ thật qua trùng!

	Loài người mất đi năng lực sống lại chính là tiến hóa giá phải trả.

	Sinh vật cấp thấp tế bào phân hóa trình độ tương đối thấp, cho nên tay chân toàn tính năng cao hơn, ngược lại, loài người bộ phận phân công cao độ phát đạt, vậy đưa đến lẫn nhau ở giữa chặt chẽ sống nhờ vào quan hệ, có vinh thì cùng vinh, có tổn thất thì cùng tổn thất, không thể tái tạo!

	Thứ nhì, sống lại cần phải tiêu hao hàng loạt chất lòng trắng trứng và năng lượng, động vật lớn sống lại giá phải trả quá lớn.

	Lớn sinh vật thoái hóa năng lực sống lại nguyên nhân căn bản đó là có thể tính ngân hàng không đủ, muốn ngân hàng càng nhiều hơn năng lượng thì phải lớn hơn dáng người, mà lớn hơn dáng sinh vật muốn năng lực sống lại thì phải ngân hàng càng nhiều hơn năng lượng.

	Lòng vòng như vậy đi xuống, động vật lớn rốt cuộc mất đi cái năng lực này.

	Nếu quả thật như thế, như vậy Giang Viễn chỉ cần tìm được cái này sống lại gien công tắc, trước mở nó ra, lại cho bệnh nhân cung cấp đầy đủ chất lòng trắng trứng và năng lượng, cuối cùng lại tăng tốc cục bộ tay chân nhanh chóng sinh trưởng, vấn đề là được giải quyết!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>