converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Chân tay gãy sống lại 7*24 giờ livestream, hấp dẫn toàn cầu ánh mắt.

	Vô số người thông qua Internet và ti vi thấy được người bệnh chân tay cụt từ từ sinh trưởng rung động một màn.

	Con ngươi sống lại không hề hết sức rõ ràng, dẫu sao là ở hốc mắt bên trong. Ngoài ra hai người mắc bệnh cánh tay và đi đứng cũng rất bắt mắt.

	Nếu như một mực nhìn chằm chằm nói, thật giống như biến hóa gì cũng không có, nhưng là cách mỗi mấy giờ lại xem, ngươi là có thể rõ ràng thấy tay chân đang thay đổi dài biến lớn.

	Ở siêu thanh máy thu hình hạ, liền da hoa văn cũng chút nào tất hiện.

	Sinh mạng mới da cùng người bệnh da hình thành so sánh rõ ràng, trắng noãn được giống như trẻ sơ sinh.

	Livestream bình luận vẫn không có dừng lại, nếu như bất quá lự những ngôn ngữ khác mà nói, là có thể thấy đến từ khắp các miền ngôn ngữ kéo dài xoát bình.

	"Cái này mấy người mắc bệnh một mực ở trạng thái hôn mê?"

	"Có thể là lo lắng người bệnh lộn xộn ảnh hưởng khôi phục hiệu quả, bất quá thời gian dài hôn mê vậy không tốt lắm đâu?"

	"Các người có phát hiện hay không, loại này thời gian dài thuốc mê dược vật cũng là phát minh mới!"

	"Rốt cuộc có người chú ý tới hạng kỹ thuật này, ta một cái y khoa tiến sĩ hoà thượng biểu thị hoàn toàn xem không hiểu được không? Vì bảo đảm khôi phục hiệu quả nhân tiện phát minh thời gian dài thuốc mê kỹ thuật, chỉ có thể nói Giang tổng thật là trâu!"

	"Nếu như có thể bảo đảm đối với óc không có tổn thương nói, hơn nữa mỗi ngày đều có hộ lý nhân viên đúng giờ giúp cái này mấy người mắc bệnh hoạt động bắp thịt, 7-8 ngày vẫn là không có vấn đề."

	"Nhất định phải thành công! Chỉ muốn thành công, ta liền từ chức mang ba ba đi Thâm Tư khu chữa trị, táng gia bại sản cũng ở đây không tiếc!"

	"Ha ha, táng gia bại sản ngươi cũng chưa chắc gánh vác nổi, huống chi ngươi có thể căn bản chưa được xếp hạng, xem xem bây giờ tập đoàn Thâm Tư vẫn không có đẩy ra chân tay gãy sống lại tiêu thụ phương thức cũng biết biết bao cướp tay."

	"Comment trên chặt chẽ ta, liền xông lên ngươi hiếu thuận, nếu như thí nghiệm thành công, Lãnh ca ta giúp đỡ ngươi một trăm ngàn khối!"

	"Trời ạ! Bắt sống đại lão một cái!"

	"Cường hào, trên đùi còn thiếu treo kiện sao?"

	"Lãnh ca ca Lãnh ca ca, ta cũng là tàn tật! Ta cũng cần tiền!"

	"Ngươi tàn tật cái rắm, một cái người đàn ông giả bộ đáng thương, có phải hay không thiếu hai cái trứng tử cần sống lại?"

	"Comment trên cút to! Lão tử đòi tiền quản ngươi rắm chuyện?"

	"Ơ a ~ có ngon ngươi đi ra, cửa thôn chạm mặt, xi măng từ mang!"

	. . .

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, ba người mắc bệnh tay chân mắt thường có thể trình độ khôi phục không thiếu.

	Mọi người đều biết, thân thể con người sinh trưởng tốc độ thật chậm, làm hết thảy các thứ này phát sinh ở trước mặt thế nhân, để cho người cảm giác giống như thần hành động vậy.

	Mỗi ngày buổi sáng hai tiếng, buổi chiều hai tiếng, là đực mở đi thăm thời gian.

	Ở trên mạng ghi danh du khách có thể từ thủy tinh phòng bệnh bên ngoài đi qua, mấy ngày trước còn có không thiếu Thâm Tư khu hành khách tò mò tới xem, bất quá bây giờ cơ hồ không có người nào.

	Phòng bệnh quả thật không có gì đẹp mắt, ba tên bệnh nhân an tĩnh nằm một hơi một tí, các loại máy cũng không nhìn ra manh mối, đúng cái phòng bệnh cơ hồ một hơi một tí, chân thực muốn xem có thể ở trên mạng xem tình hình thực tế livestream, thị giác càng rõ ràng, dần dần cũng không có người tới.

	Bất quá, đến từ toàn cầu mấy chục danh y liệu chuyên gia, gien công trình chuyên gia vẫn đúng giờ xác định địa điểm xuất hiện ở nơi này, cẩn thận học hỏi, thật lâu không muốn rời đi.

	Ngoài ra, các ký giả quan sát thời gian là không bị hạn chế, bọn họ chỉ cần ở chỉ định bên trong khu vực, yêu đợi bao lâu đều được, dù sao thời khắc đều có võ trang đầy đủ nhân viên an ninh ở bảo vệ, vậy không cần lo lắng ra loạn gì.

	Rất nhiều ký giả đều lựa chọn 7*24 canh chừng, bọn họ ước gì ra điểm sóng gió, tốt viết điểm bản thảo.

	Dĩ nhiên không có bất trắc vậy không có vấn đề, vẻn vẹn là chân tay gãy sống lại mỗi ngày tiến triển, đã đủ bọn họ viết.

	Dù sao cũng đừng ngại tin tức thiếu!

	Ngươi phải biết, mấy năm trước hàng năm đối với kiểu mới điện thoại Iphone suy đoán, đủ trên Internet các lộ tiểu sáng tác cửa chơi một năm.

	Từ giá cả đến chức năng, từ bề ngoài đến sức nặng, các loại YY, các loại hắc khoa học kỹ thuật.

	Đáng tiếc, hàng năm Cook cũng biết một như thường lệ để cho mọi người thất vọng, cuối cùng ngược lại thì TQ điện thoại di động chức năng nhanh chóng phát triển, khoa học kỹ thuật ứng dụng ngược lại giành trước Apple.

	Cho nên nói, bây giờ cỏn con này bảy ngày coi là cái gì?

	Đây chính là đại danh đỉnh đỉnh chân tay gãy sống lại!

	Vẻn vẹn là phỏng vấn các lộ y học, gien đại ngưu, cũng đủ các ký giả chơi một tháng!

	Kinh qua mấy ngày quan sát, phòng bệnh quy luật bọn họ vậy thăm dò rõ.

	Mỗi ngày có 2 người bác sĩ đúng giờ tuần tra sáu lần, mỗi lần đều là đơn giản xem xem người bệnh trạng thái và các loại máy số liệu rời đi, xem bọn họ diễn cảm rất dễ dàng, hiển nhiên tiến triển đặc biệt thuận lợi.

	Cả thế giới cũng đang an tĩnh chờ đợi ngày thứ bảy tới, dư luận tranh chấp vậy nhỏ đi không thiếu, từ từ thống nhất cái nhìn: Chân tay gãy sống lại đại biểu sinh mạng khoa học kỹ thuật nguyên niên chân chính bắt đầu!

	Theo văn nghệ phục hưng bắt đầu, loài người khoa học kỹ thuật phát triển mấy trăm năm, rốt cuộc bắt đầu chân chính chạm đến thân thể con người bản thân!

	Tập đoàn Thâm Tư hành động này là đối với cả nhân loại lớn nhất cống hiến!

	Đây là trước mắt tất cả nước đối với tập đoàn Thâm Tư chủ yếu cái nhìn, mặc dù rất nhiều quốc gia cũng đối với Giang Viễn và tập đoàn Thâm Tư hận thấu xương.

	Cũng là thật tâm không có biện pháp à!

	Chân tay gãy sống lại không nghi ngờ chút nào là đối với xã hội lên khổng lồ người tàn tật đoàn thể thế yếu chung cực quan tâm.

	Bây giờ, thích mỹ nữ tính, minh tinh và bọn họ người ái mộ, vận động viên và bọn họ người ái mộ, vậy gia nhập người tàn tật xã nhóm, đối với chân tay gãy sống lại ca ngợi ùn ùn kéo đến.

	Bất kỳ phản đối chân tay gãy sống lại chính khách, cũng tất nhiên sẽ bị làm xuống đài.

	Dẫu sao, ở bất kỳ bình thường quốc gia, quan tâm người yếu đều là trụ cột nhất chính trị chính xác.

	Cho nên, bất luận có thích hay không Giang Viễn, các chính khách cũng không thể không nắm lỗ mũi làm ra một bộ dáng vẻ trách trời thương dân, thổi nâng tập đoàn Thâm Tư, tán dương Giang Viễn.

	Những thứ này bị chính trị chính xác bắt cóc đạo đức kỹ nữ cửa, vì phiếu bầu, vì chủ nghĩa nhân đạo hình tượng, cũng không thể không giúp đỡ chân tay gãy sống lại buôn bán hóa, dù là tâm lý bọn họ rõ ràng TQ gien kỹ thuật nhanh chóng phát triển cho bổn quốc mang tới to lớn áp lực.

	Ngay tại loại an tĩnh này trong, thời gian đến ngày thứ năm, tình huống lại đột nhiên có biến hóa.

	Buổi chiều 2h đúng, mười mấy danh y sinh và y tá tràn vào nhân viên chữa lửa Trình Giai Minh phòng bệnh.

	Hiện trường khổ đợi năm ngày các ký giả rối rít một cái cơ trí, lập tức tinh thần.

	"Đây là xảy ra ngoài ý muốn?"

	"Hình như là? Đây là cái đó đôi mắt mù người bệnh chứ ?"

	"Ai nha thật là quá. . . Ân ân, quá đáng tiếc!" Một người ký giả thiếu chút nữa nói lỡ miệng, cưỡng ép ngăn chận hưng phấn trong lòng, trên mặt khó khăn giả bộ trầm thống diễn cảm.

	Đây là, nhân viên y tế cửa vây ở Trình Giai Minh chung quanh thấp giọng kể cái gì, đơn giản nói mấy câu nói sau đó, một người lớn tuổi nhất bác sĩ bắt đầu chỉ huy, những người khác lu bù lên.

	"Tựa hồ ở rút lui dụng cụ."

	"Cái này người mắc bệnh thất bại sao?"

	Các ký giả trong lòng thật là muốn bật cười!

	Bọn họ toàn đứng lên, giống như bị đầu thực heo vậy gắng sức về phía trước chen, bảo an thì kiên quyết khống chế thế cục, không để cho bọn họ đến gần thủy tinh phòng bệnh.

	Bởi vì là 7*24 giờ livestream, phòng bệnh dị động đưa tới to lớn chú ý, ở không tới bảy ngày thời điểm xuất hiện loại chuyện này, toàn thế giới truyền thông đều bị kinh động.

	Livestream trong, phòng bệnh bề bộn nhiều việc, bác sĩ ra lệnh rất gấp xúc, thanh âm loạn hỏng bét hỏng bét đất có điểm không nghe rõ.

	Trên Net bình luận ngay tức thì nối thành một mảnh, lời công kích che mất video, không đóng hết thì hoàn toàn không thấy rõ rốt cuộc chuyện gì xảy ra.

	"Phòng bệnh ra tình huống!"

	"Đây là nhân viên chữa lửa Trình Giai Minh phòng bệnh!"

	"Chuyện gì xảy ra? Chữa hết vẫn là xảy ra vấn đề?"

	Rốt cuộc, tất cả nhân viên y tế yên tĩnh lại, bên trong căn phòng ánh đèn đã điều thành nhất ám trạng thái, mơ hồ có điểm không thấy rõ.

	Một người nữ trung niên y tá cho Trình Giai Minh chích một chi trong suốt dược tề sau đó, livestream máy thu hình đối tiêu đến Trình Giai Minh trên mặt, hắn mí mắt đang không ngừng chấn động.

	Hắn muốn thức tỉnh!

	Không tới 1 phút, Trình Giai Minh từ từ mở mắt!

	Cặp mắt sáng ngời, hoàn toàn không có bất kỳ dị thường!

	Đây là. . . Thành công?

	Trên Net xôn xao.

	Các ký giả trong lòng một hồi than khổ, nói xong bảy ngày đâu!

	Trình Giai Minh mới vừa tỉnh lại thật giống như có điểm mộng, hắn thẳng tắp nhìn trước mặt y tá, nhìn hồi lâu tựa hồ mới phản ứng được cái gì, liền thật hưng phấn chừng nhìn.

	Từ từ, hắn ánh mắt ươn ướt, nước mắt lại im lặng chảy ra.

	Y tá ôn nhu đưa ra ba cái tay chỉ:

	"Trình tiên sinh, có thể thấy được ngón tay ta sao? Đây là mấy?"

	Theo hắn con ngươi thích ứng, ánh đèn từ từ biến sáng.

	Trình Giai Minh nghẹn ngào, khó mà nói chuyện.

	"Trình tiên sinh?"

	"Trình tiên sinh?" Y tá vội vàng kêu mấy tiếng, rốt cuộc nghe được đối phương khàn khàn giọng:

	". . . Ba! Ta nhìn thấy, ba! Ta nhìn thấy! Ta thấy được các ngươi!"

	Phòng bệnh nhất thời một mảnh hoan hô, phòng livestream tin tức nổ.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Chi Thiếu Đế Quy Lai <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai</a>