converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Đại dương bờ bên kia ánh nắng tươi sáng.

	Bill Gates ở mình Seattle nhà sang trọng bên trong, đang cùng Microsoft cao tầng tiến hành điện thoại hội nghị.

	Nhà giàu nhất tiên sinh mặc dù đã buông xuống Microsoft đổng sự trưởng chức vị, nhưng là đang ngồi tất cả mọi người đều hết sức rõ ràng hắn đối với Microsoft thực tế sức ảnh hưởng.

	Nadella đang báo cáo:

	"Ước chừng mười ngày thời gian, Microsoft APP trung tâm mua sắm mới tăng một trăm ngàn khoản ứng dụng và trò chơi, hơn nữa chất lượng cực cao, không phải trước kia cái loại đó trà trộn cho đủ số ứng dụng. Hiện hữu WP người sử dụng phản hồi tốt vô cùng, WP ở thị trường điện thoại di động chiếm hữu trước tiên nâng cao đến 2%. Bị ảnh hưởng này, Microsoft cổ phiếu tăng trưởng 5%. Trước đình công mới một đời soái hạm điện thoại di động Surface Phone lần nữa khởi động, ba tháng sau là có thể đạt tới lên mạng tiêu chuẩn. Chúng ta đang cùng đại công công xưởng đàm phán, tiến triển không tệ. . ."

	Bill Gates thở dài nói:

	"Theo Thâm Tư khoa học kỹ thuật lần này hợp tác đặc biệt thành công, chúng ta có lẽ thật có thể mượn cơ hội này trở lại điện thoại thông minh hệ điều hành trong sân đấu. Nghe nói, chúng ta TQ cái đó đồng bạn hợp tác, gần đây tựa hồ tuyên bố cái gì không phải đồ?"

	Nadella nghiêm mặt nói:

	"Đúng vậy, đây cũng là lần này điện thoại hội nghị cái thứ hai trọng yếu đề tài thảo luận. Giang Viễn ngày hôm trước tuyên bố, Thâm Tư khoa học kỹ thuật đem ở trong vòng hai năm thành lập có thể chứa một trăm ngàn người thành phố trên biển, dự tính 50 tỷ. Có lẽ, đây là Microsoft cơ hội, nhưng là xử lý không tốt, cũng có thể là tai nạn."

	Bill Gates không hổ là thế giới nhà giàu nhất, hơi một suy tính liền biết:

	"Ngươi nói là Apple công ty có thể nhân cơ hội đối với Thâm Tư khoa học kỹ thuật tiền vay, để cho Thâm Tư khoa học kỹ thuật dùng thế chân cổ phần phương thức lấy được được tiền vay? Một khi Thâm Tư khoa học kỹ thuật không cách nào còn vay, Giang Viễn đem mất đi đối với Thâm Tư khoa học kỹ thuật lực khống chế, Apple cũng chỉ biến hình đạt được 'Ứng dụng chuyển đổi công cụ' 2. 0PC bản."

	"Đúng vậy." Nadella sắc mặt nghiêm túc, mở ra một phần văn kiện nói:

	"Căn cứ chuyên gia đánh giá, thành phố trên biển trong vòng năm năm cũng không thể hoàn thành, 2 năm hẳn chẳng qua là Giang Viễn quảng cáo thủ đoạn mà thôi. Một khi Thâm Tư khoa học kỹ thuật và Apple ký kết dùng cổ phần thế chân đổi vay tiền phương thức, trong vòng năm năm Thâm Tư khoa học kỹ thuật đều đưa trên lưng kinh khủng vốn gánh vác. Ta trong tay là kế toán chuyên gia cho ra báo cáo, dựa theo bọn họ tính toán, Thâm Tư khoa học kỹ thuật ở tương lai 5 năm tổng lời ước chừng ở hai chục tỉ đô la chừng."

	"Nói cách khác, trừ phi Thâm Tư khoa học kỹ thuật mở ra vô cùng là thành công thứ hai tài nguyên, nếu không bọn họ tất nhiên không cách nào ở 5 năm bên trong trả lại 50 tỷ đô la tiền vốn và lợi tức. Apple công ty căn cứ vào tự thân mục đích, tuyệt không thể nào theo Thâm Tư khoa học kỹ thuật ký kết vượt qua qua thời gian dài tiền vay, 5 năm chắc là cực hạn."

	"Dưới tình huống này, chỉ cần Thâm Tư khoa học kỹ thuật hướng Apple tiền vay, liền nhất định ở tương lai không xa mất đi cổ phần. Đến lúc đó, Apple nhất định sẽ thay Thâm Tư khoa học kỹ thuật xé bỏ theo chúng ta ký kết hợp đồng. Sau đó, chúng ta ở PC trên bình đài gặp phải tình huống, đem cùng bây giờ Apple ở điện thoại trên bình đài gặp phải tình huống giống nhau như đúc!"

	Hội nghị mọi người một mảnh ồn ào, các sắc mặt khó khăn xem vô cùng.

	Bill Gates hiển nhiên rất nhanh liền nghĩ đến loại chuyện này, hỏi:

	"Thâm Tư khoa học kỹ thuật, không, Giang Viễn xây dựng cái này trên biển thành phố nổi mục đích là cái gì?"

	Nadella khổ não nói:

	"Chúng ta không biết. Hắn ý nguyện mạnh bao nhiêu liệt vậy rất để cho người hoài nghi . Ngoài ra, ta nhận được tin tức, ngày hôm qua Thâm Tư khoa học kỹ thuật đã đăng ký một cái kêu là Thâm Tư đại dương trang web, cũng bắt đầu sáng lập Thâm Tư đại dương công ty. Bởi vì Giang Viễn chiếm hữu Thâm Tư khoa học kỹ thuật 97 % cổ phần, cho nên, chỉ cần hắn muốn, cho dù là thiếu niên tự do phóng khoáng cuồng muốn, toàn bộ Thâm Tư khoa học kỹ thuật cũng biết theo hắn cuồng muốn mà chảy hết cuối cùng một khối USD!"

	Bill Gates mặt không thay đổi nói:

	"Các người dự định làm sao ứng đối?"

	Nadella tĩnh táo nói:

	"Đầu tiên, hết sức bỏ đi Giang Viễn ý tưởng. Một khi thất bại, Thâm Tư khoa học kỹ thuật tất nhiên sẽ cân nhắc tiền vay. Chúng ta nhất định phải tham dự vào, theo Apple tranh đoạt Thâm Tư khoa học kỹ thuật tiền vay phân ngạch, từ đó lấy được được càng nhiều hơn thế chân cổ phần. Một khi Thâm Tư khoa học kỹ thuật không cách nào trả lại tiền vay, Microsoft cũng có thể lấy được được Thâm Tư khoa học kỹ thuật cổ phần, từ đó tránh Apple hoàn toàn nắm giữ mang theo PC ứng dụng chuyển đổi chức năng 2. 0 phiên bản."

	. . .

	. . .

	Theo sát chân tấm hề hề Microsoft như nhau, Apple công ty rất nhanh liền ý thức được đây là một to lớn cơ hội.

	Vì kích thích Giang Viễn, ở Cook chủ đạo hạ, Apple công ty lập tức tuyên bố cũng phải xây dựng Apple thành phố trên biển.

	Apple bộ môn tuyên truyền thậm chí luyện chế một cái lộng lẫy và tuyệt vời tuyên truyền mảnh, đặc biệt hiện ra Apple đối với trên biển thành phố nổi các loại tưởng tượng.

	iCity!

	Apple công ty muốn xây dựng trên biển thành phố nổi!

	Không thể không nói, Apple công ty sức ảnh hưởng vượt qua xa Thâm Tư khoa học kỹ thuật và Freedom Ship công ty. Theo Apple công ty gia nhập, trên biển thành phố nổi khái niệm ngay tức thì bị rang!

	Một đêm bây giờ, Internet lên khắp nơi đều là iCity lộng lẫy và tuyệt vời đồ án thiết kế.

	Toàn cầu nổi danh kiến trúc sư rối rít bị tất cả truyền thông lớn mời, trên biển thành phố nổi có thể được tính bị các chuyên gia đồng ý, nhưng là Giang Viễn thuận miệng nói 50 tỷ đô la bị bác bỏ, bọn họ phổ biến cho rằng 800- 100 tỉ đô la mới là tương đối đáng tin dự tính, nếu như xuất hiện khó giải quyết kỹ thuật chướng ngại, 150 tỉ đô la vậy không coi là nhiều.

	100 tỉ đô la!

	Toàn cầu GDP đứng hàng trong thứ 61 vị Ecuador, năm 2016 GDP là 100. 2 tỷ đô la.

	Chi phí kiến trúc cao nhất là New York mới trung tâm Thương mại Thế giới Một, 3. 9 tỷ đô la.

	100 tỉ đô la tương đương với một cái Ecuador một năm GDP, tương đương với 25 cái New York mới trung tâm Thương mại Thế giới Một.

	Cùng TQ kiến trúc tương đối nói, 100 tỉ đô la ước chừng xây dựng 3 cái bốn hạp công trình, hoặc là 200 ổ chim (sân vận động quốc gia)!

	Cook một bên chỉ huy bộ môn tuyên truyền không ngừng rang nóng trên biển thành phố nổi khái niệm, vừa cùng Lý Tình Du liên lạc.

	Hắn biểu thị Apple đặc biệt có hứng thú liền chung nhau mở rộng đại dương cùng Thâm Tư khoa học kỹ thuật tiến hành độ sâu hợp tác, hai bên có thể liền xây dựng trên biển thành phố nổi vấn đề kỹ thuật và thiết kế vấn đề tiến hành tài nguyên cùng chung.

	Cuối cùng, Cook còn ám chỉ, nếu như Thâm Tư khoa học kỹ thuật vốn có lỗ hổng, Apple công ty có thể hoàn toàn gánh vác Thâm Tư khoa học kỹ thuật xây dựng thành phố trên biển vốn tiền vay, chỉ cần Thâm Tư khoa học kỹ thuật nguyện ý cầm ra cổ phần tiến hành thế chân, Apple thậm chí đáp ứng 100 tỉ đô la tiền vay không lãi.

	Giang Viễn dở khóc dở cười hỏi:

	"Bây giờ tình huống là, chỉ cần ta gật đầu, xây dựng thành phố trên biển tiền sẽ đến vị, giá phải trả chỉ là cổ phần thế chân?"

	Lý Tình Du vậy là một bộ bộ dáng khiếp sợ, nói:

	"Giang tổng, trên biển thành phố nổi lời điểm rốt cuộc ở đâu? Tại sao liền Cook lão hồ ly kia vậy động tâm?"

	Giang Viễn dĩ nhiên biết trên biển thành phố nổi không có bất kỳ lời có khả năng, nếu như không phải là vì hoàn thành nhiệm vụ, hắn vậy tuyệt không thể nào dậy loại ý niệm này.

	Nhưng là, nói lại không thể nói như vậy.

	Giang Viễn 'Tự tin' cười nói:

	"Chúng ta nhất định có thể lời, nhưng là kỹ thuật tương quan ta còn không có thực hiện, còn cần một đoạn thời gian. Cook chắc chắn biết không thể nào lời! Hắn muốn gia nhập xây dựng trên biển thành phố nổi nguyên nhân, không phải bởi vì nó kiếm tiền, mà là vì kích thích ta, từ đó để cho ta tiền vay. Mục đích cuối cùng vẫn là bởi vì Windows PC hệ điều hành!"

	"Theo Microsoft có liên quan?"

	Lý Tình Du ngẩn người một chút, nhưng là dù sao cũng là tinh anh, rất nhanh liền kịp phản ứng:

	"Cook chắc chắn chúng ta không trả nổi 100 tỉ đô la tiền vay, hơn nữa chúng ta chỉ có cổ phần có thể thế chân. Chỉ cần Apple hướng chúng ta tiền vay, một khi không trả nổi tiền, chúng ta thì biết tổn thất cổ phần, Apple liền thu được 'Ứng dụng chuyển đổi công cụ ' 2. 0 phiên bản, cũng chỉ lấy được được Windows PC hệ điều hành tích lũy mấy chục năm hàng loạt ứng dụng phần mềm. Apple công ty vậy liền được đánh vỡ Microsoft ở PC trên bình đài lũng đoạn tuyệt diệu cơ hội!"

	Giang Viễn gật đầu cười, cố ý hỏi:

	"Như vậy, dưới tình huống này, chúng ta làm gì lợi ích lớn nhất?"

	Lý Tình Du tự tin cười nói:

	"Ta sẽ lập tức cho Nadella gọi điện thoại."

	Giang Viễn hài lòng cười nói:

	" Ừ, còn dư lại ngươi tới xử lý. Ta ranh giới cuối cùng là, 67% cổ phần thế chân, lấy được được 100 tỉ đô la tiền vay không lãi, trong một tháng vào trương mục, 5 năm một lần cuối tính trả lại, không thể hạn chế tiền bạc công dụng, ta phương bảo đảm chí ít 80 % vốn sẽ vùi đầu vào trên biển thành phố nổi trong xây dựng."

	Lý Tình Du kinh hãi nói:

	"80 % vốn sẽ vùi đầu vào trên biển thành phố nổi? Giang tổng, ngươi thật quyết định lập tức mở thành phố trên biển xây dựng? Một khi không trả nổi 100 tỉ đô la, chúng ta tất nhiên tổn thất hàng loạt cổ phần."

	Giang Viễn tràn đầy tự tin cười nói:

	"Dĩ nhiên! Tin tưởng ta, 5 năm sau 100 tỉ đô la đối với Thâm Tư khoa học kỹ thuật mà nói, chẳng qua là không đáng kể!"

	Lý Tình Du trong lòng chủ ý bất định, cuối cùng chỉ có thể đón nhận Giang Viễn giải thích.

	Thiên tài thiếu niên cái gì ghét nhất!

	Giang Viễn cuối cùng thở phào nhẹ nhõm.

	Duy trì một người thiết lập thật không dễ dàng à!

	Còn như 100 tỉ đô la tiền vay, Giang Viễn căn bản không quan tâm, nếu như 'Trên biển thành phố nổi' nhiệm vụ thất bại, 2 năm sau mình liền có thể có thể bởi vì ngắn 10 cm biến thành số âm, khi đó ai đứng đó có rãnh rỗi đi quan tâm mấy năm sau cổ phiếu vấn đề?

	Nếu như thành công, Giang Viễn thì biết lấy được được năng lượng kết tinh kỹ thuật loại này vừa thấy liền cao lớn lên kỹ thuật, coi như chân thực không trả nổi, đưa cái này kỹ thuật trực tiếp bán cho TQ chánh phủ là tốt nha!

	Lấy TQ hàng năm vượt qua một trăm ngàn trăm triệu đô la GDP, ăn 100 tỉ đô la hoàn toàn không nói ở đây!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>