Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Bây giờ Nga không phải nguyên bản trên lịch sử mấy chục năm sau cái đó yếu ớt vô lực Nga, TQ còn không dám mở quân hạm trắng trợn đi lên cứng rắn cướp.

	Cho nên, nhất định âm mưu. . . Không đúng, sách lược, là được tất nhiên lựa chọn.

	Tại chưa có giải quyết biển đỏ mỏ trước, Giang Viễn sẽ không ra ánh sáng năng tinh pin tồn tại.

	Bất quá bất luận như thế nào, pin lithium kỹ thuật mất giá đã gần ngay trước mắt.

	Năng tinh pin một khi ra đời, pin lithium kỹ thuật thì sẽ một rơi ngàn trượng, thành là gân gà kỹ thuật.

	Làm sao lợi dụng loại pin lithium mới kỹ thuật được lợi cuối cùng một khoản, đó chính là Lý Tình Du hạ một công việc yếu điểm.

	Bất quá đây đều là giai đoạn kế tiếp công tác, Thâm Tư khu đi qua đoạn này thời gian chở đầy dưới trạng thái đường dài đi khảo sát, đã xác nhận hết thảy bình thường.

	Nhờ vào tiền kỳ hoàn mỹ thiết kế và xây dựng, bất luận là kỹ thuật, nhân viên trang bị vẫn là thường ngày bảo vệ, vận hành bình thường, vật liệu đổi lại, tất cả khảo sát cùng cũng lấy được làm người ta hài lòng hiệu quả.

	Cho nên, cái này tập đoàn Thâm Tư thành lập tới nay chế tạo cao quý nhất sản phẩm vậy rốt cuộc bắt đầu chính thức đưa vào hoạt động trước cuối cùng chạy nước rút.

	Một khi bắt đầu chính thức vận hành, Thâm Tư khu mỗi ngày thì phải thiêu hủy 1500W, dùng cho thường ngày vận duy, một năm muốn thiêu hủy gần 5. 5 tỉ.

	Mấy con số này quả thật rất nhiều, nhưng là dựa theo Thâm Tư khu mấy trăm lần tại hàng không mẫu hạm lớn nhỏ, một năm chỉ tốn 5. 5 tỉ thật ra thì thiếu được kinh người.

	Nguyên nhân rất nhiều.

	Ví dụ như Thâm Tư khu là toàn bộ điện năng khu động, không đốt dầu, hơn nữa điện năng đến từ tầng chót nhất quang điện tảo phát điện trận, cái này thì tiết kiệm một khối lớn tiêu hao.

	Lại ví dụ như, hàng không mẫu hạm một cái khác đầu to tiêu hao là máy bay chiến đấu bảo vệ.

	Theo hàng không mẫu hạm so với, Thâm Tư khu tổng cộng cứ như vậy hai chiếc máy bay, vẫn là phổ thông hàng không dân dụng máy bay chở hành khách, tiêu hao liền có cũng được không có cũng được.

	Bất quá Thâm Tư khu thể tích quá lớn, động cơ điện kiểm tu, quốc lộ nuôi bảo vệ cùng các loại công cộng phương tiện quá nhiều, bảo vệ tiêu hao vẫn rất lớn.

	Dĩ nhiên, theo hàng không mẫu hạm bất đồng chính là, Thâm Tư khu còn có thể mang đến không thiếu thu vào, tất cả ở Thâm Tư khu lên vận doanh thương hộ cũng phải trả cho Thâm Tư khu không rẻ tiền mướn.

	Ngoài ra, thành tựu tập đoàn Thâm Tư theo thành phố Thiển Loan hợp tác một cái điều kiện, thành phố Thiển Loan đem Thâm Tư khu nhét vào phạm vi quản hạt là có rất nhiều giá cao, một người trong đó chính là Thâm Tư khu chánh phủ vậy phải gánh vác một số công cộng phương tiện nuôi bảo vệ chi phí.

	Đây là rất bình thường.

	Ở bất kỳ quốc gia, công viên, quốc lộ, bệnh viện, trường học loại đều là chánh phủ tiêu xài đầu to.

	Hôm nay tập đoàn Thâm Tư yêu cầu Thâm Tư khu chánh phủ gánh vác một số, ai cũng không nói ra cái gì không phải.

	Nếu muốn xen vào hạt, liền phải trả giá thật lớn.

	Trừ đi những thứ này thu vào sau đó, Thâm Tư khu mỗi ngày còn hao tổn 1000W chừng.

	Cho nên, Lý Tình Du mục tiêu kế tiếp chính là kéo lên khu chánh phủ lớn làm du lịch kinh tế, tranh thủ để cho Thâm Tư khu giữ thu chi thăng bằng.

	Thâm Tư khu làm du lịch kinh tế thật là không nên quá có ưu thế.

	Xem xem Thâm Tư khu danh tiếng đi!

	Toàn cầu đầu tiên tòa lại duy nhất trên biển thành phố nổi, toàn cầu khoa học kỹ thuật phát triển nhất, khoa học kỹ thuật sản phẩm thông dụng trình độ cao nhất thành phố, toàn cầu cư dân tư chất cao nhất thành phố, toàn cầu giá trị cổ phần thứ nhất xí nghiệp tập đoàn Thâm Tư trụ sở chính sở tại, toàn cầu lớn nhất đáy biển tham quan hệ điều hành.

	Từ 18/06 ngày đó, Thâm Tư khu chính thức đưa vào hoạt động, thủ giới DTech buổi họp báo, du khách lần đầu lên bờ Thâm Tư khu bắt đầu kiếm tiền đi!

	Cái này đem không chỉ là một lần khoa học kỹ thuật thịnh hội, cũng là tài phú thịnh hội!

	Nàng mời toàn cầu trên trăm cái bất đồng lĩnh vực khoa học kỹ thuật cự đầu tham dự, còn rộng mời xã hội tất cả giới nhân vật nổi tiếng, nhà giàu, nổi danh lực sĩ thể thao, khoa học gia, chính trị gia đợi một chút.

	Lý do rất đầy đủ, tập đoàn Thâm Tư rốt cuộc có mình trụ sở chính!

	. . .

	. . .

	Ngay tại Lý Tình Du, Trịnh Dũng là cùng với Triệu Thiện Vân khu trưởng tinh thần xông pha tràn đầy là 18/06 DTech buổi họp báo làm cuối cùng chạy nước rút, Giang Viễn vậy rất 'Bận bịu' .

	Từ hắn dùng tử hệ thống làm xong Alexandria sau đó, Maria đột nhiên kỳ quái phát hiện phụ thân tựa hồ không phải như vậy thúc giục nàng trở về nước.

	Mặc dù không biết tại sao, nhưng là nàng vẫn là rất vui vẻ ở thành phố Thiển Loan ngây người ra.

	Cho nên, bây giờ Maria và Trương Vân 2 phụ nữ cũng quấn ở Giang Viễn bên người.

	Trương Vân khá tốt, rất biết tiến thối, sẽ không để cho Giang Viễn 'Làm khó' .

	Maria cũng không giống nhau, Nga phụ nữ sức chiến đấu thực đang khoa trương.

	Mỗi đêm chinh phạt không nghỉ cũng là rất mệt mỏi được rồi!

	Kiên trì mười mấy ngày sau đó, Giang Viễn không thể không mượn cớ kế hoạch 352 cần khắc phục khó khăn trốn vào bệnh viện 352, dự định ở 18/06 bắt đầu trước cũng không ló đầu ra.

	Giang Viễn cắn răng chịu đựng đè mình đau nhức lưng.

	Nhìn dáng dấp thật sự có tất muốn cường hóa mình một chút gien, nếu không không có người đẹp lực bất tòng tâm chân thực quá đáng tiếc.

	Ồ?

	Ta có thể hay không dùng gien kỹ thuật đem mình. . . Trở nên lớn điểm?

	Đây chẳng phải là không sợ hệ thống trừng phạt.

	Giang Viễn ánh mắt sáng lên.

	"Kí chủ không cách nào sử dụng bất kỳ thủ đoạn tránh hệ thống trừng phạt."

	Hệ thống lãnh khốc vô tình giọng điện tử nhanh chóng bỏ đi hắn ảo tưởng.

	Được rồi!

	Ngươi trâu bò!

	Giang Viễn mở ra mặt bản, bắt đầu nghiên cứu 'Chế tạo năng lượng kết tinh' nhiệm vụ khen thưởng:

	"Năm 2053 con số thị giác kỹ thuật, có thể dùng con số tín hiệu mô phỏng thần kinh thị giác tín hiệu, sau đó trực tiếp truyền vào người não."

	Giang Viễn biết, chân chính giả tưởng thực tế muốn tới!

	Cầu não dụng cụ giải quyết đại não thua xảy ra vấn đề, nhưng là đại não truyền vào vẫn không có bất kỳ thay đổi.

	DT1 trong áp dụng võng mạc hình chiếu kỹ thuật, theo trước điện thoại di động và máy vi tính màn ảnh không có bản chất khác biệt, chẳng qua là định hướng đem ánh sáng chiếu đến người trong mắt thôi.

	Người mắt sẽ đem ánh sáng chuyển đổi thành thần kinh tín hiệu, truyền vào đến óc trong, như vậy loài người đã nhìn thấy sự vật.

	Hiện đại đô thị người mỗi ngày thời gian dài khiến cho dùng điện thoại di động, máy vi tính, ánh mắt gánh vác lớn vô cùng, rất nhiều người cũng biết mắc mắt cận thị.

	DT1 võng mạc hình chiếu kỹ thuật theo thông thường màn ảnh như nhau, thời gian dài sử dụng cũng biết tạo thành ánh mắt mệt nhọc, đối mặt lực có tổn thương nhất định.

	Con số thị giác lại bất đồng, nó là trực tiếp đem thị giác tín hiệu truyền vào người não, hoàn toàn nhảy vọt qua ánh mắt chuyển đổi, dĩ nhiên là sẽ không tạo thành ánh mắt mệt mỏi.

	Nói cách khác, người có thể nhắm mắt lại thấy được thế giới!

	Cái này thì mang đến khác ứng dụng, để cho ánh mắt bị tổn thương đưa đến mù bệnh nhân cũng có thể thấy được.

	Có lẽ, Thẩm Long cũng không cần đến khi mình hoàn thành bộ phận sống lại kỹ thuật sau mới có thể phục sáng tỏ!

	Trừ cái này ra, Giang Viễn còn nghĩ tới nhiều hơn.

	Ví dụ như, nếu có con số thị giác, như vậy con số khứu giác đâu ?

	Con số thính giác đâu ?

	Con số xúc giác đâu ?

	Nếu như có thể dùng con số tín hiệu hoàn toàn mô phỏng loài người tất cả giác quan, đây chẳng phải là sáng tạo ra cái thứ hai thế giới chân thật!

	Cùng trước kia game Internet cũng không giống nhau, cái thế giới này đúng là vô cùng chân thật.

	Suy nghĩ một chút xem, chỉ cần sử dụng tập đoàn Thâm Tư máy móc, ngươi liền có thể tiến vào một con số thế giới.

	Ngươi có thể thấy được, có thể nghe gặp, có thể chạm hoa cỏ, có thể cảm giác được đau đớn, có thể cảm giác thư giãn, có thể cảm giác được nóng bức, cũng có thể cảm giác được mát mẽ.

	Chẳng lẽ cái này còn không là thật thực tồn tại thế giới sao?

	Dĩ nhiên, chỉ là dùng để làm trò chơi mới là đối với loại kỹ thuật này lớn nhất lãng phí.

	Nếu như vật lý, hóa học, y học tương quan mô phỏng công có thể theo kịp mà nói, ngươi còn có thể ở ba lô lúc cảm giác được mang nặng, ở đi thang máy lúc cảm giác được mất trọng lượng, ở ngồi máy bay lúc cảm giác được siêu nặng, chạm tính chua vật chất ngươi sẽ bị phỏng. . .

	Như vậy ở phương diện quân sự sắp có lớn hơn ứng dụng!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh</a>