converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Giang Viễn dừng một chút, nói tiếp:

	"Kỹ thuật mới thông dụng cần thời gian, dụng cụ năng lượng sản xuất gia tăng cần sản xuất thời gian, dược tề năng lượng sản xuất gia tăng cũng cần sản xuất thời gian, hơn nữa nước ta 10 năm cơ bản tiêu diệt tàn tật vĩ đại hoạch định, ở mấy năm gần đây bên trong chữa trị tài nguyên đều là thiếu hụt trạng thái, chân tay gãy sống lại chữa trị nhất định sẽ nghiêng ưu tiên chiếu cố người TQ. Cho nên, quỹ đầu tư tài trợ phê duyệt cũng sẽ có nhất định quyền ưu tiên. Chúng ta sẽ công mở một cái chấm điểm đồng hồ, tất cả cơ quan chánh phủ bao gồm JC, quân đội cùng bởi vì công bị thương người sẽ có được ưu tiên phút, sau đó là đối với xã hội cống hiến trọng đại người đợi một chút, tóm lại chúng ta sẽ dựa theo nhất định thứ tự phát cho tài trợ. . . Dĩ nhiên quỹ đầu tư chỉ tài trợ người TQ."

	Dưới đài hơi có xôn xao, mấy tên tây phương ký giả phát ra tức tối bất bình thanh âm, nói gì không công bình loại, bất quá không người phản ứng bọn họ, thân thể to lớn coi như tâm trạng ổn định.

	Bây giờ chỉ còn lại sau cùng hai vấn đề: Nội tạng sống lại và người nước ngoài chân tay gãy sống lại chi tiền vấn đề tiền phí tổn.

	Giang Viễn quả nhiên nhấc lên nội tạng sống lại:

	"Liên quan tới chân tay gãy sống lại kỹ thuật ta còn có chút tin tức theo mọi người chia sẻ. Đúng như mới vừa Ngụy bộ trưởng theo như lời, nội tạng sống lại sẽ nhét vào BHYT, bởi vì cái này kỹ thuật vậy tiến vào sau cùng khảo sát, dự trù sẽ ở 3-6 tháng bên trong hoàn thành. Sau khi hoàn thành, chúng ta có thể giúp tất cả mọi người thay đổi phần lớn trong cơ thể tổ chức bộ phận, nếu như ngươi nội tạng không sức khỏe hoặc là mắc một ít khó mà chữa khỏi tật bệnh, vậy thì không bằng đổi một cái!"

	"Tổ chức bộ phận sống lại cũng không phải vạn năng, ví dụ như chúng ta tạm thời không có cách nào thay đổi tim. Ở chúng ta trong thí nghiệm, tim sống lại thời gian ước chừng cần 100 giờ, nhưng là tim chỉ có một viên, chúng ta chỉ có thể thông qua bên ngoài dụng cụ phụ trợ thân thể con người tiến hành huyết dịch tuần hoàn, cái này tiêu hao hàng loạt tài nguyên không nói, còn rất nguy hiểm, đồng thời có thể đối với thân thể con người tạo thành khó mà dự tính tổn thương."

	"Ngoài ra, chúng ta chỉ có thể sống lại chi bưng chót hết xương cốt, thân thể con người trung gian xương cốt khó mà hoàn mỹ thay đổi. Ví dụ như xương sống, nó những thứ khác xương cốt nối liền, rất khó đơn độc sống lại, vậy tạm thời không cách nào xử lý."

	"Dĩ nhiên, óc cũng không thể đổi, bởi vì ta không biết rõ trí nhớ và linh hồn bản chất. Cho nên một ít giáo phái có thể yên tâm, ta không phải thần, ta không phải vạn năng."

	Giang Viễn mở ra một tiểu đùa giỡn, nhún nhún vai buông tay nói .

	Dưới đài cười rộ.

	Giang Viễn nói tiếp:

	"Bởi vì không cách nào đổi óc, rất nhiều tật bệnh vẫn không cách nào chữa trị. Ví dụ như tinh thần tật bệnh và trí khôn tàn tật, lại ví dụ như nguyên nhân không rõ thần kinh tính ù tai. Còn có bệnh ung thư, bởi vì tế bào ung thư lan truyền vấn đề, chúng ta không cách nào thông qua đơn giản cắt bỏ ngươi dạ dày liền chữa khỏi bệnh ung thư. Những thứ này đều là tương lai lâu dài nghiên cứu mục tiêu. Cuối cùng, mọi người quan tâm giá cả!"

	Hiện trường nhất thời an tĩnh lại, ngừng thở.

	Trên Internet vô số ngoại quốc bạn trên mạng kinh hồn bạt vía, rất sợ Giang Viễn lại báo ra một cái con số lớn, dẫu sao tên nầy có tiền án!

	Hiện trường tây phương ký giả nhao nhao muốn thử, phía dưới con số đem quyết định bọn họ làm sao định tính cái này buổi họp báo tin tức.

	Một khi Giang Viễn tuôn ra một cái con số kinh khủng, bọn họ liền tìm được đen lý do!

	Trong nước ký giả thì vừa lo lắng lại mong đợi, bọn họ rất hy vọng Giang Viễn cho nước ngoài tới một nhiệt tình bôn phóng con số, để cho người nước ngoài cảm thụ hạ bị kỹ thuật lũng đoạn vui vẻ.

	Nhưng lại lo lắng quá ngoại hạng, bọn họ tẩy rửa đất sẽ giặt rất mệt mỏi. . .

	Nói gì?

	Không giặt?

	Chúng ta vậy đi theo da trắng cùng nhau mắng?

	Ừ, ngươi chắc chắn sẽ không bị mời uống trà?

	Giang Viễn nhìn chung quanh một vòng, hít sâu một hơi.

	Bây giờ danh vọng trọng yếu nhất!

	Hắn khắc chế cái hố một khoản xung động, tĩnh táo nói:

	"Nhằm vào không phải TQ quốc dân người bệnh, chân tay gãy sống lại giá cả thống nhất là hai trăm ngàn đô la - 1,5 triệu đô la bây giờ. Ta cho rằng, đây là một cái rất hợp lý giá cả."

	Ách?

	Cái giá cả này?

	Hiện trường hơi chậm lại, tất cả mọi người đều ngây ngẩn.

	Cái giá cả này vừa vặn cắm ở tất cả mọi người tâm lý ngưỡng cửa, lên cũng không phải hạ cũng không phải.

	Nói phải trái, mấy chữ này không tính thật lớn, nhưng là vừa để cho rất nhiều người khó mà chịu đựng, nhưng lại không biết có nên hay không mắng.

	Giữ mới vừa rồi người TQ 1% giá cả 5000 đến 35000 phỏng đoán, tập đoàn Thâm Tư chi phí cỡ ở 500k đến 3.5 triệu RMB bây giờ, đổi coi là thành đô la ước chừng 70 nghìn đến 500k bây giờ.

	Giang Viễn báo giá cả so chi phí lật gấp đôi.

	Đắt là đắt một chút, nhưng là cái này ở kỹ thuật mới lên thật không coi vào đâu.

	Thậm chí có thể nói quá rẻ!

	Rất nhiều thuốc mới, ví dụ như vác ung thư thuốc, một chai liền mấy ngàn đô la.

	Muốn trị tốt?

	Không cửa!

	Người bệnh không muốn biết hoa nhiều ít mấy ngàn đô la, cuối cùng cũng chỉ là kéo dài hơi tàn mà thôi.

	Chữa bệnh sản nghiệp nhưng mà nhất kiếm tiền nghề, ngươi lấy là y học chế thuốc cự đầu cửa là làm sao kiếm tiền?

	Chân tay gãy sống lại thành tựu tân tiến nhất kỹ thuật y liệu, toàn thế giới chỉ có tập đoàn Thâm Tư nắm giữ, thật muốn muốn bấy nhiêu đều được.

	Hôm nay giá bán chẳng qua là giá vốn 3 lần, tuyệt đối có thể nói nghiệp giới lương tâm!

	Ở nhà sinh nó có thể bảo đảm ngươi có thể trị hết, cái này thì càng làm khó được.

	Bạn trên mạng vậy bàn luận sôi nổi.

	"Giang tổng nhân nghĩa!"

	"Nhân nghĩa cái rắm à! Mấy chục trên một triệu đô la, còn nhân nghĩa?"

	"Đúng vậy, thật hắc! Lật gấp đôi!"

	"Hắc? Phiền toái trên lầu tra một chút những thứ khác công ty y dược thuốc men lời nói nữa!"

	"Gấp đôi thật lòng không đen tối, không thể chỉ xem sản xuất phí tổn, mở rộng không lấy tiền? Thí nghiệm không lấy tiền? Nghiên cứu nguy hiểm không tính là tiền?"

	"Giang Viễn lần này định giá thật rất thực tế, để cho người không thể chê bai! Các người hồi tưởng hạ, da sống lại thẩm mỹ giá cả nhiều ít? Toàn cầu thống nhất 19. 90 nghìn đô la! Theo cái giá cả này giống nhau như đúc, có thể hai cái kỹ thuật độ khó hoàn toàn bất đồng giá cả! Điều này nói rõ cái gì? Nói rõ Giang Viễn rất rõ ràng, da sống lại rất lớn trong trình độ là cải thiện hình nhu cầu, tàn tật sống lại mới là loài người mới vừa cần, hắn ngược lại lại nữa mới vừa cần lên kiếm tiền, cái này còn không đủ phúc hậu sao?"

	"Đúng vậy, nói đen vị kia, phiền toái ngươi quyên cái 50 tỷ đi ra? Ngươi khẳng định quyên không dậy nổi, vậy quyên một tháng tiền lương là được!"

	"Tránh ra, để cho ta tới! Ta mỗi ngày đều ném mấy tỉ ở giấy vệ sinh lên, ta quyên nổi!"

	"Tiện tay ném ra mấy trăm triệu thật lớn lão!"

	"Ngày hôm nay liền tới nơi này, mọi người cuối năm gặp!" Giang Viễn cười phất tay một cái rời đi, chân tay gãy sống lại buổi họp báo tin tức kết thúc.

	Vô số tin tức từ phòng khách cuồn cuộn không ngừng phát ra, tập đoàn Thâm Tư một lần nữa xoát bình, tất cả tin tức lớn truyền thông tranh nhau đưa tin.

	"Gien thời đại không thể cãi lại đến, so chúng ta tưởng tượng phải trả mau! Kế máy chạy bằng hơi nước mang đến lần đầu tiên khoa học kỹ thuật cách mạng, điện lực mang đến lần thứ hai khoa học kỹ thuật cách mạng, tin tức kỹ thuật mang đến lần thứ ba khoa học kỹ thuật cách mạng sau đó, lần thứ tư khoa học kỹ thuật cách mạng gần ngay trước mắt, tập đoàn Thâm Tư đã dùng gien công trình đẩy cửa ra!"

	"TQ BHYT gia nhập chân tay gãy sống lại hạng mục, người nước ngoài chân tay gãy sống lại hạng gần chót, người tàn tật rối rít phải đi di dân đi TQ! Theo báo cáo, TQ cục di dân mới vừa tuyên bố phóng khoáng kỹ thuật di dân và đầu tư di dân ngưỡng cửa."

	"TQ lớn nhất coi mắt trang web 'Quyến luyến hạnh phúc' số liệu biểu hiện, người tàn tật coi mắt tỷ lệ thành công nâng cao 500%! Người TQ đối với người tàn tật thái độ càng lộ vẻ ôn hòa, ký giả phỏng vấn một người mới vừa theo ngồi xe lăn nam tử coi mắt cô gái: Làm tàn tật có thể được chữa, theo cảm mạo nóng sốt có cái gì khác biệt?"

	"Hôm nay, TQ quốc dân ủy viên đưa ra liền 《 TQ gien kỹ thuật pháp 》 đề án! TQ toàn lực thúc đẩy gien kỹ thuật, tập đoàn Thâm Tư chân tay gãy sống lại kỹ thuật một đường đèn xanh! TQ văn giáo bộ tuyên bố hồng đầu văn kiện, từ sang năm bắt đầu, học sinh trung tiểu học vật tỉ trọng gia tăng, thí sinh thi vào trường ĐH vật biến thành tất thi giờ học. TQ gien công trình ủy viên hội điều chỉnh nhân sự, chấp chánh viện viện trưởng hôn nhận ủy viên hội hội trưởng, cả nước tất cả tỉnh thị huyện chữa bệnh miệng phải trong vòng một năm thành lập gien công trình khoa. Các loại dấu hiệu cho thấy, lần thứ tư khoa học kỹ thuật cách mạng đã thành định cục, TQ toàn diện đặt tiền cuộc gien khoa học kỹ thuật, nước ta nghị viên đang làm gì vậy?"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Thần <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than</a>