Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Một tuần sau đó, hai chiếc mong đợi đã lâu máy quang khắc do Intel bao máy bay đưa tới Thiển Loan sân bay.

	Cái này hai chiếc 5nm máy quang khắc và 7nm máy quang khắc giá trị vượt qua 1 tỷ đô la, có thể nói thế giới loài người lên nhất dụng cụ tinh vi.

	Thấy rằng nhóm hàng hóa này tính chất đặc thù, ở trú sân bay bến cảng đơn vị hợp tác hạ, hai chiếc máy quang khắc đi qua khẩn cấp qua cửa, cơ hội bên thẳng đề ra, tại không cảng ngắn ngủi dừng lại sau đó, liền trực tiếp để lên xe thông qua đường bộ vận để Thâm Tư vi điện tử phòng thí nghiệm.

	Ở vi điện tử phòng thí nghiệm, Giang Viễn đã cùng một đám công việc nghiên cứu khoa học người bày trận mà đợi.

	Nơi này không chỉ có tập đoàn Thâm Tư người, còn có quân đội phái tới chuyên gia, và mấy cái đến từ quốc gia sở nghiên cứu nhân viên nghiên cứu.

	Ở Intel phái nhân viên phụ trợ, bọc rất nhanh bị mở ra, 2 cái lớn hình cơ tủ bộ dáng tiệm máy mới hiển lộ ở trước mắt mọi người.

	Từ ở bề ngoài nhìn như, đây chẳng qua là hai chiếc không có gì lạ kỹ nghệ dụng cụ, chiếm diện tích chưa đủ 20 thước vuông, nhưng chúng nhưng là loài người khoa học kỹ thuật vương miện minh châu!

	Là TQ một mực không cách nào chấm mút tồn tại.

	"5nm! 5nm!" Một cái quân đội chuyên gia hô hấp dồn dập, lệ nóng doanh tròng, tay chân run rẩy thì phải vuốt lên đi.

	Không người có thể so sánh hắn hiểu hơn lãnh vực này gian khổ trác tuyệt.

	Bởi vì tây phương thế giới đối với TQ kỹ thuật phong tỏa, sản phẩm trong nước máy quang khắc phát triển một mực rất chậm chạp.

	Cho đến năm 2016 sơ, mới có một cái máy quang khắc nồng cốt tử hệ thống hai công kiện chiếc hệ thống dạng cơ nghiên cứu hạng mục thông qua nội bộ kiểm tra.

	Máy này dạng cơ là một máy hai công kiện liền chiếc thức đạt tới ngâm không thức máy quang khắc, cũng chỉ có thể sản xuất 65nm tới 28nm đĩa bán dẫn.

	Lần này đưa tới chính là ASML sản xuất toàn cầu tân tiến nhất 5nm máy quang khắc và 7nm máy quang khắc!

	Công nghệ cao lãnh vực là một người vô cùng là tàn khốc người thắng toàn thắng thế giới.

	Dẫn đầu nhất mấy nhà máy nắm giữ hàng loạt kỹ thuật độc quyền, sản xuất toàn cầu 99. 99 % dụng cụ, đồng thời chiếm đoạt 100 % lời.

	Bọn họ tiến vào dùng sản phẩm lời nuôi nghiên cứu khoa học đầu tư đang hướng tuần hoàn.

	Mà thành tựu sau đó người, TQ sản phẩm trong nước chip lãnh vực chỉ có thể dựa vào quốc gia đưa vào mới có thể khó khăn duy trì, kiếm tiền đó là chớ hòng mơ tưởng.

	"Tiên sinh, mời ngài lui về phía sau." Một người Intel phái tới tóc đỏ lão đầu ngăn trở quân đội chuyên gia tay, kiêu căng nói:

	"Dựa theo chúng ta theo tập đoàn Thâm Tư hiệp nghị, trước mắt là kiểm hàng thời gian, các người chỉ có thể an bài lần 3 khảo sát sản xuất để nghiệm chứng sản phẩm chức năng, không có ta phương cho phép tất cả mọi người không được tiếp xúc cái này hai máy. Đây chính là toàn bộ TQ cũng không có dụng cụ đắt tiền, các người cũng không có sửa chữa năng lực."

	Đây là mười tên nước Mỹ quân nhân đi tới, đem mọi người theo máy quang khắc cách biệt, tay chân không khỏi có chút xô đẩy.

	"Ngươi!" Quân đội chuyên gia tức giận nhìn đối phương.

	Giang Viễn nhíu mày.

	Tên này tóc đỏ lão đầu làm được quả thật bình thường, tập đoàn Thâm Tư theo Intel đạt thành hiệp nghị chính là như vậy.

	Intel mới không có hảo tâm như vậy đem mới nhất hình máy quang khắc kỹ thuật cung cấp cho TQ.

	Không chỉ có bây giờ như vậy, dù là sau này tiến vào thực dụng giai đoạn, nước Mỹ vậy sẽ phái ra chuyên gia 24 giờ giám thị những thứ này máy móc.

	Hiệp nghị yêu cầu tất cả người TQ chỉ có thể dùng, căn bản không có thể tự tay làm việc, thao tác cụ thể do TQ đề ra yêu cầu, sau đó do Intel chuyên gia phụ trách làm việc.

	Đây cũng là nước Mỹ nguyện ý đem máy quang khắc bán cho TQ ranh giới cuối cùng, đã lấy được TQ chấp chánh viện trưởng cam kết.

	Mua dụng cụ nhưng chỉ có thể dùng, không thể tùy tiện đụng chạm.

	Cái thế giới này có lúc chính là như thế đồ gây rối , kỹ thuật bá quyền cũng không phải là nói một chút coi như.

	Dĩ nhiên, máy quang khắc loại cấp bậc này máy móc đã nặng phải đến vật liệu chiến lược trình độ, không thể nào tập đoàn Thâm Tư theo Intel âm thầm đổi chác, hai bên chánh phủ tham gia vậy là đặc biệt bình thường.

	Nhưng là Giang Viễn vẫn là vô cùng khó chịu nói:

	"Ngươi không để cho chúng ta đến gần, chúng ta làm sao biết Intel có thể hay không cầm hai chiếc máy cũ lừa gạt ta?"

	Tóc đỏ lão đầu mặt đầy thiết diện vô tư:

	"Thật xin lỗi, Giang tổng, ta nhận được mệnh lệnh chính là như vậy. Nếu như ngươi có cái gì quá mức yêu cầu, dựa theo quy định, ngươi có thể hướng ta thượng cấp xin, chỉ cần thượng cấp đồng ý, ta có thể coi tình huống thi hành."

	Để cho ta hướng thượng cấp của ngươi xin?

	Ngươi còn mẹ nó coi tình huống thi hành?

	Ngươi xem là cái gì?

	Thượng cấp của ngươi lại xem là cái gì?

	Ta có thể đi ngươi đi!

	Giang Viễn âm thầm tâm niệm vừa động.

	"Hệ thống, dùng tố bản truy đuổi nguyên nghịch hướng phân tích máy này 5nm máy quang khắc."

	"Phân tích 5nm máy quang khắc. . ."

	"Phân tích trong. . ."

	"Phân tích hoàn thành."

	"Kiến thức mới 'Năm 2018 ASML5nm máy quang khắc chế tạo kỹ thuật' (không giải tỏa) đã phát đến kí chủ kiến thức phần bố cáo, mời kí chủ chú ý kiểm tra và nhận."

	'Kiến thức: 《 năm 2018 ASML5nm máy quang khắc chế tạo kỹ thuật 》(không giải tỏa, giải tỏa cần 35 phân).'

	Giang Viễn trong lòng nhất thời đại định.

	Lại là năm 2018 máy móc?

	Intel quả nhiên đem hàng đã xài rồi cho ta!

	Giang Viễn trong lòng không cam lòng:

	"Ta quản ngươi cái gì quy định! Đó là Intel quy định, không phải ta Giang Viễn quy định. Ta bây giờ thì phải các người mở ra máy móc vỏ ngoài, để cho ta phương nhân viên kiểm tra cẩn thận, nếu không tập đoàn Thâm Tư liền lập tức huỷ bỏ hiệp ước trả hàng lại! Nếu như ngươi cảm thấy ngươi có thể gánh vác cái giá này, vậy bây giờ liền đem cái này hai chiếc chó má máy móc chở trở về, nếu không ngươi thì phải theo ta nói làm! Ngươi có 5 phút thời gian quyết định."

	Hắn lời nói kịch liệt.

	Dù sao máy quang khắc kỹ thuật đã bắt vào tay, đi vậy không đau lòng, lưu lại cũng có thể để cho chuyên gia trước thời hạn quen thuộc và thí nghiệm sản xuất.

	Nói xong, hắn xoay mặt đối với Võ Cung nói:

	"Võ Cung, tính giờ, 5 phút không mở ra, sẽ để cho bọn họ cút đi."

	"Uhm!" Võ Cung mặt không thay đổi thao tác một chút DT1, lạnh lùng thốt:

	"5 phút đếm ngược giờ bắt đầu."

	Tóc đỏ lão trên gương mặt mồ hôi lạnh ngay tức thì chảy xuống.

	Hắn lúc này mới nhớ tới, tập đoàn Thâm Tư theo Intel không giống nhau, cơ hồ hoàn toàn là Giang Viễn người sản nghiệp, tất cả mọi chuyện hắn cũng có thể một lời mà quyết.

	Thật chọc giận Giang Viễn đưa đến trực tiếp trả hàng lại nói, Giang Viễn quả thật sẽ tổn thất mấy tỉ đô la -- chút tiền này đối với thế giới nhà giàu nhất xuất thân mà nói căn bản không đau không ngứa -- chính hắn khẳng định phải xong đời!

	CEO đàm phán lâu như vậy hợp tác lại có thể bị mình làm hỏng, vậy còn mới có thể có tốt?

	Bây giờ theo đàm phán lúc đó bất đồng, khi đó Swan nhưng thật ra là đang dùng Microsoft hệ thống thao tác cứng rắn đè tập đoàn Thâm Tư cúi đầu.

	Bây giờ DTOS vừa ra, tập đoàn Thâm Tư theo Microsoft quan hệ đã kế cận tan vỡ, Giang Viễn căn bản không có nhiều ít kiêng kỵ.

	Tóc đỏ lão đầu lúng túng cười nói:

	"Ha ha, Giang tổng làm trò đùa, máy quang khắc làm sao sẽ chở trở về đâu ? Kiểm tra vậy là có thể, chỉ cần ở ta phương giám sát dưới sự hỗ trợ hoàn thành liền có thể."

	Giang Viễn không để ý tới tóc đỏ lão đầu, đi qua một bên dặn dò Lâm Như Thanh nói:

	"Ta hoài nghi cái này máy là máy cũ, đừng xem bên ngoài đồng hồ gọn gàng, hẳn là Intel đã dùng qua. Một tháng sau đó, ta sẽ tìm cơ hội huỷ bỏ hiệp ước, ngươi thông báo một tiếng quân đội và các sở nghiên cứu, bọn họ lần này có thể trước lợi dụng cái này hai máy luyện tay một chút, làm quen một chút, có thể học nhiều ít liền học nhiều ít, nhưng đừng để cho Intel phát hiện ta ý tưởng, cụ thể làm gì chính ngươi chắc chắn . Ngoài ra, thấy máy này 5nm máy quang khắc ta có mới linh cảm, tập đoàn Thâm Tư hẳn rất mau là có thể ở máy quang khắc phương diện có chút tiến bộ, để cho chuyên gia cũng không cần quá gấp."

	Giang Viễn vốn đang đang suy nghĩ dùng cái gì mượn cớ đem lần này hợp tác làm đập, bây giờ Intel mình đem cái chuôi đưa đến trong tay hắn, không lợi dụng một chút mượn đề phát huy chân thực quá đáng tiếc.

	Dẫu sao, trực tiếp chơi xấu hủy ước vẫn là rất tổn thương nhân phẩm, nhưng là bây giờ bất đồng.

	Ngươi ở trong giao dịch làm giả!

	Ta huỷ bỏ hiệp ước tự nhiên Lý Sở Ứng làm!

	Không chỉ có muốn huỷ bỏ hiệp ước, còn muốn thưa kiện để cho các người bồi thường ta tổn thất!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh</a>