Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Lý Tình Du cùng Intel đàm phán cuối cùng kết thúc, hai bên đạt thành nhất trí điều kiện.

	Intel đem lấy 4 chiếc 5nm lithography thêm 2 chiếc 7nm lithography trao đổi tập đoàn Thâm Tư X1 chip kỹ thuật và độc quyền trao quyền, chính thức đổi chác đem ở 6 tháng sau bắt đầu.

	Vì để cho Intel tin tưởng Thâm Tư thành ý, Lý Tình Du cưỡng bách Intel ký tên một cái hướng ngược lại nấc thang kiểu trao quyền phí, Intel bán ra X1 chip kỹ thuật chip càng nhiều, độc quyền trao quyền phí lại càng đắt.

	Ở Swan xem ra, đây là Lý Tình Du không muốn Intel tiến vào X1 chip kỹ thuật biểu hiện.

	Swan thì 'Khiến cho' tập đoàn Thâm Tư móc ra 1 tỷ đô la tiền đặt cọc.

	Swan cho rằng, nguyện ý cầm ra vàng thật bạc trắng, so cái gì hợp đồng cũng càng có thể nói rõ tập đoàn Thâm Tư đối với lithography khẩn cấp khát vọng.

	Thanh toán tiền đặt cọc, ngươi tổng không thể không nhận trướng chứ ?

	Ngươi chơi xấu ta cũng không còn ngươi tiền đặt cọc!

	Không có gì công ty có thể chịu đựng loại này vô vị kinh tế tổn thất.

	Đáng tiếc đây chẳng qua là hắn một phía tình nguyện mà thôi.

	Ở tập đoàn Thâm Tư, Giang Viễn không cần đối với người bất kỳ phụ trách, hắn chính là có thể ung dung tiếp nhận 1 tỷ đô la tổn thất, cho nên hắn vậy không dự định lấy lại khoản tiền này.

	Dĩ nhiên đây không phải là nói Giang Viễn liền nguyện ý tiếp nhận Intel lừa gạt, hắn đã âm thầm điều khiển thao đao thủ bố trí, nhằm vào Intel, mua trước tăng mua thêm rớt.

	Quả nhiên, Intel và tập đoàn Thâm Tư đàm phán kết quả vừa ra, Intel cổ phiếu liền tăng 5%, thao đao thủ thì mượn đòn bẩy ung dung lấy được rồi 200 triệu đô la lời.

	. . .

	. . .

	Cook rốt cuộc phối hợp Giang Viễn và Lý Tình Du, hoàn thành thu mua chiến giai đoạn trước chuẩn bị.

	Ở TQ ngân hàng dưới sự giúp đỡ, tập đoàn Thâm Tư hơn trăm tỉ vốn đã thông qua lối đi bí mật chảy ra TQ, cuối cùng tiến vào hơn mười ngàn cái trong tài khoản.

	Bởi vì thao tác giả là nhất biết chơi tiền ngân hàng, cho nên cơ bản có thể bảo đảm tuyệt đối không có người có thể tìm ra cái này bút kếch xù tiền bạc chân chính nguồn.

	David. Roosevelt và sau lưng hắn những người ủng hộ cũng đã chuẩn bị sẵn sàng, tạm thời thành lập một cái kêu là bản đồ đầu tư quỹ, cũng rót vào số tiền lớn.

	Tập đoàn Thâm Tư kếch xù vốn chia làm 2 phần, một số giao cho núp trong bóng tối thao đao thủ, bọn họ cầm những thứ này tán hộ tài khoản từ từ thu nạp trên thị trường chứng khoán Apple cổ phần.

	Bọn họ động tác không cần quá nhanh, trọng yếu chính là bảo đảm an toàn, hết sức bắt chước hợp ý tán khách, chỉ cần bảo đảm ở trong vòng mấy tháng bắt được đủ mức cổ phần là được.

	Một phần khác cuối cùng lại từ Thụy Sĩ qua một lần, sau đó mới lấy mười mấy trương mục tên chữ tiến vào bản đồ quỹ, thu được bản đồ quỹ 80% cổ phần.

	Hết thảy chuẩn bị ổn thỏa sau đó, Cook chỉa vào to lớn áp lực lần nữa trở lại nước Mỹ, tự mình chủ trì lần này chuyện liên quan đến hắn mạng nhỏ mình thu mua chiến.

	Dĩ nhiên, hắn đi nước Mỹ trên danh nghĩa là cùng phản Thâm Tư công ty từng cái đàm phán, định hòa hoãn tập đoàn Thâm Tư và những công ty này quan hệ giữa.

	Thật ra thì hắn rõ ràng, hai người bây giờ có nghiêm trọng xung đột lợi ích căn bản không cách nào hòa hoãn.

	Tiến vào tháng 8 phần, Cook rốt cuộc nhận được David hết thảy sắp xếp xong tín hiệu.

	Hắn cho Giang Viễn đánh một lần cuối cùng điện thoại sau đó, lập tức đại biểu Thâm Tư khoa học kỹ thuật đi công ty Apple, nói lên thu mua XOS/IOS hệ thống thao tác thỉnh cầu.

	Đạt được tin tức này, toàn cầu truyền thông nhất thời một mảnh xôn xao.

	Đây là tình huống gì?

	Tập đoàn Thâm Tư không phải đang mở rộng DTOS sao?

	Tại sao lại chạy tới thu mua Apple hệ thống thao tác?

	Cùng lúc đó, Giang Viễn vậy rời đi mở rộng căn cứ, ở dưới con mắt mọi người, chạy thẳng tới bờ biển tàu Thải Vân sau đó đi thuyền rời đi.

	Hành động này lại là tăng thêm truyền thông hoài nghi, còn mở phát DTOS mấu chốt thời gian, kỹ thuật người lãnh đạo lại có thể một mình rời đi?

	Mở rộng hoàn thành khẳng định không thể nào, lúc này mới bao lâu!

	Vậy rốt cuộc là tại sao?

	Là lấy, Cook ngày này mới vừa từ NVIDIA trụ sở chính công ty rời đi, liền bị một đám ký giả chận lại, rối rít đưa lên micro.

	Một cái lớn lên khá là ngực chợt người da đen nữ ký giả gắng sức chen đến trước nhất xếp:

	"Cook tiên sinh, thu mua XOS/IOS hệ thống thao tác là cá nhân ngươi ý nghĩa, vẫn là Giang Viễn tiên sinh ý nghĩa?"

	Cook mặt không thay đổi nói:

	"Thật xin lỗi, không thể trả lời."

	Lại một tên tháo hán tử ký giả đạt được thắng lợi, chen đến Cook trước mặt:

	"Xin hỏi, DTOS có phải hay không gặp phải kỹ thuật khó khăn?"

	Cook tiếp tục mặt không cảm giác:

	"Thật xin lỗi, không thể trả lời."

	"Giang Viễn ngồi tàu Thải Vân rời đi Thiển Loan, có phải hay không buông tha DTOS?"

	"Thật xin lỗi, không thể trả lời."

	Mặc dù DTOS mở rộng được xuôi gió xuôi nước, bất quá ngoại giới cũng không biết.

	TQ * quân đội người khai phá phần lớn đi qua nghiêm khắc chính * thẩm và phản tiết lộ bí mật huấn luyện, ngày thường đãi ngộ không tệ, tập đoàn Thâm Tư trợ cấp vậy tương đương thích hợp, nước ngoài thế lực muốn thấm vào vẫn là quá khó khăn.

	Cook lời bàn và Giang Viễn cử động đưa tới các loại giải độc, liền không rõ chân tướng thành phố Thiển Loan Triệu thị trưởng cũng bị kinh động, gọi điện thoại tuân hỏi tình huống.

	Giang Viễn vì giữ bí mật, đơn giản làm lấy lệ liền đã qua.

	Loại tin tức này đối với thị trường chứng khoán ảnh hưởng là hiệu quả nhanh chóng, Microsoft cổ phiếu nhanh chóng bắt đầu tăng trưởng, Apple thị giá cũng khó được vừa gặp bắt đầu bắn ngược.

	Ở đầy đủ tạo thế sau đó, bản đồ quỹ bắt đầu hành động, thường xuyên tiếp xúc Apple tất cả lớn cầm cổ cơ cấu, tìm kiếm mua đại bút cổ phiếu cơ hội.

	. . .

	. . .

	Công ty Apple phi thuyền trụ sở chính, cao lớn lên được như trước kia như nhau, dù là Apple thị giá đã sụt đột ngột liền 75%.

	Chỉ có lui tới nhân viên trên mặt ngưng trọng, mới có thể nhìn ra gần đây Apple tình trạng gần đây không tốt.

	iPhone xc lượng tiêu thụ rất thảm, 5K nhiều giá ở trong đoan cơ trong có thể không có gì sức hấp dẫn.

	Cái giá cả này, đủ để mua Android soái hạm cơ, nhưng chỉ có thể mua một giảm lắp thêm Apple?

	Trước kia Apple đại biểu đắt tiền và mặt mũi, tự nhiên có người nguyện ý mãi hết.

	Bây giờ?

	Vẫn là được rồi.

	Vừa không có trong bưng Android bắt đầu tiêu phối loại pin lithium mới, vừa không có đắt tiền WP điện thoại di động ủng hộ cầu não dụng cụ, ở kỹ thuật toàn diện lạc hậu dưới tình huống, ngươi dựa vào cái gì ủng hộ ngươi đắt tiền hình tượng?

	Thậm chí Steve Jobs sau khi chết, liền thiết kế cảm cũng không thể bảo đảm.

	Hợp kim mái tóc màn ảnh ngươi không phải đang làm cười chứ ? Liền cơ bản thẩm mỹ cũng bị mất à!

	Đổng sự trưởng trong phòng họp, Arthur D. Levinson đang cùng mấy chục tên đến từ tất cả đại cổ đông phát ngôn viên họp.

	Bất luận Arthur D. Levinson như thế nào đi nữa khó chịu, thân thể vẫn là rất thành thực.

	Hắn khó chịu mắng tập đoàn Thâm Tư mấy phút, sau đó đẩy một cái trên sống mũi DT1, dùng giả tưởng hội nghị hệ thống theo những người khác video:

	"Phía dưới chúng ta thương lượng một chút tập đoàn Thâm Tư mua thỉnh cầu, đây có hai vấn đề, tập đoàn Thâm Tư rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Hai, chúng ta muốn không muốn bán hệ thống thao tác?"

	Giả tưởng hội nghị trong, một người ngồi trên xe lăn người già dùng khàn khàn giọng không khách khí nói:

	"So với những thứ này, ta càng muốn biết chúng ta nên làm sao đối phó bản đồ quỹ, hắn rốt cuộc tiếp xúc nhiều ít cơ cấu đầu tư, tại sao muốn ở nơi này thời gian tiến vào công ty Apple, trong này có phải hay không có cái gì chúng ta không biết tin tức?"

	Arthur D. Levinson đốc định nói:

	"Bản đồ quỹ là một đám truyền thống nghề cự đầu và mấy cái chính khách tạo thành ngoài nghề quỹ, mười có tám chín bọn họ là bị Apple cổ phiếu tăng trưởng giả tưởng lừa."

	Nói xong, Arthur D. Levinson ở giả tưởng trong phòng họp ở giữa cho thấy bản đồ cơ kim tin tức mấu chốt.

	Hàng thứ nhất liền bất ngờ viết, liên hiệp người sáng lập: David. Roosevelt.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan</a>