converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	WTF!

	Ta lại có thể vậy có tiền hay không thời điểm?

	Giang Viễn một mặt kinh ngạc nhìn Lý Tình Du.

	Lý Tình Du cũng là không biết làm sao, chỉ có thể giải thích nói:

	"Chúng ta lời tình huống quả thật không tệ, nhưng là chúng ta đầu tư quá nhiều, vốn lưu động đã xuống đến nguy hiểm tuyến dưới. Trừ phi vận dụng xây dựng Thâm Tư khu chuyên khoản, nếu không chỉ có thể hướng ngân hàng tiền vay hoặc khởi động IPO."

	Giang Viễn đối với thường ngày kinh doanh chân thực không có hứng thú, nắm giữ đại bút ngạch độ chi ra ký tên quyền sau đó, hắn chỉ quan tâm mỗi khoản tiền hoa phải là hay không hợp lý, cho tới bây giờ không cụ thể thống kê qua.

	Vì vậy, hắn chỉ có thể tĩnh hạ tâm lai hỏi:

	"Chúng ta rốt cuộc ở đầu tư lên xài bao nhiêu tiền?"

	Lý Tình Du vậy ngồi xuống:

	"Vừa vặn, ta cũng muốn hướng ngươi báo cáo hạ tập đoàn Thâm Tư toàn thể tình huống."

	Giang Viễn đứng lên, cười cho nàng đưa một ly nước.

	Lý Tình Du tràn đầy lòng tin nói:

	"Chúng ta thành lập không tới nửa năm thời gian, cũng đã biến thành một cái thuộc hạ sáu chi nhánh công ty, người làm hơn mười ngàn tập đoàn lớn. Cái này, không nghi ngờ chút nào là một hành động vĩ đại!"

	"Dĩ nhiên, vấn đề vậy xuất hiện ở đây cái thời gian qua ngắn lên. Chúng ta nghiệp vụ tuyến khuếch trương quá nhanh, cho nên không thể không tiến hành hàng loạt cơ sở phương tiện và hãng xây dựng, đưa đến lời hoàn toàn không cách nào đuổi theo khuếch trương tốc độ, cái này chính là của chúng ta vốn tình huống trở nên ác liệt nguyên nhân căn bản."

	"Trước tiên nói một chút về Thâm Tư khoa học kỹ thuật chi nhánh công ty. Nó chủ yếu thu vào là, Microsoft chuyên hưởng kiểu mẫu mang tới một lần duy nhất 15 tỷ đô la, ngoài ra ứng dụng chuyển đổi công cụ 5 cái tháng thu vào là 7 trăm triệu đô la."

	"Thâm Tư khoa học kỹ thuật một cái khác sản phẩm là vừa đưa ra thị trường cầu não thế hệ 1, chúng ta một máy lời ước chừng là 10 nghìn nguyên, đặt trước đếm tạm thời không tới 1,5 triệu bộ, này hạng lời ước chừng là 15 tỷ nguyên, đổi coi là thành đô la chính là 2.2 tỉ chừng."

	"Nhưng là chúng ta vì cầu não thế hệ 1 và ngài đang nghiên cứu cầu não thế hệ 2 tiến hành đại quy mô thu mua và xây hãng, cùng với mới xây phòng thí nghiệm 405, trước mắt chi ra 2.1 tỉ đô la."

	"Cho nên, Thâm Tư khoa học kỹ thuật lời ước chừng là 16 tỷ đô la."

	"Thâm Tư giải trí, chúng ta ném vào ước chừng bốn tỉ đô la thu mua trong nước livestream công ty, trước mắt ở livestream thị trường chiếm hữu trước tiên đã vượt qua 90%. Mấy tháng qua, chúng ta từ livestream lên lời 400 triệu đô la chừng. Đồng thời X82M video áp súc thuật toán ở toàn cầu thu được ước chừng 2 tỷ đô la trao quyền Kim."

	"Đơn giản tính toán hạ, Thâm Tư giải trí trước mắt ước chừng hao tổn 1,6 tỷ đô la."

	"Sau đó là Thâm Tư nhiên liệu, loại pin lithium mới đã ra hàng 800k khối điện thoại di động pin lithium, 300k khối notebook pin lithium. Trừ đệ nhất bút đấu giá kiếm 420 triệu đô la, phía sau thu vào không tới 8 dù sao cũng."

	"Nhưng là chúng ta ở pin lithium nghề nghiệp đầu tư cực lớn, dù là lần trước theo mười ba nhà xe hơi tập đoàn đàm phán lúc tiếp thu một nhóm pin lithium công xưởng, chúng ta trước sau vậy tốn hết 6 tỷ đô la tiến hành xây hãng, thu mua và cập nhật sản xuất tuyến. Vì vậy Thâm Tư nhiên liệu nợ mặt hao tổn là 5 500 triệu đô la."

	"Thâm Tư xe hơi, giống vậy tiếp thu một ít công xưởng, nhưng là chúng ta tốn cũng không thiếu, xây hãng, thu mua và cập nhật T9 phân bố thức động cơ sản xuất tuyến xài 2,5 tỷ đô la. Trước mắt đã cơ bản có thể vận chuyển bình thường, lập tức sẽ có thu vào. Nói cách khác, bây giờ nợ mặt hao tổn là 2,5 tỷ đô la."

	"Thâm Tư trợ lực, cũng chính là ngài đặc biệt là xương cốt bên ngoài thiết lập chi nhánh công ty, dưới cờ chỉ có một ReWalker. Khá tốt Lý Long Cương gánh chịu tất cả vốn, chúng ta không có đại ngạch hao tổn."

	"Cuối cùng, Thâm Tư đại dương, Apple và Microsoft cung cấp 100 tỉ đô la tiền mượn, chúng ta đã tốn hết ba chục tỉ tiến hành các loại xây dựng và mua. Bây giờ cách ngài yêu cầu hết hạn thời gian còn có 1 năm lẻ 8 tháng, giữ bây giờ tốc độ xây dựng độ đoán chừng nói, tương lai còn phải gia tốc mới được."

	"Thâm Tư đại dương hạ hạt liền tất cả chất tạo bọt thép mangan thấp công xưởng, cái này cũng chỉ có thể xây hãng, chúng ta tốn hết 5 tỷ đô la cỡ đó, hơn nữa cơ hồ không có sinh ra thu vào, bởi vì phần lớn thép mangan thấp đều dùng ở thành phố trên biển trong."

	Nói xong một đại đoạn con số, Lý Tình Du thở hổn hển sau mới nói:

	"Tổng hợp lên, không suy nghĩ Thâm Tư khu chuyên hạng tiền mượn mà nói, chúng ta bây giờ nợ mặt số còn lại là 14 tỷ đô la."

	14 tỷ?

	Giang Viễn gãi đầu một cái:

	"Ta nguyên lai nghèo như vậy, một đoạn thời gian trước không trả còn dư lại 5 tỷ đô la chừng sao?"

	Ngài mới biết à!

	Lý Tình Du nhún nhún vai:

	"Mỗi ngày tiền đều giống như nước chảy như nhau tốn ra, ngày mai còn sẽ càng thiếu. Dĩ nhiên loại chuyện này không sẽ kéo dài quá lâu, chúng ta phần lớn chi ra đều là một lần duy nhất công xưởng xây dựng chi ra, những thứ này chi ra đem ở tương lai sinh ra liên tục không ngừng lời. Từ từ chúng ta thu chi so thì biết thay đổi xong, cho đến có một ngày đạt tới thăng bằng cũng bắt đầu lời. Nhưng là, đối với chúng ta thể tính và nghiệp vụ mà nói, 14 tỷ đô la tiền mặt nước chảy quá ít."

	"Hơn nữa, vấn đề mấu chốt là chúng ta tựa hồ không chịu đựng tới cái đó thời gian điểm. Bởi vì Thâm Tư khu bây giờ đã bắt đầu vượt qua dự tính, dựa theo tình huống bây giờ suy tính, siêu dự tính hiện tượng càng ngày sẽ càng trở nên ác liệt, phỏng đoán cùng 2 năm sau xây xong, sẽ vượt qua dự tính 50% chừng. Cũng chính là 50 tỷ đô la chừng." Lý Tình Du dừng một chút, nghiêm túc nói:

	"Nói đơn giản, chúng ta sẽ bị Thâm Tư khu kéo sập."

	Giang Viễn gật đầu một cái, ngón tay gõ mặt bàn trầm tư.

	Thâm Tư khu siêu dự tính tình huống hắn sớm có dự trù, loại này sử không có tiền lệ công trình thuận buồm xuôi gió lời mới kêu gặp quỷ.

	Chi quá khả năng là bình thường, quá nhiều tình huống dự không ngờ được, quá nhiều vấn đề kỹ thuật chỉ có xây dựng lúc mới có thể bại lộ ra.

	Chỉ cần tìm ra vấn đề ở chỗ cũng giải quyết hết là được, nếu như tổ chuyên gia không giải quyết được, hắn liền mở treo thôi.

	Giang Viễn suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định trước giải quyết vấn đề tiền bạc, vì vậy nhẹ giọng nói:

	"Tiền bạc phương án giải quyết đâu ?"

	Lý Tình Du tĩnh táo nói:

	"Tìm ngân hàng tiền vay hoặc là phân tháo đưa ra thị trường."

	"Vậy thì tiền vay." Giang Viễn nói như đinh chém sắt:

	"Không phải vạn bất đắc dĩ chúng ta không cần phải đưa ra thị trường, mỗi một chi nhánh công ty đều là hạ trứng vàng gà mái, làm gì tiện nghi phố Wall đám kia quỷ hút máu? Chúng ta khẽ cắn răng gắng gượng xem như trước đoạn này khó khăn thời gian liền tốt."

	Lý Tình Du chút nào không kinh hãi Giang Viễn thái độ, lập tức nói:

	"Được, ta lập tức đi tìm ngân hàng nói vấn đề tiền vay."

	Giang Viễn lo lắng hỏi:

	"Tiền vay có khó khăn không? Có khó khăn ta có thể nghĩ biện pháp hướng phía trên thỉnh cầu điểm trợ giúp."

	Lý Tình Du ha ha cười nói:

	"Không có khó khăn, ngân hàng ánh mắt độc đâu, làm sao có thể không biết nhà chúng ta căn cơ dầy bao nhiêu? Làm sao có thể không biết tương lai của chúng ta lời dự trù mạnh bao nhiêu? Hơn nữa ngài lại đang bên trên cúp số, bọn họ thích nhất chúng ta loại này xí nghiệp, một chút nguy hiểm cũng không có, vay đi ra ngoài liền nhất định kiếm tiền. Ta chỉ cần thả ra gió đi, bọn họ tự nhiên sẽ cướp lên."

	"Vậy thì tốt." Giang Viễn cười, sau đó nghiêm mặt nói:

	"Hãy nói một chút Thâm Tư khu vấn đề đi, một đoạn thời gian trước khá tốt, tại sao bây giờ đột nhiên siêu dự tính? Chủ yếu nhất là vấn đề gì đưa đến?"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hoa Đô Siêu Cấp Y Thánh <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh</a>