converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Tốt lắm, bước kế tiếp ta nên làm cái gì?" Giang Viễn xác định quốc gia ý chí sau đó, rất vui lòng phối hợp hành động của đối phương.

	Vừa là vì để cho TQ quật khởi, cũng là hoàn thành mình nhiệm vụ.

	"Phần lớn sự việc cũng không cần lãng phí Giang viện sĩ thời gian." Viện trưởng đưa ra hai cái ngón tay:

	"Chỉ có hai chuyện cần ngươi dưới sự phối hợp. Đầu tiên, hãy mau đem Thâm Tư khu đậu đến Thâm Tư cảng, tiến hành phản sức hút động cơ thăng cấp sửa đổi, ta sẽ an bài một cái thích hợp trường hợp mở ra báo một chút. Thứ nhì, sau này thế giới thứ hai ở giữa tiêu xài chỉ nhận hoa nguyên nạp, lại nữa tiếp nhận những thứ khác tiền."

	Chỉ nhận hoa nguyên?

	Có thể hay không quá cấp tiến?

	Giang Viễn thần sắc như thường, bất quá gì cũng không hỏi.

	Dù sao trừ buôn bán và khoa học kỹ thuật, những thứ khác phiền toái quốc gia tự nhiên sẽ giúp tập đoàn Thâm Tư giải quyết, mình chỉ phải làm cho tốt chuyện mình là được.

	Giang Viễn gật đầu một cái:

	"Tốt!"

	"Trên căn bản chỉ như vậy, cụ thể sự hạng sẽ có người chuyên cùng ngươi đối tiếp. Ngoài ra. . ." Viện trưởng vừa nói ngừng lại, gần đây trấn định hắn lại có chút xấu hổ, dừng một chút mới nói:

	"Ngoài ra còn có một chuyện phải thông báo ngươi một tiếng, cho Lý Tình Du nữ sĩ và Trương Vân nữ sĩ đỡ đẻ quân đội bệnh viện, một tuần trước bị mất một máy vi tính, vốn là lấy là chẳng qua là phổ thông trộm cắp, sau đó phát hiện bên trong tồn trữ ngươi và hai vị nữ sĩ hồ sơ bệnh lý. Tội phạm đã bắt, bất quá đang bắt trong quá trình thương thế quá nặng chết. Chúng ta hoài nghi hắn là Nga KGB người, cho nên, ngươi con cái tình huống có thể đã bại lộ đến Nga bên kia. Chuyện này là chúng ta không làm tròn bổn phận, ta đã ra lệnh Hoa An cục và quân đội tiến hành tự tra."

	Giang Viễn mới chợt hiểu ra:

	"Trách không được Maria mới vừa biểu thị, nàng đã biết ta có ba cái con cái. . ."

	"Quả nhiên!" Viện trưởng sắc mặt lạnh xuống.

	Bởi vì tội phạm đang bắt trong quá trình ngủm, Hoa An cục và quân đội không hề xác nhận hắn phải chăng đem tin tức truyền ra ngoài.

	Vốn là chẳng qua là lo lắng, bây giờ được Giang Viễn đúng là nhận, viện trưởng tâm tình bết bát hơn:

	"Nga rốt cuộc muốn làm cái gì? Làm sao cứ như vậy đối với ngươi và hai vị nữ sĩ hồ sơ bệnh lý cảm thấy hứng thú như vậy!"

	Giang Viễn vậy rất không cao hứng, âm mặt nói:

	"Đây là đối với ta khiêu khích."

	Hắn có con cái sự việc nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, dẫu sao là ba cái người lớn sống, hắn bản thân lại là dưới đèn pha danh nhân, muốn lừa gạt cả đời cơ hồ không thể nào.

	Nhưng là chỉ đơn giản như vậy bại lộ ra, hay là để cho hắn tâm tình đặc biệt khó chịu.

	Bất quá hắn ngược lại là hiểu Alexandria tò mò, dẫu sao ở đối phương thị giác trong, thiên tuyển chi tử cái gì, chân thực quá huyền ảo điểm.

	Hơn nữa mình vượt qua thường nhân phát minh năng lực sáng tạo, hắn phỏng đoán một mực đang hoài nghi mình có phải hay không nhân loại bình thường.

	Trước kia không có năng lực, bây giờ thành là Nga tổng thống có đầy đủ lực lượng, dĩ nhiên là muốn thử theo dõi một chút.

	Còn như mình có con cái tin tức vì vậy mà bại lộ, mười có tám chín con là lầm trong phó xe.

	Viện trưởng đã đè xuống tức giận, bình tĩnh phân tích nói:

	"Maria hướng ngươi hỏi con cái sự việc, chính là Alexandria phát hiện sự việc bại lộ sau hướng chúng ta lấy lòng, biểu thị mình không có quá lớn ác ý."

	Không có ác ý?

	Giang Viễn mặt không cảm giác.

	Một cái người theo đuổi lại có thể mưu toan thăm dò mình bí mật?

	Đây là đang tự tìm cái chết à!

	Nhìn dáng dấp phải cho hắn an bài một cái đủ kích thích nhiệm vụ, mới có thể làm cho hắn trung thực xuống.

	Viện trưởng nhìn Giang Viễn diễn cảm bất thiện hình dáng, hiểu sai hắn vì vậy bị đả kích, liền khuyên lơn:

	"Giang viện sĩ cũng không cần bởi vì người phụ nữ kia mà thương tâm. Ngươi phải biết, ở quốc gia bây giờ chỉ có lợi ích. Bất luận Alexandria trước kia là người nào, hắn leo lên cái vị trí kia sau đó, cũng không lại đại biểu mình. Dĩ nhiên chuyện gián điệp tình, Maria nhất định là không biết chuyện, Alexandria ngu nữa vậy chưa đến nỗi đem quốc gia việc lớn làm trò đùa, theo con gái mình mâm ra, hắn chẳng qua là lợi dụng Maria hướng ngươi truyền yếu thế cầu xin tha thứ ý nghĩa thôi. Quan chuyện nơi này, ta sẽ để cho bọn họ bỏ ra đầy đủ giá phải trả."

	Thật ra thì thương tâm cái gì, viện trưởng chẳng qua là khuyên nhủ Giang Viễn, hắn bản thân hoàn toàn không để ở trong lòng.

	Đúng như chính hắn theo như lời, nếu leo lên vị trí này, một lời một hành động của hắn hết thảy căn bản điểm xuất phát cũng là vì ích lợi quốc gia.

	Alexandria loại này gián điệp được là thật ra thì rất bình thường, năm đại lưu manh bây giờ bảo vệ phái gián điệp đúng là bình thường làm việc.

	Hoa An cục hàng năm cũng biết mở ra mở một lần truy bắt ẩn núp gián điệp nội bộ điều tra, có lúc còn biết có thu hoạch không nhỏ, chẳng qua là ngoại giới không biết thôi.

	Dĩ nhiên, lần này Nga phải bỏ ra đủ giá phải trả.

	Loại chuyện như vậy quy tắc ngầm chính là: Làm, có thể, không bị phát hiện mọi người liền quyền coi là không biết, một khi bị phát hiện, vậy sẽ phải làm xong chảy máu nhiều chuẩn bị.

	Giang Viễn vậy điều chỉnh xong tâm tình, mỉm cười nói:

	"Ta tin tưởng quốc gia."

	Hắn trên mặt ung dung, nhưng trong lòng làm xong tàn nhẫn cái hố Alexandria một lần chuẩn bị.

	Tựa hồ từ hắn leo lên cái vị trí kia sau đó, mình phân phát nhiệm vụ đối với hắn mà nói cũng quá đơn giản?

	Bây giờ cũng ngồi không yên đâu!

	Nhìn dáng dấp cấp cho hắn tìm tìm thú vui mới được, vậy thì cho hắn an bài một cái đủ kích thích nhiệm vụ vui a vui a.

	Ví dụ như, ngươi nghĩ biện pháp đem Hải Thâm Uy trả cho chúng ta thôi?

	Giang Viễn tỉnh bơ phát ra hố trời nhiệm vụ, sau đó cùng viện trưởng cáo từ, rời đi giả tưởng phòng họp.

	Vừa mở mắt, liền thấy Maria đang nằm nghiêng ở trên ghế nằm nghỉ một chút, quần áo ngủ màu đen xuống đường cong ưu mỹ động lòng người, còn nhỏ nhẹ đánh hãn.

	Nàng tối hôm qua chân thực quá mệt mỏi.

	Giang Viễn vuốt ve càm của mình.

	Nếu ngươi ra chiêu, cũng đừng trách ta dày vò nữ nhi ngươi, toàn làm trước thời hạn thu chút lợi tức.

	Bất quá chiến đấu dân tộc phái nữ không phải là đùa, nếu như là thông thường thủ đoạn, Maria phỏng đoán còn biết làm hưởng thụ.

	Vậy dùng cái gì phương pháp đâu ?

	Có!

	Học phách thời khắc ngay tức thì mở, chỉ số thông minh tăng vọt 120%.

	Ổ cứng nữ thần cửa vô số chủng loại ở trong đầu từng cái một nổi lên, ở Giang Viễn không thuộc mình chỉ số thông minh cơ sở hạ dần dần thông hiểu đạo lí, hình thành ngay ngắn một cái bộ xấu xa mà thú vị phương án.

	Giang Viễn khóe miệng hiện lên một tia cười đểu, nhìn về phía Maria.

	Lần này phải cho nàng lưu lại một cái ghi lòng tạc dạ dạy bảo!

	. . .

	Thâm Tư khu một năm một lần toàn diện kiểm tu thời gian đến, toàn bộ kiểm tu kỳ đem vượt qua 15 ngày.

	Đây đối với đến từ thế giới các nơi du khách mà nói, là trong một năm tốt nhất du lịch thời gian.

	Không là mỗi người đều có sung túc thời gian và dự tính đi theo Thâm Tư khu ở trên mặt biển chạy ngược chạy xuôi, nếu như Thâm Tư khu có thể dừng lại, để cho bọn họ ở thành phố Thiển Loan du lịch lúc thuận tiện lên thuyền bơi một cái, sẽ là đặc biệt thích ý chuyện.

	Thâm Tư khu chuyên dụng Thâm Tư cảng, theo thường ngày lần nữa tụ tập được hàng loạt chuẩn bị lên thuyền du khách.

	Số ít là hai vai cõng bọc lớn tán khách, phần lớn đều là thành đoàn du khách, do từng tên một tay cầm tiểu Hoàng cờ hướng dẫn du lịch dẫn đội.

	Tới Thâm Tư khu du ngoạn không thiếu cũng là người nước ngoài, đối với hướng dẫn du lịch nhu cầu rất lớn.

	"Tới! Tới!"

	"Oa! Lớn như vậy!"

	Đám người sôi trào.

	Xa xa một mảnh bóng đen khổng lồ xuất hiện ở trên mặt biển, từ từ hướng hải cảng đến gần, chính là mọi người mong đợi Thâm Tư khu.

	"Các vị du khách, đây chính là trên thế giới lớn nhất trên biển thành phố nổi Thâm Tư khu! Chúng ta có thể thấy, hôm nay sóng gió hơi có chút lớn, mặt biển sóng lớn mãnh liệt, nhưng mà Thâm Tư khu vùng lân cận mấy cây số nhưng gió êm sóng lặng, giống như cảng tránh gió vậy. Đây chính là Thâm Tư khu nổi danh nhất sóng có thể phát điện hệ thống tác dụng, có thể cực lớn khống chế sóng biển phập phồng!"

	Theo trong nước đông đảo khu du lịch như nhau, các hướng dẫn du lịch khàn cả giọng cao giọng giới thiệu, tranh đoạt từng giây từng phút ở Thâm Tư khu cặp bờ trước đem nên nói tất cả đều đổ ra đi, không lãng phí từng giây từng phút lên thuyền thời gian.

	Đáng tiếc ngày hôm nay nhất định là để cho bọn họ thất vọng một ngày, bến tàu bên trong radio đột nhiên vang lên hoa anh đôi văn thanh âm:

	"Các vị lữ khách mọi người khỏe, Thâm Tư khu bởi vì nguồn điện trở ngại, ba giữa đài máy điều hòa không khí mô-tơ điện thiêu hủy, tạo thành bộ phận khoang thuyền nhiệt độ quá nóng, vì bảo đảm mọi người du lịch chất lượng, cần lập tức thay đổi, mời mọi người chờ một chút."

	Nói xong, không để ý tới mọi người tiếng than phiền, một nhóm ăn mặc màu đậm đồng phục nhân viên quản lý cầm giữ ở 20 cái lên thuyền mở miệng, để cho một đám diễn cảm trang nghiêm kỹ sư đi trước bước lên nhập chuyển vận thuyền.

	Trên trăm chiếc container xe hàng xếp hàng hàng dài lái tới, để cho tàu chuyển vận đem container tháo xuống vận lên thuyền.

	Hướng dẫn du lịch và các du khách bọn họ cũng không vui.

	"Đây đều là cái gì trung ương máy điều hòa không khí à, làm sao nhiều như vậy xe!"

	"Không phải đâu, muốn chờ bao lâu?"

	"Máy điều hòa không khí hư mà thôi, chúng ta không quan tâm, trước hết để cho chúng ta lên thuyền đi."

	Đáng tiếc không người để ý để ý bọn họ.

	Không người biết, phản sức hút động cơ cứ như vậy ở dưới con mắt mọi người vận vào Thâm Tư khu.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>