Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Buổi họp báo kết thúc, nhưng là nó ảnh hưởng một mực ở lên men, loài người tiến vào ý niệm khống chế thời đại tin tức, theo truyền thông cuồng oanh lạm tạc dần dần lan truyền đến toàn thế giới mỗi cái xó xỉnh.

	Giữa trưa ngày thứ hai, Apple cổ phiếu không có bất kỳ dấu hiệu nào đột nhiên rơi xuống 5%.

	Giữa lúc mọi người không giải thích được thời điểm, trên Net bắt đầu truyền lưu một cái tin, Apple năm nay mới ban bố máy móc đem là iPhone XS và iPhone XS Plus.

	Cái này cũng không ngoài dự liệu, Cook cho tới nay chính là lấy càng màn ảnh lớn, nhiều hơn màu sắc và hợp kim mái tóc hấp dẫn người sử dụng bỏ tiền.

	Vấn đề mấu chốt là, thời gian duy trì ý niệm khống chế hai cái trọng yếu nhất kỹ thuật, Apple một cái vậy không giải quyết.

	Tin tức trong nói, bản mới bản iPhone pin liên tục thời gian ước chừng chỉ tăng cao 15%, cái này làm cho iPhone như thế nào theo trên thị trường những cái kia lắp ráp liền loại pin lithium mới Android và WP điện thoại di động cạnh tranh.

	Phải biết, chúng cao hơn so với trước kia ước chừng 3 lần liên tục thời gian!

	Năm nay, từ Giang Viễn bắt đầu sáng lập Thâm Tư công ty sau đó, công ty Apple chính là lắm tai nạn, cổ phiếu giống như mất khống chế đoàn xe như nhau, một đường chạy thẳng tới đáy cốc đi.

	Tập đoàn Thâm Tư tuyên bố ứng dụng chuyển đổi công cụ, Apple cổ phiếu trước sau liền hạ tỏa liền 7% không dứt, thiếu chút nữa đem thị giá đứng hàng đệ nhất ngai vàng chắp tay nhường cho Google.

	Nếu không phải Google lúc ấy vậy bị liên lụy, Apple cũng đã Thành lão nhị.

	Thật vất vả khôi phục một chút, loại pin lithium mới lại tới.

	Được, lại thấp xuống 10%.

	Lúc này ổn, ổn thoả thứ hai.

	Mà hạng lão Tam Microsoft thị giá thì một mực đang từ từ lên tăng, bên cạnh 2 người kéo gần khoảng cách, sau đó một đoạn thời gian trước ba tên giữa chênh lệch cực kỳ nhỏ.

	Đến khi cầu não thế hệ 1 vừa ra, Microsoft cổ phiếu ngay tức thì lớn tăng.

	Đi qua thời gian 2 ngày liền tăng vọt 15%, một lần hành động nổ tung Apple và Google hoa cúc thành là thứ nhất.

	Đồng thời, Microsoft trước tiên đột phá trước 1000 tỷ đô la điểm chí cao, Microsoft bây giờ đã đang ăn mừng trở thành nhân loại trên lịch sử cái đầu tiên một ngàn tỉ đô la công ty!

	Mà Apple, liền thứ hai đều không phải là.

	Không nghi ngờ chút nào, đối với Apple mà nói, năm nay không nghi ngờ chút nào là tai nạn tính một năm.

	Hết thảy các thứ này đều là đáng chết Giang Viễn mang tới!

	Cook sắc mặt xanh mét ngồi ở trong phòng làm việc, cắn răng nghiến lợi hỏi:

	"Lần này lại là từ đâu cái đường dây tiết lộ tin tức?"

	Phòng làm việc mọi người câm như hến.

	. . .

	Lý Tình Du đi tới Giang Viễn cửa phòng làm việc, thấy Giang Viễn đang trước máy vi tính suy nghĩ cái gì, hơi chỉnh sửa một chút trang điểm mới gõ cửa hỏi:

	"Giang tổng, có rảnh không?"

	Giang Viễn ngẩng đầu vừa thấy không khỏi trước mắt sáng lên.

	Lý Tình Du ngày hôm nay hiển nhiên vậy chú tâm lối ăn mặc qua, mi mao rõ ràng sửa qua, còn nhàn nhạt đồ liền điểm tai mắt, thiển sắc hoạt bát môi son, hơn nữa đi qua một đoạn thời gian súc phát, tóc rõ ràng dài không thiếu, bây giờ hơi có điểm mắt ngọc mày ngài, cố phán sanh tư mê người phong thái.

	Giang Viễn trong lòng quấn quít, mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường khẽ cười nói:

	"Lý mỹ nữ tìm ta có chuyện, đương nhiên có rãnh."

	Lý Tình Du trong lòng giật mình, nàng mặc dù cũng là một người đẹp, nhưng là từ tiểu tính tình liền bình tĩnh, cao ngạo, hơn nữa siêu người nhất đẳng năng lực, bất luận ở trường học vẫn là ở việc làm, nàng đều là nhất nổi tiếng vậy mấy cái.

	Bình thường cũng không người đàn ông dám dùng lời nói chọn * chọc cười, nghe được Giang Viễn nói đùa, nàng tim đập mạnh, không khỏi đỏ mặt.

	Nàng trong lòng không cảm thấy có cái gì mất hứng, nhưng là vẫn là rất không thích ứng bị người đàn ông thẳng thừng nói ra, nhanh chóng nói sang chuyện khác nghiêm mặt nói:

	"Giang tổng, ta có mấy chuyện trọng yếu muốn báo cáo một chút."

	Giang Viễn ngày thường theo Trương Vân sống chung một chỗ lúc miệng ba hoa thói quen, mới vừa nói ra miệng liền có chút hối hận, đây là vậy vội vàng đàng hoàng nói:

	" Ừ, ngươi nói."

	"Hai ngày qua, cầu não thế hệ 1 cơ sở khoản và HoloLens3. 0 bộ trang bản tổng đặt trước số lượng đã đạt tới 1. 47 triệu chiếc, phân biệt đến từ 23 quốc gia. TQ nhiều nhất 540 nghìn chiếc, RB thứ hai 325 nghìn chiếc, thứ ba là nước Mỹ hai trăm ngàn chiếc." Lý Tình Du trực tiếp nói, cũng không có xem trong tay văn kiện, hiển nhiên đã đem số liệu nhớ kỹ ở trong lòng.

	Giang Viễn đã sớm biết rồi đại khái con số, cho nên vậy không quá kinh ngạc:

	"Khá vô cùng, 1. 47 triệu chiếc vượt ra khỏi ta dự trù, rất khó tưởng tượng lại có nhiều người như vậy nguyện ý hoa 30k khối mua một cái con chuột bàn phím đồ thay thế."

	Rất nhiều tiếng đồn tốt tân triều kiểu mới sản phẩm điện tử, đều là ở ban bố trong nháy mắt tiêu thụ đi ra ngoài một cái đặc biệt khoa trương con số.

	Nhưng là cầu não thế hệ 1 tiêu thụ tình huống cùng chúng bất đồng, bởi vì đây là một cái mới tinh sản phẩm loại hình, đại chúng đối với nó đặc biệt không được rõ.

	Đại đa số người sơ vừa nghe nói ý niệm khống chế, liền muốn dĩ nhiên cho rằng lại có Vô Lương công ty ở sao tác khái niệm.

	Nhưng là bị ùn ùn kéo đến truyền thông tin tức oanh tạc sau này, bọn họ bắt đầu nửa tin nửa ngờ, bất quá 30k khối giá cao ở bọn họ xem vẫn là ở thu chỉ số thông minh thuế.

	Đến khi khoa học kỹ thuật lớn V cửa và bằng hữu bên cạnh từ thể nghiệm quán bên trong mang về người thứ nhất thể nghiệm tin tức, bọn họ mới hoàn toàn tin cầu não thế hệ 1 chân thực tính.

	Cho nên, cầu não thế hệ 1 dự bán ra tình huống kéo dài hơn nửa ngày sau đó, mới bắt đầu bạo tăng.

	Lý Tình Du rất vui vẻ gật đầu, cười nói:

	"Đúng vậy, bởi vì cầu não thế hệ 1 đắt giá giá cả, chúng ta trước chẳng qua là dự trù cầu não thế hệ 1 người đầu tiên Nguyệt lượng tiêu thụ ước chừng ở 1 triệu chiếc cỡ đó, toàn năm ở 4 triệu chiếc chừng. Nhưng là chúng ta hiển nhiên sai lầm đoán cầu não thế hệ 1 đối với các người đánh vào, dù là cao đến 30k khối giá cả vậy không ngăn cản được bọn họ muốn thể nghiệm tương lai quyết tâm."

	"Người có tiền thật đúng là nhiều à!" Giang Viễn than thở một câu, sau đó tò mò hỏi:

	"TQ mua tính nhiều ta có thể hiểu, dẫu sao chúng ta nơi này tiện nghi, phỏng đoán rất nhiều người nước ngoài cũng nhờ người từ trong nước mua dùm. Nước Mỹ nhiều cũng có thể hiểu, dù sao cũng là Microsoft sân nhà, tuyên truyền lực độ vậy rất cao. RB là tình huống gì?"

	Lý Tình Du cười khổ không được, còn có chút lúng túng nói:

	"Vốn là buổi tối ngày thứ nhất RB chỉ có ước chừng 30k chiếc lượng tiêu thụ, cơ bản cùng mấy cái khác so với giàu có nước phát đạt giống nhau. Nhưng là rất nhanh liền có mấy cái nổi tiếng công miệng trò chơi khai phát BĐS tuyên bố, căn cứ vào cầu não thế hệ 1 phiên bản trò chơi mới đem tại 3 tháng bên trong lên mạng, đồng thời RB tập đoàn Nam Đô vậy tuyên bố khởi động căn cứ vào cầu não thế hệ 1 điện ảnh hạng mục. Vì vậy, thì trở thành như vậy. . ."

	"Ta đi! Thần trợ công à. . ." Giang Viễn cũng là không nói, nước Nhật các trai tơ hướng tới hạnh phúc tâm trạng thật là cao tăng.

	"Công xưởng bên kia như thế nào? Sản lượng hẳn không theo kịp liền chứ ?"

	"Đúng vậy." Lý Tình Du cũng là bất đắc dĩ gật đầu, Giang Viễn nghiên cứu tốc độ quá nhanh, nàng còn chưa kịp phản ứng, cũng đã mài phát xong.

	Khá tốt chính là, cầu não thế hệ 1 trừ ba cái mấu chốt bộ kiện, phần lớn đều là rất thông thường điện tử nguyên kiện, có thể tìm những công ty khác đại công.

	Tập đoàn Thâm Tư lúc này mới có thể lấy nhanh như vậy phương diện tốc độ tuyến cầu não thế hệ 1.

	Lý Tình Du lật một cái trong tay văn kiện nói:

	"Dựa theo bây giờ khuynh hướng, dự trù tháng này lượng tiêu thụ lớn hẹn ở 3 triệu chiếc cỡ đó, toàn năm lượng tiêu thụ ở 10 triệu chiếc chừng. Mà chúng ta tháng sản xuất tính chỉ có 500k chiếc, phải lập tức tổ chức càng nhiều hơn năng lượng sản xuất. Những bộ phận khác tìm nhiều hơn đại công cũng rất đơn giản, vấn đề là vậy ba cái mấu chốt chip. Vì giữ bí mật chúng ta phải tự mình sản xuất, nhưng là chúng ta năng lượng sản xuất thiếu nghiêm trọng, xây hãng không còn kịp rồi, cần muốn thu mua những thứ khác công xưởng."

	Giang Viễn mỉm cười nói:

	"Vậy chỉ thu mua đi."

	Lý Tình Du giang tay ra cười khổ nói:

	"Vấn đề chính là ở chỗ này, chúng ta sắp không có tiền."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>