Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hai 11 còn không có kết thúc, ngay tại toàn TQ dân trên mạng cửa đều đắm chìm ở chặt tay đau cũng trong vui vẻ, tập đoàn Thâm Tư im hơi lặng tiếng ở mình trang web treo lên mới biểu ngữ tin tức.

	"11. 22 ngày, DTOS dự lãm bản (Demo) lên mạng, kính xin đợi!"

	Đồng thời, ở trung tâm mua sắm trong thì mới tăng DTOS hệ thống download nút ấn.

	Bây giờ là màu xám tro không thể lượt nhấn trạng thái, phía trên có cái 10 ngày đếm ngược giờ.

	Nên tin tức lập tức bị lanh mắt chuẩn bị đến phía chính phủ trung tâm mua sắm mua DT1 cường hào các bạn trên mạng phát hiện, cũng phát đến nhóm bạn mình lên.

	"Ngươi đoán ta mới vừa ở Thâm Tư trang web nhìn thấy gì? DTOS còn có 10 ngày thì phải lên mạng!"

	Phía dưới còn kèm theo 1 bản Thâm Tư trang web chặn bình.

	"Ta sát! Nhanh như vậy, tựa hồ liền nửa năm cũng không có?"

	"Ta mơ hồ có dũng khí dự cảm bất tường, phỏng đoán lại là Linux đổi da chứ ?"

	"Comment trên xem xem Giang Viễn phát minh những thứ khác sản phẩm thời gian, lại tới xem xem ngươi còn dám hay không nói lời như vậy!"

	"Đồng ý, nếu như là những công ty khác, đó chính là Linux đổi da không thể nghi ngờ, nếu như là Giang đại treo B, vậy thì không nhất định!"

	"Được rồi, thiên mới có thể nhanh chóng giải quyết khó khăn, nhưng là thiên tài đi nữa cũng không thể trong vòng nửa năm viết ra mấy chục triệu được mật mã!"

	"Đúng vậy ! Ta đem bàn phím cho ngươi, ngươi xem xem ngươi một ngày viết 1000 phải, có thể kiên trì mấy ngày?"

	"Tự mình không phải nhân viên kỹ thuật, không hiểu phần mềm mở rộng. Ta liền cung cấp cái đầu mối, Giang Viễn cho DTOS đặc biệt mở gởi một cái kêu DTCode mở rộng công cụ, cực lớn tăng cao mở rộng tốc độ, có phải hay không cái này DTCode kết quả."

	"Viết được mau hơn nữa thì thế nào? Ngươi có thể bảo đảm BUG trước tiên và tính năng sao? Viết mật mã tạm thời thoải mái, tu BUG lò thiêu à!"

	Bạn trên mạng cái nhìn nhanh chóng chia ra thành 2 loại.

	Đối với phần mềm mở rộng không quá rõ thường thường cho rằng Giang Viễn rất có thể có thể làm được, dẫu sao Giang đại treo so tiền án quá ngoại hạng, hắn coi như bảo ngày mai liền phát minh Vĩnh Sinh thuốc, nói không chừng đều có người tin tưởng.

	Mà nghề nghiệp phần mềm người khai phá cửa thì nhất trí cho rằng cái này căn bản không có thể.

	Rất nhanh nước ngoài bạn trên mạng vậy chú ý tới tin tức này.

	Truyền thông cái này mới rốt cục kịp phản ứng, bất quá tạm thời không có được nhiều tin tức hơn, chỉ có thể căn cứ hiện có tình huống đoán mò.

	"Nửa năm mở gởi một cái hiện đại hệ thống thao tác, Linux người sáng lập Lâm nạp tư tiên sinh cho rằng cái này không thể nào." --《TechArc》

	"Tập đoàn Thâm Tư chỉ vùi lấp chép lại cửa, đem gặp gỡ cái đầu tiên hoạt thiết lô!" --《 thời đại Chu Khan 》

	"Ở phần lớn phần cứng nhà máy hiệu buôn cũng cự tuyệt ủng hộ dưới tình huống, DTOS tiền đồ kham ưu." --《 New York thời báo 》

	"Từ Giang Viễn kêu lên muốn khởi động DTOS hạng mục, đến bây giờ cũng không đủ nửa năm, DTOS dự lãm bản thì phải lên mạng? Đây nhất định là Linux chi nhánh phiên bản, đây là trắng trợn chép lại!" --《 Washington nhật báo 》

	Giang Viễn một phương diện phong sát 《 Washington nhật báo 》 sau đó, nó liền trở thành thế giới một số Giang hắc.

	Bởi vì nhà này truyền thông xa ở lớn dương bờ bên kia nước Mỹ, Giang Viễn xúc tu còn thân không được xa như vậy, tạm thời cầm nó không có cách nào, chỉ có thể đem nó nhớ đến tiểu bản bản lên, sau đó để cho bộ môn tư pháp truy tố bọn họ tung tin vịt bêu xấu trước cho bọn họ chế tạo chút phiền toái.

	Bất luận như thế nào, Microsoft và Google cổ phiếu đều bị đánh vào, bởi vì tình huống tạm không rõ ràng, bọn họ chỉ tiểu bức rớt xuống 2%.

	Dĩ nhiên, lấy bọn họ thể tính mà nói, 2% cũng là một khoản kếch xù vốn.

	Hai tiếng sau đó, Nadella liền lập tức tổ chức buổi họp báo tin tức, giễu cợt nói:

	". . . Cho dù Giang tổng vượt qua hệ thống thao tác bản thân mở rộng vấn đề khó khăn và thiếu phần cứng ủng hộ vấn đề khó khăn, phần mềm sinh thái hoàn cảnh cũng đem thành là DTOS một cái khác những ràng buộc. Theo ta biết, tập đoàn Thâm Tư đến trước mắt mới ngưng chỉ mua hơn một trăm khoản ứng dụng bản quyền, đây nhất định xa xa không đủ để chống đỡ một cái hoàn thành sinh thái hoàn cảnh. Những thứ khác phần mềm làm thế nào? Chẳng lẽ trực tiếp dùng ứng dụng chuyển đổi công cụ chuyển đổi? Có thể Giang tổng còn không biết, một tháng trước, nước Mỹ bản quyền pháp tăng lên mới cái quy định, 'Người bất kỳ không trải qua bản quyền người cho phép tự mình chuyển đổi phần mềm thuộc quyền hệ điều hành, đây là bản quyền người cố hữu phần mềm chuyển đổi quyền, xâm phạm phần mềm chuyển đổi quyền coi là xâm phạm bản quyền', hy vọng Giang tổng không muốn vi phạm nước Mỹ luật pháp."

	Không nghi ngờ chút nào, cái này cái quy định cũng là Microsoft thuyết phục quốc hội thông qua, mục đích không cần nói cũng biết.

	Không chỉ có như vậy, Microsoft và Google ở sau trong vòng hai ngày, nhanh chóng tương đối châm phong đẩy ra Windows11 phiên bản và Android 10. 0 phiên bản.

	Đồng thời, Nadella bắt đầu tổ chức nước Mỹ hệ thống thao tác bảo vệ vận động, hiệu triệu nước Mỹ phe thứ ba mở rộng kinh doanh, không muốn trao quyền cho tập đoàn Thâm Tư phần mềm chuyển đổi quyền, chẳng qua là Microsoft chỉ dùng miệng không cầm xong chỗ, tự nhiên người hưởng ứng le que.

	Thảm hại hơn trên thực tế là Apple.

	DTOS lên mạng ý nghĩa tập đoàn Thâm Tư đối với XOS nhu cầu kịch liệt hạ xuống, Apple mưu toan ở mình dụng cụ lên tập hợp tập đoàn Thâm Tư tân khoa kỹ sản phẩm ý tưởng đã hóa là bọt nước.

	Cứng liền mấy tháng 3 ba chục tỉ thị giá ngay tức thì tan vỡ, trực tiếp sụt đột ngột 10%, chỉ còn lại 300 tỷ nhiều một chút.

	Ở DTOS lên mạng tin tức tuyên bố ngày thứ hai, Lý Tình Du liên tiếp gặp tai nạn, liền đi đều không đi nước Mỹ liền trực tiếp một phương diện tuyên bố đàm phán tan vỡ, đồng thời đem nồi ném cho không xấu xa ý tốt a đặc biệt. Lai văn sâm:

	"Đi qua hơn 3 tháng rất lâu đàm phán, ta không thể không nói, chúng ta không cách nào theo công ty Apple đạt thành ý hướng hợp tác, ta thật sâu hoài nghi lai văn sâm tiên sinh thành ý."

	Cùng lúc đó, bản đồ quỹ yêu cầu tiến vào hội đồng quản trị, chọn lại đổng sự trưởng, a đặc biệt. Lai văn sâm cũng không yêu sạn không đi, lập tức tự đi từ chức đi.

	Cổ dân lúc này mới phát hiện, nguyên lai đại biểu Apple theo tập đoàn Thâm Tư thương lượng người, đã sớm không có Apple cổ phần!

	Cái này tên khốn kiếp khẳng định không thể nào cân nhắc Apple cổ đông lợi ích à!

	Thật là quá mẹ nó bẫy cha!

	Nhiều đả kích nặng dưới, Apple thị giá rốt cuộc hoàn toàn tan rã, một đường cuồng tả, một tuần thời gian cũng chỉ còn lại có 2 hai chục tỉ đô la.

	Đây là, Apple hội đồng quản trị vậy xảy ra kịch biến, nhiều tên thành viên ban giám đốc nghỉ việc, đổi lại hàng loạt đại biểu các thế lực mới người mới.

	Theo phố Wall công bố công ty Apple năm nay kế toán và tiêu thụ tình huống, dự đoán đem phát sinh kếch xù hao tổn báo động, đồng thời còn không thấy được tương lai lời hy vọng, khủng hoảng rốt cuộc xảy ra.

	. . .

	. . .

	Đối mặt phong vân biến ảo và đồng hành công kích, tập đoàn Thâm Tư vậy bắt đầu ra chiêu đánh trả.

	Tháng 11 1 ngày 9, Lý Tình Du theo Quốc Vi CEO tại trình đông cùng nhau tổ chức họp báo ký giả, Lý Tình Du cất cao giọng nói:

	"Ta thật cao hứng tuyên bố, tập đoàn Thâm Tư cùng Quốc Vi tập đoàn chính thức đạt thành chiến lược đồng bạn hợp tác! Quốc Vi tập đoàn đem thành tựu DTOS hệ thống phần cứng đặc biệt đồng bạn hợp tác, ở tháng 11 22 ngày DTOS lên mạng, Quốc Vi tập đoàn đem đồng bộ phát được 3 khoản điện thoại di động, 1 khoản notebook, 1 khoản máy vi tính để bàn, 1 khoản máy tính bảng, những thứ này phần cứng dự trang DTOS. Đồng thời, năm 2020 ngày 1 tháng 1, Quốc Vi tập đoàn đem lên mạng một đời mới giúp đỡ DTOS điện thoại di động và notebook soái hạm cơ hội."

	Đối với cái này hợp tác, các ký giả không có gì kinh ngạc, lấy tập đoàn Thâm Tư ở trong nước địa vị và thể tính, muốn tìm một cái phần cứng hợp tác cửa hàng lại ung dung bất quá, chẳng qua là Quốc Vi mà thôi.

	Dưới đài các ký giả chẳng qua là lễ phép tính vỗ tay.

	Đến khi tiếng vỗ tay hơi nhẹ, Lý Tình Du liền thả đại chiêu, nhằm vào DTOS tiêu thụ, lấy ra Internet công ty thích nhất doanh tiêu sách lược.

	Miễn phí!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>