Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Ping!

	Tô Lâm vô lực từ giữa không trung rơi xuống, một cái trên mặt lau mê thải người to con tóc vàng cười gằn buông súng xuống.

	Thao!

	Giang Viễn cái này mới phản ứng được, một bước nằm ở Tô Lâm trước mặt, lo lắng hỏi:

	"Ngươi cảm giác thế nào?"

	Tô Lâm đã mất đi ý thức, sau lưng xông ra một bãi lớn máu.

	Giang Viễn tay chân luống cuống, hoàn toàn không biết nên làm cái gì, chỉ có thể cầm một bộ quần áo miễn cưỡng che vết thương của nàng.

	"Giết hắn, chúng ta lập tức rời đi." Trùm thổ phỉ ra lệnh.

	Ping!

	Ping!

	Phịch!

	Người to con tóc vàng và một người khác tóc muối tiêu nam tử nhưng không chút do dự hướng trùm thổ phỉ những thứ khác 2 người du buôn mở ra súng, ba người chút nào không một tiếng dộng ngã xuống.

	Giang Viễn ánh mắt híp lại, đây cũng là chơi kia ra?

	"Hi, Giang tiên sinh!" Người to con tóc vàng toét miệng cười đi tới, mặt đầy lo lắng ngạc nhiên mừng rỡ:

	"Thật may mắn, ngươi lại có thể sống cho tới bây giờ!"

	Dựa theo kế hoạch nguyên thủy, bọn họ là phải đem Giang Viễn máy bay trực thăng trực tiếp kích hủy, sau đó giết sạch tất cả mọi người.

	Kết quả Giang Viễn cái này chiến trường trai tơ lại có thể vận cứt chó sống đến cuối cùng.

	Người to con tóc vàng lập tức liền nổi lên tâm tư, Giang Viễn bây giờ ở tây phương cũng là đại danh đỉnh đỉnh, 368. 6 tỷ đô la giá trị con người rung động tất cả mọi người.

	Bọn họ là không hiểu giá trị con người và tiền mặt khác biệt, dù sao ở người to con tóc vàng xem ra, Giang Viễn rút ra cây mao cũng đủ mình Tiêu Sái sống nửa đời sau.

	Người to con tóc vàng và tóc muối tiêu nam ở vùng châu thổ chính là chiến hữu, giải ngũ sau cùng nhau thành là lính đánh thuê, cùng nhau liều giết đến bây giờ, lẫn nhau bây giờ quen thuộc được không thể quen thuộc hơn nữa.

	Hai người phát hiện Giang Viễn còn sống sau dùng ánh mắt hoàn thành trao đổi, sau đó đột nhiên làm khó dễ, giết chết Sandra thủ hạ.

	Giang Viễn mặt không thay đổi đứng lên, cặp mắt thẳng tắp nhìn chăm chú vào người to con:

	"Phải không? Các người cho ai làm việc?"

	Người to con tóc vàng nhún nhún vai, từng bước một đến gần:

	"Trước kia là cờ ngôi sao công tác, bây giờ là màu xanh biếc Franklin công tác."

	Tóc muối tiêu nam tử mang súng giữ canh gác.

	Giang Viễn không có động tĩnh, lạnh lùng hỏi:

	"Ai cung cấp súng ống đạn dược?"

	"Lucas vậy lão khốn kiếp" . Người to con tóc vàng không chút do dự liền bán hết người thuê, ở hắn xem ra, dù sao Giang Viễn hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	"Tốt lắm, vui vẻ vấn đáp kết thúc." Hắn móc ra một cây dao găm hươi ra sắc bén, liếm môi tàn nhẫn nói:

	"Thế giới nhà giàu nhất tiên sinh, nếu như ngươi có thể cho ta mấy cái Âu Châu trương mục ngân hàng mật mã, ta sẽ để cho ngươi dễ dàng một chút, nếu không thì từng cây một cắt ngón tay ngươi."

	"Kí chủ kích thích nhiệm vụ, 'Báo thù', mời ở mặt bản trong tiến hành tra xem."

	Giang Viễn tỉnh bơ, bây giờ có thể đạt được tên người liền rất hài lòng, còn dư lại tự nhiên có Hoa An cục và quân đội tham gia, cười lạnh nói:

	"Vậy ngươi có thể đi chết."

	Nói xong, nhập vào người đi ngay nhặt trùm thổ phỉ khẩu súng.

	"F**K! Dừng tay!" Hai người khẩn trương, tóc muối tiêu nam tử lần nữa đem súng nhắm liền Giang Viễn, người to con tóc vàng thì dùng dao găm nhắm ngay Giang Viễn.

	Giang Viễn bình tĩnh tiếp tục cúi người xuống.

	"Đi chết!" Người to con tóc vàng lập tức quăng ra chủy thủ trong tay, chạy thẳng tới Giang Viễn tay phải đi.

	Hiển nhiên hắn còn muốn lưu Giang Viễn một mạng, tốt tra hỏi trương mục ngân hàng.

	Thần kỳ chuyện xảy ra, dao găm ở cách Giang Viễn tay phải mười cm vị trí, đột nhiên lóe lên một cái, sau đó biến mất!

	Biến mất. . .

	Người to con tóc vàng không khỏi há to miệng, một mặt kinh ngạc.

	Làm sao liền biến mất thì sao!

	Đầu mất vậy là có thể hiểu, làm sao đã không thấy tăm hơi!

	Giang Viễn cũng sẽ không cùng bọn họ, dễ dàng nhặt lên súng.

	Tóc muối tiêu nam tử đã kịp phản ứng, bỏ mặc dao găm tại sao biến mất, lập tức hướng về phía Giang Viễn bắp đùi bắn bắn 3 phát.

	Bình bịch bịch!

	Theo mới vừa rồi như nhau, viên đạn cũng đã biến mất!

	Giang Viễn không trúng đạn, sau lưng hắn mặt đất cũng không có bị đạn bắn trúng bắn tung tóe!

	"F**K!"

	Người to con tóc vàng thật là muốn điên, hắn cách được gần, thấy được Giang Viễn chung quanh thân thể nhấp nhoáng ba điểm tầm thường ánh sáng.

	"Thượng đế, ngươi nhất định là người ngoài hành tinh!" Người to con tóc vàng hoảng sợ kêu to.

	Hắn cảm giác được mình phát hiện Giang Viễn lớn nhất bí mật.

	Trách không được hắn có thể sống đến cuối cùng, trách không được hắn có thể nhanh chóng được lợi nhiều tiền như vậy!

	Nguyên lai hắn là người ngoài hành tinh!

	Giang Viễn bưng lên súng, cười lạnh nói:

	"Các người biết quá nhiều! Đi chết đi!"

	"À!"

	Hai người điên cuồng hướng Giang Viễn bắn.

	Giang Viễn không tránh không tránh mở ra súng.

	. . .

	. . .

	Tô Lâm lần nữa lúc tỉnh lại, là nằm sấp ở trên giường.

	Nàng chỉ cảm thấy được phần lưng từng trận đau nhức, đầu vậy từng trận choáng váng, cái này hẳn mất quá nhiều máu biểu hiện.

	Cố gắng mở mắt ra, trước mắt còn có trọng ảnh, nghiêng đầu có thể miễn cưỡng thấy một mảnh trắng như tuyết vách tường.

	Bốn phía truyền đến dược vật mùi.

	Đây là bệnh viện?

	Ta lại có thể còn sống?

	Tô Lâm giật mình.

	Giang Viễn thế nào?

	Có chết hay không?

	Có hay không bị bắt đi?

	Đám kia phỉ đồ là làm sao xuất hiện ở đảo Hoa Điểu?

	Những cái kia vũ khí nặng lại là từ tên khốn kiếp kia hạt khu lưu tiến vào?

	Tô Lâm một đầu óc vấn đề, nàng không thể nằm ở trên giường, phải lấy ra những cái kia núp trong bóng tối sâu mọt.

	Vừa định muốn rời giường, nàng chợt phát hiện mình đi đứng không phản ứng chút nào, tựa hồ không cảm giác được nửa người dưới tồn tại.

	Ta bị cắt cụt?

	Nàng khẩn trương đưa tay mò đi, khá tốt, khá tốt, chân vẫn còn ở!

	Nhưng là cái loại đó cảm giác chết lặng. . .

	Tô Lâm ngón tay từng tấc từng tấc hướng lên sờ, đến ngực mới có tri giác.

	Nàng lòng trầm xuống.

	Cửa đột nhiên mở ra, mười mấy bác sĩ y tá bước nhanh đến, ba chân bốn cẳng bắt đầu kiểm tra.

	Cấp phó quốc tôn nữ, Trung tướng con gái một, ai không tranh nhau nịnh hót!

	Tô Lâm thẫn thờ quay đầu lại, phía sau còn đi theo một mặt ôn hòa nụ cười Giang Viễn.

	Tô Lâm tâm tình rốt cuộc buông lỏng không thiếu.

	Khá tốt, ít nhất Giang Viễn còn thật tốt.

	Tô Lâm cố gắng bình tĩnh một chút tâm tình, nhìn xem cầm đầu bác sĩ trước ngực danh bài sau đó nói:

	"Hoàng bác sĩ, ta là cao vị liệt nửa người?"

	Hoàng bác sĩ sắc mặt nặng nề:

	"Đúng vậy, viên đạn lao qua ngươi xương sống, sau đó từ ngươi xương bả vai hạ bên xuyên qua, mặc dù vận khí rất tốt không có chạm đến đại động mạch, vậy không trọng thương trọng yếu bộ phận, nhưng là nhưng đưa đến vết thương tính cao vị liệt nửa người. . ."

	Tô Lâm đạt được xác thực trả lời, trong mắt lóe lên một món ánh sáng trong suốt, bất quá rất nhanh liền biến mất không gặp:

	"Được, ta hiểu ý."

	Hoàng bác sĩ một mặt đau thương:

	"Ta thật xin lỗi, Tô thiếu tá."

	Tô Lâm hít sâu một hơi:

	"Không có sao, ta muốn cùng Giang tổng trò chuyện một chút."

	Hoàng bác sĩ lập tức khéo léo mang mọi người rời đi.

	Cửa mới vừa đóng lại, Tô Lâm liền gấp gáp muốn hỏi, Giang Viễn trước thao thao bất tuyệt nói:

	"Ngươi hôn mê hai ngày. Ta không có sao, Lý Tình Du chẳng qua là trầy da."

	"Thẩm Long đôi mắt mù, còn có một cái đội viên vậy còn sống, bất quá mất đi một cái cánh tay. Ta sẽ chiếu cố tốt bọn họ, cùng với những thứ khác thân nhân của liệt sĩ."

	"Ta có thể sống sót, là bởi vì là những phỉ đồ kia giết lẫn nhau, muốn hỏi ta đòi tiền."

	"Phỉ đồ là thông qua bỏ túi tàu lặn tiến vào đảo Hoa Điểu, ở chúng ta đi đảo Hoa Điểu trước, bọn họ giết chết ngươi thuê công nhân, giả mạo thành công nhân mai phục chúng ta."

	"Sau lưng người điều khiển kêu Lucas, TQ còn có một kêu Ngô Hanh tiếp ứng người, còn lại tình huống cụ thể Hoa An cục và quân đội đang điều tra."

	"Ngươi muốn hỏi chính là những thứ này chứ ?"

	Tô Lâm á khẩu không trả lời được, sau một lát mới cười gượng nói:

	" Ừ, vậy ta an tâm." Vừa nói, nàng vỗ nhè nhẹ một cái hai chân mình nói:

	"Như bây giờ vậy rất tốt, ít nhất lại cũng không cần lại xem ngươi chán ghét cuộc sống riêng!"

	"Ha ha." Giang Viễn nhìn nàng ý chí sa sút hình dáng, đưa tay vuốt ve đầu nàng phát mỉm cười nói:

	"Đó cũng không nhất định, ngươi sẽ lần nữa đứng lên."

	Tô Lâm ánh mắt ảm đạm nghiêng miệng méo nói:

	"Đúng vậy, ngươi vẫn còn ở bán 'Người bước đi' ."

	Giang Viễn nhìn một cái hệ thống đạo cụ phần bố cáo dặm 'Thần kinh sống lại dược tề', cùng với đang nguội xuống ở giữa 'Tố bản truy đuổi nguyên', tự tin cười nói:

	"Không, là dùng ngươi hai chân mình!"

	Tô Lâm chợt ngẩng đầu, ánh mắt dần dần sáng lên.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>  Long Thần Tiến Hóa Hệ Thống này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-long-than-tien-hoa-he-thong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-long-than-tien-hoa-he-thong</a>