Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	10 ngàn trong kế hoạch 10 ngàn cái học sinh cấp 3 từ nào đó ý nghĩa nói thật ra thì chỉ là một cờ hiệu, 10 ngàn cái từ này vậy là dùng để mê muội địch đặc biệt dùng.

	Nghiên cứu khoa học làm không làm thật tốt, không chỉ có cần đầy đủ kiến thức tích lũy, càng cần đại lượng kinh nghiệm.

	Máy phụ trợ học tập quả thật có thể giúp học sinh cấp 3 cửa nhanh chóng tích lũy kiến thức, nhưng là cũng không thể giúp bọn họ đền bù theo thành thục nghiên cứu nhân viên kinh nghiệm chênh lệch.

	Nghiên cứu khoa học chó chỉ là một gọi đùa, là những cái kia mới vừa tiến vào nghiên cứu đơn vị bọn học sinh đối với tự giễu mình, bất quá bọn họ vô cùng rõ ràng, không có đầy đủ thí nghiệm kinh nghiệm thì không thể thành là hợp cách nhân viên nghiên cứu.

	Bởi vì mặc dù từ trên lý thuyết mà nói, có kiến thức là có thể làm ra nghiên cứu khoa học thành quả, nhưng là thực tế cũng không phải là như vậy.

	Rất nhiều môn học đang học lý luận, sách giáo khoa lên nói được rõ ràng mạch lạc, đến một cái liên lạc thực tế ngươi liền sẽ phát hiện hoàn toàn không phải chuyện như vậy.

	Cuốn sách theo thực tế căn bản là hai cái duy độ!

	Thậm chí còn có một ít môn học, liền sách giáo khoa lên lý luận cũng nói được rơi vào trong sương mù, không cách nào để cho người tin phục, cho người một loại vì giải thích thí nghiệm kết quả cưỡng ép sáng tác ra lý luận cảm giác, loại này môn học phần lớn gọi là huyền học khoa.

	Ví dụ như hóa học, chất xúc tác thật là đều có thể thành là vu thuật.

	Quỷ biết một cái chất xúc tác tại sao phải đối với một cái phản ứng hóa học dậy lớn như vậy tác dụng, thường kết quả là 'Nếu chúng ta không biết nguyên nhân là cái gì, nhưng thí nghiệm làm được kết quả quả thật như vậy, vậy chúng ta sẽ tới sáng tác cái cơ lý giải thích nó đi!' .

	Lại ví dụ như lưu thể lực học, một môn kiệt tác huyền học.

	Máy bay tại sao phải có động gió khảo sát?

	Dựa theo trên lý thuyết nói, có lưu thể lực học chúng ta hẳn có thể tính ra tối ưu máy bay bề ngoài, coi như tính toán số lượng nhiều, chúng ta có siêu coi là à?

	Trên thực tế lưu thể lực học thường thường không cách nào giải thích kết quả. . .

	Phi hành khí bên trong lưu động gió thí nghiệm có thể lập lại tính kém đến nổi liền nhà nãi nãi, giống như tam lưu điện tử hệ học sinh dựa theo lão sư nói trình tự tuyệt đối hàn không ra một cái có thể vang lên máy radio như nhau, ns phương trình đối với sơ đáng giá nhạy cảm tính giống như dựng kỳ nữ tánh của người, hoàn toàn không thể đoán.

	Cho nên máy bay bề ngoài thiết kế bình thường là do khoa học gia và kỹ sư trước dựa theo kinh nghiệm và cảm giác tiến hành thiết kế, sau đó sẽ thả vào động gió lên lặp đi lặp lại thổi phồng lên.

	Tương tự huyền học khoa còn có rất nhiều.

	Ví dụ như lớn thuật luyện kim - vật liệu khoa học, vật lý triết học - huyền lý luận, tự thuyết tự thoại - tâm lý học, ta liền cảm mạo cũng không trị hết - y học (bất luận Tây y và Trung y), tinh thể ngươi sưng sao lớn lên cái bộ dáng này - kết cấu Sinh vật học, vạn vật dựa vào tra biểu - đất lực học. . .

	Những thứ này môn học sách giáo khoa lên hoặc là tràn đầy những thiên tài động linh cơ một cái, hoặc là kinh nghiệm công thức loạn bay, hoặc là hết thảy tham số dựa vào tra biểu, hoàn toàn không có đáng tin lý luận.

	Còn như những thứ này công thức tại sao là như vậy, tham số tại sao là cái này trị giá, quỷ mới biết!

	Nhưng là, ngươi chỉ cần theo cái này trị giá làm, trên căn bản cũng sẽ không bị lỗi.

	Nếu như vậy còn không coi là huyền học cái gì đó mới kêu?

	Thật ra thì loài người khoa học vẫn là vô cùng lạc hậu, không cách nào giải thích quá nhiều thứ, thậm chí ngay cả chúng ta sinh hoạt hàng ngày thường gặp hiện tượng đều không cách nào từ tròn nói nó.

	Ví dụ như, xe đạp tại sao sẽ không đổ?

	Không ai nói được thanh.

	Nhưng là kinh nghiệm nói cho chúng ta, ngươi chỉ cần biết chạy xe, cũng rất lớn xác suất sẽ không ngã xuống.

	Đây chính là kinh nghiệm.

	Kinh nghiệm ở khoa học nghiên cứu lên chiếm cứ vô cùng trọng yếu địa vị, trừ Max vi Wagyu bữa loại này chó ép tuyệt thế thiên tài trở ra.

	Bọn họ hoàn toàn có thể dựa vào bút, hoặc là một cái Apple, hoặc là những thứ khác thứ quỷ gì, trực tiếp không tưởng ra lý luận còn tính toán ra vận công thức, sau đó ở uninstall tài liệu giảng dạy lên, theo nhất đại lại một đời đời sau học sinh phát tế tuyến làm khó dễ.

	Ừ, ở hôm nay người đời trong mắt, Giang Viễn vậy gia nhập chó ép hàng ngũ.

	Trừ bọn họ, đại đa số công việc nghiên cứu khoa học người đều dựa vào một lần lại một lần lập lại thí nghiệm tổng kết ra quy luật, sau đó sẽ sáng tác một cái nhìn như đáng tin hoặc là não động mở lớn lý luận, rầm rầm mấy bài luận văn.

	Nếu như sau này có những thứ khác phòng thí nghiệm thông qua những khảo nghiệm khác chứng minh lý luận chính xác, mọi người tất cả lớn vui mừng, danh lợi đôi thu.

	Nếu như chứng minh lý luận sai lầm, vậy cũng không có sao, tiếp tục lừa gạt là được.

	Tóm lại, cái này 10k học sinh và sau này bọn học sinh, còn cần càng nhiều hơn kinh nghiệm tích lũy, mà những kinh nghiệm này tích lũy cần đang không ngừng làm thí nghiệm trong mới có thể dưỡng thành.

	Trước đoạn thời gian, máy phụ trợ học tập mở rộng tổ muốn nghiên cứu 'Có thể hay không đem kinh nghiệm cũng làm thành một loại kiến thức truyền vào cho học sinh ' khóa đề, nhưng là bị Giang Viễn bác bỏ.

	Bởi vì, đem kinh nghiệm làm thành kiến thức là có rất lớn tác dụng phụ.

	Bất luận như thế nào, sách giáo khoa lên kiến thức phần lớn là đi qua lặp đi lặp lại khảo sát, chính xác trước tiên cực cao tin tức, cho dù là kinh nghiệm công thức, chúng ta chẳng qua là không biết nguyên nhân mà thôi.

	Kinh nghiệm liền tốt xấu lẫn lộn không đủ.

	Giống nhau thí nghiệm làm tới, mỗi một người lấy được kinh nghiệm đều không cùng, chúng ta nên lấy ai làm chuẩn?

	Lấy sở nghiên cứu khoa trưởng? Không thích hợp đi.

	Lấy trong đoàn đội danh tiếng lớn nhất khoa học gia? Tựa hồ cũng không quá thích hợp.

	Mỗi một người đối đãi sự vật phương thức bất đồng, mọi người một cách tự nhiên thăm dò trước tự nhiên mọi phương diện, lúc này mới tạo cho khoa học giới trăm hoa đua nở và không ngừng tiến về trước

	Nếu như dùng một cái khuôn, đào tạo được một nhóm kiến thức và kinh nghiệm cũng hoàn toàn giống nhau học sinh, liền rất có thể sẽ để cho TQ nghiên cứu khoa học đi vào tử lộ.

	Giang Viễn cho rằng cái này vô cùng nguy hiểm.

	Trừ cái này 10 ngàn học sinh ra, còn có một nhóm đến từ TQ cao cấp quân giáo học sinh và phía chính phủ nghiên cứu khoa học cơ cấu trẻ tuổi kiêu kiêu người.

	Sở dĩ đều là người tuổi trẻ, nguyên nhân nói ra có thể đặc biệt lãnh khốc vô tình.

	Quốc gia một mặt cân nhắc đến người lớn tuổi có thể không tiếp thụ nổi máy phụ trợ học tập đối với đại não đánh vào, còn cần phải tiến hành càng nhiều hơn thí nghiệm nghiệm chứng, mặt khác cũng là cân nhắc đến các nghiên cứu khoa học cơ cấu trong người già nhân viên nghiên cứu khoa học đều là quốc gia quý giá tài sản, không dám vậy cầm bọn họ làm thí nghiệm.

	Nhất là những cái kia quốc bảo cấp khoa học gia, bao gồm Giang Viễn ở bên trong, đều bị tuyệt đối cấm chỉ sử dụng máy phụ trợ học tập.

	Ở không có được trăm phần trăm vô hại kết luận trước, quốc gia tuyệt đối sẽ không đem loại kỹ thuật này sử dụng ở cao cấp học giả trên mình.

	Giang Viễn tự nhiên biết đây là rất không cần thiết lo lắng, hắn hoàn toàn dựa theo hệ thống cho học tập đầu vòng quanh lý luận tiến hành sao chép, trên căn bản không thể nào có hại chỗ.

	Chẳng qua là hắn không có biện pháp thuyết phục tầng trên, bởi vì không thể bại lộ học tập đầu vòng quanh tồn tại.

	Hơn nữa, chính hắn vậy không cần phải dùng máy phụ trợ học tập học tập kiến thức, ở TQ nghiên cứu khoa học hệ thống trong, hắn lớn nhất tác dụng ở chỗ là khoa học khai sáng mới lãnh vực, giống như là đại quân tiền đạo như nhau, mà không phải là lập lại học tập cũ kiến thức, máy phụ trợ học tập không giải quyết được cái vấn đề này.

	Coi như Giang Viễn cần muốn đi vào một cái mới lãnh vực, học phách thời khắc vậy đủ sử dụng, trên căn bản không lãng phí mấy ngày thời gian.

	. . .

	Nào đó quân khu dưới đất sở nghiên cứu, đến từ các quân giáo si chọn lựa 1200 tên học sinh xuất sắc tập trung ở một cái đại lễ đường trong.

	Bọn họ vô cùng mong đợi trao đổi lẫn nhau, đối với lần này nhiệm vụ bí mật tràn đầy tò mò.

	"Ta là Hoa Nam thứ nhất quân giáo, người anh em ngươi kia?"

	"Ta là TQ quốc phòng lớn, hàn nhạn phải, ngươi đâu ?"

	"Có kinh đô thị đồng hương không?"

	"Các người đều là cái gì hệ? Có phát hiện hay không, nơi này tựa hồ không có chỉ huy chuyên nghiệp?"

	"Chúng ta không phải muốn đi giả tưởng phòng họp họp sao? Làm gì còn muốn tập họp chung một chỗ?"

	Cho dù đều là quân giáo học sinh, những thứ này mới vừa gia nhập quân đội người tuổi trẻ còn không có đi qua nghiêm ngặt huấn luyện, vẫn cất giữ sinh viên đơn thuần và buông tuồng.

	Đang khi bọn họ khí thế ngất trời nói chuyện trời đất, trong radio một cái thanh âm nghiêm túc vang lên:

	"Các vị bạn học, hội nghị lập tức bắt đầu. Mời trở lại mỗi người vị trí, tiến vào 10889 giả tưởng phòng họp, duy nhất mật mã đã phát đến các ngươi DT3 thu kiện trong rương."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Chi Thiếu Đế Quy Lai <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai</a>