Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Giang Viễn cho tới bây giờ thì không phải là nuông chìu đối thủ người.

	Nhằm vào Intel và A cmn trắng trợn tăng giá đưa đến trong nước nhà máy hiệu buôn bi thương chở đạo tình huống, tập đoàn Thâm Tư trực tiếp ở mình trang web trang đầu tuyên bố tin tức:

	"Thâm Tư khu, toàn cầu đệ nhất tòa thành phố trên biển, đem tại năm nay ngày 18 tháng 6 chính thức đưa vào đưa vào hoạt động. Đến lúc đó, chúng ta còn nghĩ ở Thâm Tư khu tương lai phòng khách cử hành DTech buổi họp báo. Nên lần buổi họp báo lên, tập đoàn Thâm Tư đem công khai phát bán ra nhiều khoản sản phẩm mới, trong đó bao gồm 5nm chế trình X2 chip, mới nhất đại vô cùng phong phú tính giá cả DT2, cầu não đệ tam cùng sản phẩm. . ."

	Tập đoàn Thâm Tư tin tức lần nữa chiếm cứ hàng loạt bạn trên mạng nhóm bạn bè.

	"Thâm Tư khu muốn chính thức vận hành!"

	"DT2 vậy rốt cuộc đã tới!"

	"18/06 đóa thủ tiết lại thêm một thành viên đại tướng!"

	"Từ trước đến giờ lấy sản phẩm đắt nổi danh tập đoàn Thâm Tư lại có thể dùng 'Vô cùng phong phú tính giá cả' loại này từ ngữ, chẳng lẽ DT2 so DT1 còn tiện nghi? Cái này không hợp thông thường à, khoa học kỹ thuật sản phẩm từ trước đến giờ đều là mới nhất đại sản phẩm quý hơn đi."

	Cái này tin tức đối với DT1 lượng tiêu thụ tạo thành sự đả kích không nhỏ, chuẩn bị mua DT1 người sử dụng bắt đầu cầm tiền ngắm nhìn.

	Còn như X2 chip cái gì, phổ thông người sử dụng ngược lại không phải là rất quan tâm, bất quá khoa học kỹ thuật vòng liền nổ.

	TQ lại có thể thật mình nghiên cứu ra liền 5nmCPU!

	Lúc này mới cách tập đoàn Thâm Tư tuyên bố nghiên cứu 5nm máy quang khắc qua bao lâu?

	Tại sao nhanh như vậy!

	Intel nổi giận quá độ.

	Ở bọn họ xem ra, nguyên nhân vô cùng đơn giản!

	Nhất định là tập đoàn Thâm Tư thừa dịp kiểm hàng ASML 5nm máy quang khắc, học lén trong đó kỹ thuật!

	Nếu không làm sao có thể nhanh như vậy!

	Ngàn phòng vạn phòng vẫn là không có phòng ở à!

	Những cái kia theo máy quang khắc đến tập đoàn Thâm Tư chuyên gia và quân nhân hoàn toàn không có phản ứng, chỉ có thể nói rõ bọn họ bị thu mua, mới để cho người TQ nghiên cứu cái để hết, nếu không máy quang khắc nào có tốt như vậy sao?

	Intel lập tức đem hộ tống máy quang khắc chuyên gia và quân nhân hết thảy kiện ra tòa, đồng thời còn truy tố tập đoàn Thâm Tư không theo hợp đồng quy định làm việc ASML5nm máy quang khắc, tạo thành kỹ thuật nồng cốt tiết lộ bí mật tồi tệ hậu quả, phải bồi thường tiền đền hợp đồng.

	Nước Mỹ đối với Intel truy tố vô cùng coi trọng, lập tức khống chế được những cái kia hộ tống nhân viên, đồng thời CIA bản sao hộ tống máy quang khắc toàn bộ hành trình thu hình, bắt đầu một khung khung phân tích để lúc nào bị đánh tráo.

	"Thật nhàm chán!" Giang Viễn khó chịu phủ lên Swan điện thoại.

	Tô Lâm hỏi:

	"Thế nào?"

	Giang Viễn bỉu môi nói:

	"Intel cho rằng ta vi ước làm việc, phá giải ASML máy quang khắc kỹ thuật."

	Tô Lâm tò mò hỏi:

	"Ngươi phá giải sao? Ngươi là làm sao làm được? Ta không phát hiện ngươi đến gần qua bọn họ máy quang khắc à?"

	Giang Viễn cười hắc hắc nói:

	"Hắn nói cái loại đó mở ra tiến hành phá giải, ta quả thật chưa làm qua, Intel chính là ở vu hãm ta, ta căn bản liền cũng không đụng tới qua, nói gì vi phạm quy định làm việc. Không quá ta quả thật phá giải bọn họ kỹ thuật, lúc ấy xa xa nhìn mấy lần sau đó, ta đột nhiên nghĩ thông một ít mấu chốt kỹ thuật, nói toạc rõ ràng vậy không hẳn là không thể."

	Cái này cũng được?

	Xem xem là có thể suy nghĩ ra?

	Tô Lâm chỉ có thể biểu thị các người thiên tài thế giới ta không hiểu.

	Giang Viễn nói xong cũng đứng dậy, chuẩn bị thu thập một chút hồi bệnh viện 352 :

	"Tốt lắm, ngày hôm nay còn có chuyện gì sao?"

	Tô Lâm nói:

	"Còn có mấy chuyện. Ta đã giữ ngươi yêu cầu thông báo qua Lý Long Cương, để cho hắn tạm ngừng chữa bệnh bình phục hình bộ xương ngoài nghiên cứu công tác, bất quá hắn muốn gặp ngươi một lần tìm hiểu một chút tình huống cặn kẽ, hắn còn hỏi, nếu như ngươi có thể chắc chắn chân tay gãy sống lại kỹ thuật có thể được tính, muốn không muốn đem chữa bệnh bình phục hình xương cốt bên ngoài sản xuất tuyến bán đi?"

	Tô Lâm trước mắt đảm nhiệm Giang Viễn trợ lý.

	Mặc dù không thích hợp, nhưng là Giang Viễn vậy không tìm được thích hợp hơn người, chỉ có thể đợi thêm chút nhìn.

	Giang Viễn gật đầu nói:

	"Cái này có thể cân nhắc, để cho hắn ngày mai tới đây, ta có rãnh rỗi."

	Tô Lâm lại hỏi:

	"Nga bên kia, Alexandria. Ivanov cho Hải Sâm Uy hệ điều hành tạo thành không thiếu phiền toái, hắn luôn là muốn tiến vào nồng cốt xây dựng khu, người chúng ta hỏi xử lý như thế nào?"

	Giang Viễn nhíu mày lại, lão đầu này thật là quá hư không tưởng nổi!

	Ta theo nữ nhi ngươi hợp tác được thật tốt, hai người quan hệ đặc biệt. .. Ừ, đặc biệt hòa hợp, ngươi một ông cụ tới xem náo nhiệt gì?

	Chẳng lẽ nếu không phải là ta ra tuyệt chiêu?

	Giang Viễn do dự:

	"Để cho bên kia lại đối phó mấy ngày, ta theo Maria trò chuyện một chút rồi quyết định . Ngoài ra, để cho bộ môn tuyên truyền gia tăng đối với Thâm Tư khu tuyên truyền, nhóm người thứ nhất nhân viên lên thuyền công tác nếu như đã chuẩn bị xong, vậy liền có thể bắt đầu lên thuyền."

	. . .

	. . .

	Tháng tư, đối với khoa học kỹ thuật vòng hoặc giả nói là du lịch người yêu thích cửa mà nói, nhất tin tức trọng yếu chính là Thâm Tư khu nhóm đầu tiên vào ở nhân viên chính thức lên thuyền.

	Cái này một nhóm vào ở người phần lớn tất cả đều là tập đoàn Thâm Tư nhân viên, kiến trúc sửa sang nhân viên cùng với bộ phận chánh phủ công cộng cơ cấu nhân viên, rất nhiều người đều là lần đầu tiên leo lên Thâm Tư khu.

	Nhất cái lực trùng kích chính là lên thuyền trước, mặc dù Thâm Tư khu đã ở Thiển Loan xây dựng hơn một năm, chân chính đi tới nó bên người vẫn là số ít.

	Thâm Tư khoa học kỹ thuật lễ tân Tôn Lệ Lệ theo đồng nghiệp cùng nhau đi thuyền đi tới nó dưới chân, cảm thấy phát ra từ nội tâm rung động.

	Làm ngươi đứng ở chặn một cái 50m cao, gần 5 công trong dáng dấp vách tường trước mặt, linh hồn cũng không tự chủ được run rẩy.

	Ngày hôm nay trên biển sương mù tương đối lớn, đứng ở khách vận thuyền trên boong đi hai bên xem, Thâm Tư khu màu đen thân thuyền cũng không có giới hạn dọc theo đi, cuối cùng biến mất ở sương mù màu trắng trong, nhìn không thấy cuối, tựa như một cái màu đen cự thú lơ lửng ở mặt biển, để cho người không khỏi nhớ lại TQ cổ văn cự thú côn.

	Mọi người trợn mắt há mồm nhìn trước mắt một màn, cái này căn bản là cái hòn đảo!

	"Trời ạ! Lớn như vậy!"

	"Cái này thật là chúng ta tập đoàn chế tạo? !"

	"Các người lần đầu tiên tới đây sao? Ha ha, đây là ta lần thứ ba tới, ta đề nghị các người trực tiếp leo đến boong thuyền tầng trên nhất, phía trên càng rung động!"

	"Như vậy cao, chúng ta làm sao đi lên?"

	Mọi người bàn luận sôi nổi, Thâm Tư khu thân thuyền mặt bên theo tàu chuyển vận boong thuyền ngang hàng vị trí, một cái ẩn núp cửa vào áp cửa mở ra.

	Cửa ước chừng 10m nhiều chiều rộng, cao hơn bốn mét.

	Mười mấy tên ăn mặc minh hoàng sắc dẫn dắt nhân viên đồng phục nhân viên làm việc xuất hiện ở cửa vào bên bờ, một cái như cùng máy bay lên máy bay lang kiều dụng cụ đưa ra ngoài, tự động khoác lên khách vận thuyền trên boong.

	Khách vận thuyền nhân viên làm việc trên tàu đem lang kiều một đầu dùng co dãn dụng cụ cố định ở trên boong, 2 người soái ca dẫn dắt nhân viên rất nhanh từ lang kiều đi tới, cười nói:

	"Mời mọi người mang tốt mình vật phẩm tùy thân, theo thứ tự tiến vào lang kiều! Nhắc nhở lần nữa các vị, Thâm Tư khu đã cơ bản thông dụng não khống dụng cụ, cho nên xin đeo lên ngươi DT1, nếu không sinh hoạt hàng ngày đem đặc biệt bất tiện. Nếu như không có DT1 mà nói, có thể ở ta nơi này làm mượn dùng DT1 thủ tục. Cuối cùng, hoan nghênh đến từ Thâm Tư khu! Hoan nghênh đi tới tương lai!"

	Tôn Lệ Lệ đeo lên mình DT1, đàng hoàng xếp hàng.

	Ở dẫn dắt anh đẹp trai dưới sự chỉ huy, mọi người từng cái thông qua lang kiều kiểm tra.

	Rất nhanh liền đến phiên nàng, dẫn dắt nhân viên soái ca cầm một cái màu bạc trắng dụng cụ ở đầu nàng đỉnh đảo qua, DT1 lên liền cho thấy Tôn Lệ Lệ thân phận.

	"Tôn Lệ Lệ, 24 tuổi. Thâm Tư khoa học kỹ thuật trụ sở chính lễ tân, 6 cấp nhân viên. Thân phận nghiệm chứng không có lầm, cho phép tiến vào."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>