Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Tích tích!

	Tích tích!

	Vương Dũng giật mình một cái tỉnh lại, xoa hạ cặp mắt mông lung, bầu trời bên ngoài mới vừa hơi sáng.

	Thật là mệt, nên thức dậy huấn luyện.

	Mình bị thương đưa đến xấp xỉ một tháng không làm sao huấn luyện, lại không cố gắng một chút thật muốn Olympic chơi một ngày.

	Cố gắng hơn mười năm, liền vì giờ khắc này, quyết không thể lười biếng!

	Hắn ngồi dậy, ở trong bóng tối lục lọi đến mình DT2, đội lên đầu.

	"Sóng não quét hình chứng nhận thông qua. Ngài khỏe, Vương tiên sinh, bây giờ thời gian 5:30." Trong tầm mắt một hàng chữ viết nhảy ra ngoài.

	"Mở đèn, đừng quá nhức mắt." Vương Dũng trong lòng nghĩ đến, chỉ dùng mấy ngày sau hắn đã quen thuộc DT2 làm việc.

	Phòng ngủ hút đỉnh đèn phát ra ánh đèn nhu hòa.

	Quá dễ dàng!

	Khó trách Giang tổng thành là thế giới nhà giàu nhất, thật là một thiên tài.

	Vương Dũng trong lòng ngầm thán.

	Cho dù là muốn tham gia thế vận hội Olympic quốc gia đội vận động viên, hắn tháng thu vào cũng mới mấy ngàn khối, căn bản không gánh nổi DT2.

	Những năm này hắn tiến vào cử tạ vận động viên hoàng vàng tuổi tác bắt đầu ra thành tích, kinh tế tình huống mới phải chuyển điểm, ở các loại trong tranh tài lục tục thu được mấy trăm ngàn phần thưởng vàng.

	Bất quá Vương Dũng nhà kinh tế tình huống không tốt, hắn có thể bỏ không được ở trí năng mắt kính lên tốn mấy vạn khối.

	DT2 là tập đoàn Thâm Tư là mỗi một leo lên Thâm Tư khu hành khách miễn phí cung cấp, cũng là Vương Dũng lần đầu tiên cảm nhận được thần kỳ não khống kỹ thuật.

	Đây là một bộ hai buồng một phòng khách 89 bình căn hộ, tập đoàn Thâm Tư là mỗi một thế vận hội Olympic vận động viên cung cấp đều là tiêu chuẩn này.

	Vương Dũng đi tới phòng vệ sinh, phòng vệ sinh ánh đèn cũng ở đây DT2 dưới sự khống chế sáng lên, độ sáng theo phòng ngủ như nhau.

	Hắn cầm lên răng rầm rầm nặn kem đánh răng, ly nước mới vừa thả vào dưới vòi nước, bình nước nóng lạnh liền chảy ra, vừa vặn lọt vào ly.

	Cũng không quá sớm ra nước đưa đến lãng phí, cũng sẽ không giống cảm ứng vòi nước như vậy phải đợi mấy giây mới có thể ra nước.

	Trơn nhẵn, tự nhiên, thuận lợi, chính xác.

	Vương Dũng cảm giác được một loại phát ra từ nội tâm sảng khoái cảm, không khỏi lần nữa xúc động:

	"Quá dễ dàng!"

	Vương Dũng vừa đánh răng một bên đi tới trước cửa sổ, chạy điện cửa sổ tự động mở ra, trong trẻo lạnh lùng ướt át biển gió thổi vào.

	Hắn không khỏi rùng mình, lập tức liền tỉnh mệt nhọc.

	Thoải mái!

	Hướng ra phía ngoài nhìn lại, là vừa nhìn vô tận biển khơi, xem không thấy bất kỳ đất liền.

	Bạch màu xanh da trời biển khơi bây giờ phơi bày ra sâu đậm mặc lam sắc, đông phương chân trời tuyến, một mảng lớn màu đỏ ánh ban mai nhiễm đỏ gần phân nửa bầu trời.

	Sáng sớm biển trong sương mù, một chiếc quân hạm như ẩn như hiện, đó là Thâm Tư khu cỡ nhỏ hạm đội hộ tống một thành viên.

	Thâm Tư khu hàng tốc rất chậm, phải trước thời hạn khởi hành đi Tokyo. Vì thế, Olympic đại biểu đoàn chính thức thiết lập thời gian vậy đề ra sớm không thiếu.

	Vương Dũng tâm tình khá vô cùng.

	Cơ kiện bình phục sau đó, mấy ngày này khôi phục huấn luyện đặc biệt thuận lợi, hắn đã hoàn toàn khôi phục được vốn là trình độ.

	Ngày hôm qua hắn trạng thái thân thể rốt cuộc đạt được đội y đồng ý, có thể chính thức về hàng tham gia trước khi so tài đột kích luyện tập.

	Vương Dũng thậm chí mơ hồ cảm giác mình so với trước kia mạnh hơn một chút.

	Cơ kiện sống lại cho hắn một cái tươi, khỏe mạnh cơ kiện, giống như khi còn bé như vậy, một chút tật xấu cũng không có.

	Hết thảy các thứ này cũng may mà Giang tổng à!

	Giữ truyền thống giải phẫu chữa trị, chặn cơ kiện sau đó mới khâu lại, đừng nói thế vận hội Olympic, liền làm cái phổ thông vận động viên cũng khó khăn, chỉ có thể giải ngũ.

	Suy nghĩ một chút nhà hỏng bét kinh tế điều kiện, Vương Dũng trong lòng rất là vui mừng.

	Cốc cốc cốc!

	"Vương Dũng, nổi lên không? Cùng đi phòng ăn ăn cơm!" Bên ngoài đột nhiên truyền tới đội hữu tiếng kêu.

	"Tới, lập tức!" Vương Dũng nhìn không được cảm khái, lập tức khạc ra trong miệng bọt, tiện tay lau mặt liền xông ra ngoài.

	. . .

	Sáng sớm bảy giờ.

	Thâm Tư khu đại đa số người còn đang ngủ miên trong, Vương Dũng và các đồng đội đã luyện 1 tiếng.

	Toàn bộ trên sân huấn luyện khí thế ngất trời, mười mấy cường tráng cử tạ vận động viên đầu đầy mồ hôi, sắc mặt đỏ bừng, ầm ầm vén thiết.

	"Tưởng huấn luyện viên, ngày hôm nay huấn luyện tình huống như thế nào?" Một người bụng phệ trung niên nam tử đi vào.

	Tưởng Tiến Cường đang cùng một đám huấn luyện viên phân tích huấn luyện số liệu, quay đầu vừa thấy là đại biểu đoàn thư ký trưởng Vương Thủ Long, vội vàng cười nói:

	"Vương thư ký trưởng dậy được thật sớm!"

	Mấy cái khác huấn luyện viên vậy rối rít chào hỏi.

	Vương Thủ Long theo mọi người gật đầu một cái, sau đó khoát tay một cái nói:

	"Nghe nói các người cử tạ đội một người mới vừa mới vừa tiến hành xong cơ kiện sống lại trị liệu vận động viên, ngày hôm nay muốn bắt đầu chính thức huấn luyện, ta tới xem xem khôi phục được như thế nào? Nói cho ta nói hắn huấn luyện nội dung."

	" Được." Tưởng Tiến Cường cầm lên mềm da notebook, thì thầm:

	"Vương Dũng, sáng hôm nay có hai lần sau ngồi xổm huấn luyện, tổng sức nặng ở. Mới vừa hoàn thành lần đầu tiên sau ngồi xổm. Lớn nhất sức nặng 50% làm 3 lần, 70% làm 3 lần, 80% làm 2 lần, 90% làm 1 lần, lớn nhất sức nặng làm tổ 3, mỗi tổ 1 lần, 85% làm tổ 3, mỗi tổ kiệt lực, 90% làm tổ 2, mỗi tổ 2 lần. Tổng huấn luyện tính 25. 2 tấn, nhìn trước mắt bình thường."

	Mặc dù có DT2, Tưởng Tiến Cường vẫn là càng thói quen dùng mấy chục năm giấy bút.

	" Ừ." Vương Thủ Long gật đầu một cái:

	"Rất tốt, Giang tổng chữa trị vô cùng hữu hiệu, đối với chúng ta có trợ giúp rất lớn. Mấy cái khác tiếp nhận trị liệu vận động viên vậy thành công."

	Tưởng Tiến Cường cũng là cười ha hả, hai người lại trò chuyện một hồi, Vương Thủ Long do dự một chút, mới hỏi:

	"Tưởng huấn luyện viên, cái đó vận động tổn thương khôi phục thuốc chích chích sao? Vận động viên cảm giác như thế nào?"

	Tưởng Tiến Cường tự nhiên biết đối phương lo lắng cái gì, bất quá hắn cũng chỉ có thể cười khổ.

	Giang Viễn ở phía trước đoạn thời gian lần nữa cầm ra một loại thuốc chích, tuyên bố có thể tu bổ đại đa số xương sụn tổ chức, cơ kiện, bắp thịt nội thương, hơn nữa sẽ không giống nửa tháng bản sống lại hoặc là cơ kiện sống lại như vậy hiệu quả kịch liệt cần nằm viện chữa trị, hoàn toàn có thể bên huấn luyện bên sử dụng.

	Dưới da chích sau dược tề liền có thể chậm rãi khôi phục một ít vận động tạo thành nội thương và chậm chạp bệnh nghề nghiệp, ví dụ như cử tạ vận động viên thường thấy nhất nghiêm trọng eo cơ lao tổn.

	Tóm lại nghe đặc biệt hoàn mỹ.

	Nhưng là nói thật, đối với loại này thuốc chích đại biểu đoàn trên dưới đều là cự tuyệt.

	Dù là Giang Viễn nghiên cứu năng lực mạnh hơn nữa, dù là hắn hoàn thành nửa tháng bản sống lại và cơ kiện sống lại, đối với Olympic đại biểu đoàn trợ giúp lớn hơn nữa, bọn họ cũng không nguyện ý ở Olympic đêm trước tiến hành loại này chích.

	Đại chiến sắp tới, hết thảy lấy ổn định ưu tiên, tận lực không nên dùng bất kỳ hiệu quả nào không rõ thủ đoạn ảnh hưởng đến vận động viên trạng thái.

	Cái này quá nguy hiểm, ai biết có thể hay không đưa đến vận động viên thành tích tuột xuống?

	TQ liên tục 2 giới thế vận hội Olympic huy chương vàng tổng số tuột xuống, thượng cấp đã xuống tử mệnh lệnh, lần này nói gì đều phải thay đổi xu thế suy sụp, chí ít lấy được được 30 cái huy chương vàng.

	Bây giờ ai dám làm bậy?

	Hơn nữa, đồ chơi này vậy không xuất hiện qua, ai cũng không nói được có thể hay không bị làm thuốc cấm tra được?

	Cho nên, dù là Giang Viễn nói được bệnh đậu mùa loạn rơi xuống, lại làm ra các loại an toàn bảo đảm, đại biểu đoàn cũng không nguyện ý để cho vận động viên chích.

	Bất đắc dĩ, Giang Viễn chỉ có thể lợi dụng mình sức ảnh hưởng mạnh mẽ, cưỡng ép đem loại này thuốc chích giao cho Olympic đại biểu đoàn, đồng thời hắn còn thuyết phục tầng trên, yêu cầu phải chọn lựa ra 35 người chích.

	Cái này thì thảo đản.

	Ở TQ, hành chánh ra lệnh lớn hơn thiên.

	35 cái số người bị cưỡng ép phân phái đến tất cả hạng mục trong, cử tạ đội người đếm so với thiếu, cũng được chia một chỗ.

	Tưởng Tiến Cường không tình nguyện chỉ xa xa một người nữ đội viên nói:

	"Chích, này, chính là tên kia nữ đội viên, Tần Hà. Mặc dù nàng khoảng thời gian này thành tích huấn luyện quả thật đổi khá hơn một chút, nhưng là chúng ta không thể xác định là chữa trị nổi lên hiệu quả."

	Tần Hà là một đội viên cũ, nhưng là thành tích một mực không tốt lắm, lần này cũng giống vậy, phỏng đoán chính là cùng chạy, không lấy được huy chương.

	Không chỉ là cử tạ đội, những thứ khác hạng mục cũng là như vậy.

	Huấn luyện viên cũng đem loại này thuốc chích phân phối cho những cái kia cơ bản vô vọng cầm bảng hiệu các vận động viên, tận lực bảo đảm tốt nhất tuyển thủ sẽ không phải chịu ảnh hưởng.

	Vương Thủ Long cười nói:

	"Có nâng cao liền tốt, chúng ta còn có 1 cái số người, nhảy cầu đội chân thực phân phối không đi xuống, ngươi xem. . ."

	Tưởng Tiến Cường lập tức gọi dậy khuất tới:

	"Trời đất chứng giám à Vương thư ký trưởng! Chúng ta cử tạ đội mới như thế mấy cái, chân thực không người! Nhảy cầu đội nhiều người như vậy, tại sao cũng đè ở chúng ta nơi này? Nếu không, cho đội bóng rỗ cũng được, bọn họ thế chỗ cơ vốn không ra sân!"

	Những thứ khác huấn luyện viên nhân viên vậy khóc nghèo kêu oan đứng lên, rất sợ cái này thuốc chích lại rơi vào cử tạ đội.

	Vương Thủ Long nhất thời vô cùng nhức đầu.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thái Thản Dữ Long Chi Vương  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong</a>