converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Giang Viễn đối bên ngoài truyền thông báo đạo nhìn hờ hững, ta mặc dù không phải là cái gì người ngoài hành tinh, nhưng là ta mở treo à!

	Làm xong phần mềm phần lớn chức năng sau đó, Giang Viễn mang Trương Vân rời đi tàu Victoria.

	Lâm Như Thanh vậy hoàn thành mình nhiệm vụ, thuận lợi thu mua một nhà kêu 'Cầu não ' TQ ý niệm khống chế công ty.

	Cầu não là một cái kêu là Chu Lâm giáo sư đại học tại mười hai năm trước thiết lập, khi đó hắn cảm giác được mình giao diện não-máy tính nghiên cứu sắp có đột phá, vì vậy liền chập chờn một cái người đầu tư thành lập 'Cầu não' .

	Đáng tiếc, cái này 'Sắp' một mực sắp liền mười hai năm vậy không đột phá, người đầu tư rốt cuộc không chịu nổi một ngày lại một ngày tiêu hao tiền bạc.

	Năm ngoái, người đầu tư những thứ khác sản nghiệp đầu tư thất bại, nóng lòng tìm được tiền mặt lưu, liền cưỡng ép để cho Chu Lâm đem không đầy đủ dụng cụ đầu sinh.

	Kết quả năm ngoái ngay ngắn một cái năm chỉ bán ra hơn 100 kiện, thu vào hơn 500 nghìn.

	Chu Lâm ước chừng xài mười hai năm, người đầu tư ném vào 200 triệu, lại chỉ đổi lấy kết quả như vậy?

	Chu Lâm mất hết ý chí dưới trở lại trường học dạy học, người đầu tư thì nóng lòng thu hồi bộ phận chi phí, lấy 40 triệu giá thấp đem cầu não toàn thể công ty bán cho Thâm Tư khoa học kỹ thuật.

	Cho nên, tập đoàn Thâm Tư chỉ tốn 40 triệu, Giang Viễn liền được một cái rất hoàn thiện giao diện não-máy tính phòng thí nghiệm, chu giáo sư Lâm mười hai năm não điện tín số thí nghiệm ghi chép, cùng với một cái bỏ túi có thể sản xuất nồng cốt cơ phận sản xuất tuyến.

	Giang Viễn lợi dụng Chu giáo sư thí nghiệm ghi chép, rất nhanh liền hoàn thành đối với não điện tín số phân tích phần mềm mô phỏng điều chỉnh thử công tác, bây giờ chỉ chờ phần cứng.

	Đang suy nghĩ, Giang Viễn liền nhận được Tiền Bảo điện thoại, trong loa truyền tới hắn thanh âm dương dương đắc ý:

	"Cặn kẽ sản xuất trình tự ta đã làm xong, quân đội sẽ phái người cho ngươi đưa qua . Ngoài ra, cùng nhau đưa qua còn có 10 kí lô hợp kim thành phẩm."

	Giang Viễn vui vẻ cười to:

	"Thật tốt!"

	Tiền Bảo quả nhiên không để cho hắn thất vọng, bỏ mặc hắn ngày thường biết bao không đáng tin cậy, nhưng là mặt đúng là Âu Hoàng rõ ràng mặt.

	Giang Viễn cảm thấy Pierce giáo sư hiển nhiên không biết phòng thí nghiệm 405 tiền phó chủ nhiệm 'Ta suy nghĩ' thí nghiệm pháp, nếu không hắn thì biết hiểu cái gì mới thật sự là thượng đế con riêng.

	Tiền Bảo do dự một chút lại khanh khanh trộn trộn nói:

	"Gì đó. . . Ta. . . Ta hiệu trưởng cũng đừng quên."

	Giang Viễn cười nói:

	"Tiền chủ nhiệm, ta lừa gạt ngươi sao?"

	Giang Viễn cố ý tăng thêm 'Tiền chủ nhiệm' ba chữ.

	Tiền Bảo chỉ có thể bị nín trở về, thật lâu mới nói lầm bầm:

	"Ai biết ngươi nghĩ như thế nào? Cúp à, lão bà ta gần đây muốn sinh, không có sao chớ phiền ta!"

	Nói xong 'Bóch' một tiếng cúp điện thoại.

	Giang Viễn cũng không tức giận, cười để điện thoại di động xuống.

	Liền người đầu tư điện thoại cũng dám treo, lần sau phải đưa tiền Âu Hoàng đồng chí nói một chút đời người dạy dỗ triết lý à.

	Bây giờ bỏ mặc nhiều như vậy, vạn sự đã sẵn sàng chỉ thiếu phần cứng.

	Dĩ nhiên Giang Viễn tay tàn, căn bản không năng lực làm ra mình muốn dụng cụ.

	Bất quá không có sao, ta có đầy đủ tài nguyên nhân lực.

	Giang Viễn trước xài một ngày thời gian đem ReadBrain hệ thống bản vẽ mạch điện, nguyên khí kiện, kết cấu toàn chép xuống, sau đó có lý chẳng sợ cho Tô Lâm nói chuyện điện thoại:

	"Ta có ít đồ muốn thử làm một chút, giúp ta tìm cái bo mạch in cao thủ, phải giữ bí mật cái loại đó, càng nhanh càng tốt."

	Tô Lâm kinh ngạc hỏi:

	"Ngươi giao diện não-máy tính làm xong?"

	Giang Viễn cười nói:

	"Dĩ nhiên, nguyên hình thiết kế đã làm xong, ta muốn nghiệm chứng một chút."

	Tô Lâm sắc mặt nghiêm túc:

	"Được."

	Xế chiều hôm đó, Giang Viễn ngay tại cầu não công ty phòng thí nghiệm đến lúc bốn người, dẫn đầu là một vị hơn năm mươi tuổi đen gầy người đàn ông.

	Tô Lâm giới thiệu:

	"Giang tổng giới thiệu một chút. Lỗ Kình Tùng Lỗ giáo sư, TQ công trình viện viện sĩ, trước TQ điện tử khoa học kỹ thuật tập đoàn ghế thủ lãnh khoa học gia, cảnh sát hàng không 11 tổng nhà thiết kế. Những người khác đều là hắn học sinh, vị này là Tống Vũ tiến sĩ, vị này là. . ."

	Giang Viễn tiến lên ai cái nhiệt tình bắt tay, sau đó đối với Lỗ Kình Tùng nói:

	"Lỗ giáo sư ngươi tốt, ta thực thao năng lực quá kém, chỉ có thể phiền toái các người ra tay!"

	"Ngươi khỏe!" Lỗ Kình Tùng không phải rất sở trường xã giao, đơn giản nói thanh ngươi khỏe liền trực tiếp mở miệng hỏi:

	"Giang tổng, ngươi giao diện não-máy tính dụng cụ tốc độ như thế nào, chính xác trước tiên như thế nào?"

	Giang Viễn sững sốt một chút, bất quá rất nhanh liền cười nói:

	"Chưa thử qua, bất quá muốn cũng sẽ không để cho các người thất vọng. Đồ án thiết kế ta đã vẽ tốt, tham số vậy ghi rõ, phần mềm còn thiếu chút nữa, bất quá cũng chính là 2-3 ngày thời gian."

	Lỗ Kình Tùng lại có thể không có chút nào hoài nghi, nghiêm túc gật đầu nói:

	"Được, chúng ta lập tức bắt đầu."

	. . .

	. . .

	Giang Viễn vùi đầu nghiên cứu thời điểm, trên Net liên quan tới tập đoàn Thâm Tư tiến vào ý niệm khống chế nghề nghiệp nghị luận cũng không ngừng.

	Pierce giáo sư dẫu sao chỉ là một không nổi danh khoa học gia, hơn nữa còn là người Mỹ, bởi vì ngôn ngữ quan hệ, hắn lời bàn ở Á Châu cũng không nhiều ít người biết.

	Cho nên, TQ bạn trên mạng đối với ý niệm khống chế thiết bị ảo tưởng dần dần bị kích thích ra.

	Từ đơn giản nhất máy vi tính làm việc, VR/ mắt kính AR, xe hơi điều khiển, đến phức tạp người tàn tật giúp chướng, người máy khống chế, thậm chí còn quân dụng xương cốt bên ngoài.

	Nhiều ứng dụng phạm vi bị rất nhanh moi ra, mọi người lúc này mới phát hiện, nếu như Giang Viễn thật làm ra đạt tới thực dụng tài nghệ ý niệm khống chế dụng cụ, cả thế giới đều đưa làm thay đổi.

	Thậm chí liền Thâm Tư khoa học kỹ thuật kỹ thuật tổng giám sát Andrew, cũng không nhịn được gọi điện thoại hỏi Giang Viễn độ tiến triển, hắn liên tưởng đến mình ở PonHub trang web nhiều năm công tác kinh nghiệm, cho rằng ý niệm khống chế VR bạn gái rất có làm đầu.

	Nếu như Giang Viễn thật có thể làm được, hắn rất muốn đi thử một chút gây dựng sự nghiệp. . .

	《 cong cong bát quái mạng 》 thì lần nữa phát biểu một thiên văn chương.

	Bọn họ kéo dài trước đây cái nhìn, tin chắc Trương Vân tiểu thư có 'Lực lượng thần kỳ' .

	Một đoạn thời gian trước, Giang Viễn lại đang theo nàng cùng nhau ở tàu Victoria lên ở lại mấy ngày, tất nhiên trọn vẹn hưởng thụ qua 'Yêu bồi bổ', như vậy suy đoán, Giang Viễn lần này nghiên cứu vậy ắt sẽ thành công!

	Cho nên, mọi người chuẩn bị nghênh đón thời đại mới đi!

	Đúng thiên văn chương luận điểm rõ ràng, bàn về theo đầy đủ, suy luận suy luận hoàn bị, để cho người không thể không phục. . . Bọn họ nói chuyện vớ vẩn năng lực.

	Các loại làm ác phiên bản rất nhanh ngay tại trên Internet truyền bá ra.

	Không biết tại sao, Lý Tình Du sau khi thấy trong lòng khó hiểu khó chịu, nàng cau mày ngồi một hồi, sau đó mặt không thay đổi phân phó thư ký nói:

	"Để cho bộ tư pháp truy tố nhà này kêu 《 cong cong bát quái mạng 》 truyền thông, nói cho bọn họ, ta không muốn thắng cũng không muốn thua, kéo chết cái này báo nhỏ. Tùy ý bêu xấu đổng sự trưởng danh dự, thật lấy là chúng ta đều là nói phải trái sao?"

	Thư ký gật đầu tỏ ý biết, quay đầu rời đi đi ra ngoài.

	. . .

	. . .

	Trải qua mấy ngày công tác sau đó, Giang Viễn lấy được rồi mạng hắn tên là cầu não đời 1 công trình dạng cơ.

	Đây là một cái giống như cái mũ vậy dụng cụ.

	Bởi vì là vật thí nghiệm duyên cớ, cho nên có thể trực tiếp thấy trên cái mũ rậm rạp chằng chịt điện cực.

	Điện cực ở cái mũ phần đuôi hội tụ thành một cây cáp USB, liên tiếp đến bên cạnh trong máy vi tính lấy cung cấp khảo sát.

	Tương lai, Giang Viễn đem ở cầu não đời 1 lên gắn lên vô tuyến bộ kiện, cũng không lại cần cái này cây cáp USB.

	Bây giờ chẳng qua là ở nghiệm chứng phương án có thể được tính, vì tiết kiệm thời gian liền trực tiếp dùng tuyến nối liền, thậm chí liền pin đều không trang, cũng là thông qua cái này cây cáp USB cung cấp điện.

	Giang Viễn bóp nặn cầu não đời 1 dạng cơ, mỉm cười hỏi:

	"Lỗ giáo sư, hiệu quả như thế nào?"

	Lỗ Kình Tùng một mặt đỏ ửng, một đêm không ngủ hắn mang một cái mắt đen thật to vòng, tinh thần vô cùng phấn chấn!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>