converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Tháng giêng thành phố Thiển Loan vẫn ánh nắng tươi sáng, ban ngày 15 độ nhiệt độ, biển gió lay mặt cũng không có để cho người cảm thấy rùng mình.

	Từ sân bay đi thông Thâm Tư khu bến tàu trên quốc lộ, một cái đoàn xe thật dài vô cùng là phách lối chạy ở đường xe chạy ở chính giữa.

	Đi đầu chính là một chiếc thuần màu vàng kim Rolls Royce, phía sau đi theo 40 chiếc màu đen Maybach, đặc biệt hấp dẫn con ngươi.

	Khoe khoang khí thế, không coi ai ra gì tư thái, dẫn được ven đường mọi người rối rít nhìn chăm chú xem xem.

	Công lái trên đường những thứ khác xe hơi vậy tranh thủ thời gian để cho mở, rất sợ đụng phải những thứ này di động nhà sang trọng, tùy tiện đụng khối tất đối với người bình thường chính là một nhà cầu tiền.

	Ivanov người gia tộc liền không biết cái gì gọi là khiêm tốn, Alexandria sắc mặt bình thường giọt ngồi ở Rolls Royce phía sau, nhìn xa xa màu đỏ tiêu ngữ, một chữ một cái từ từ thì thầm:

	"Mới thời đại đại hàng hải, chúng ta đến trên biển đi! Là như thế đọc sao?"

	Học xong hắn quay đầu hỏi con gái mình, Maria kinh ngạc cười nói:

	"Ba ba ngươi lúc nào có hoa văn tốt như vậy!"

	Alexandria nhìn xem mình hệ thống nhiệm vụ, buồn bực không trả lời, lại chỉ ven đường đi qua mới tiêu ngữ bài nói:

	"Cái này tiêu ngữ là 'Đại dương là loài người nhà mới vườn' ? Người TQ tại sao đột nhiên đối với đại dương nổi lên lớn như vậy hứng thú? Thật là một kỳ quái đất nước, mấy trăm năm trước hoàng đế của bọn họ đối với trên biển khơi sự tình phát sinh che tai không nghe thấy, bây giờ lại vòng vo 180 độ, bắt đầu thổi phồng thời đại đại hàng hải?"

	Maria nhún vai một cái nói:

	"Ai biết được? Đông phương thần bí hạng nhất là chúng ta không cách nào hiểu, có lẽ chính là bởi vì đã từng là bỏ qua mới để cho bọn họ như vậy mê mệt đi biển thời đại cái từ ngữ này đi."

	"Có lẽ TQ cho rằng kỹ thuật đã đạt đến đại quy mô khai thác đáy biển tư nguyên thời cơ?" Alexandria tùy ý suy đoán một chút, liền đưa ánh mắt thu hồi lại đầu đến gần bên.

	Một chiếc màu xanh lá cây bảng số xe hơi từ bên cạnh lái qua, đối với TQ biết rõ càng ngày càng sâu Alexandria biết những thứ này đều là xe điện.

	Bây giờ TQ trên đường chính chạy 50% đều biến thành xe điện, xanh bài xe càng ngày càng thiếu, hơn nữa đã lại nữa cho phép xe mới lên xanh bài, nhập khẩu xe máy dầu lượng tiêu thụ phát triển mạnh mẽ.

	"TQ đang dùng chánh phủ lực lượng bức bách toàn bộ nghề tiến vào xe điện thời đại." Alexandria khâm phục nói:

	"TQ mấy năm này biến hóa thật nhiều, xem xem trên đường những xe hơi này, trên căn bản đều là bọn họ quốc sản xe điện, ta phỏng đoán cái thành phố này so toàn bộ Nga xe điện đều nhiều hơn, chúng ta xe điện nghề lúc nào mới có thể đuổi kịp."

	"Không chỉ có như vậy." Mary á kéo xuống đỉnh đầu định chế sơ trang kính, hướng về phía gương xức môi mình:

	"TQ sạc không dây thông dụng trước tiên cũng là toàn cầu đệ nhất, trên căn bản tất cả thành phố trường hợp công cộng đều bắt đầu thông dụng, giống như thành phố Thiển Loan loại này thành phố cấp một cả thị bên trong trên căn bản đều có thể sử dụng sạc không dây."

	Maria gật một cái mình DT3 máy chủ lên màu xanh lá cây đang sạc điện ký hiệu.

	Từ xuống máy bay, phía trên đang sạc điện ký hiệu một mực cũng chưa có biến mất qua.

	TQ đang xuất hiện các loại biến hóa, ví dụ như D T serial thành là thường gặp công cụ, trên đường chính sử dụng DT2 không thiếu, bây giờ ngang hông treo DT3 máy chủ nhiều hơn, DT3 chân thực quá rẻ!

	"TQ được gọi là mới thời đại đại hàng hải ngược lại cũng không phải nói xạo, bọn họ ở phía nam làm cái đó tỉnh Hải Giác đã có thành quả không nhỏ. Tỉnh Hải Giác còn đang tiến hành nhân công đào tạo ngư trường lấy được không nhỏ thành quả, gần nhất năm qua nói nước vùng biển lên khắp nơi nở hoa trên biển hệ điều hành đã tiến vào chính thức sản xuất giai đoạn, đang đang từ từ thu hồi chi phí, TQ làm coi như không tệ!" Maria tiếp tục nói.

	Alexandria cười khổ một cái:

	"Tràng cảnh này ta đã từng ở lúc còn rất nhỏ thấy qua, một lần kia là gia gia của ngươi mang ta đến TQ du lịch, lúc ấy thì là như vậy. Đúng quốc gia đều là công trường, tất cả mọi người đều ở khí thế ngất trời, sức sống tỏa ra công tác, cái loại đó nhiệt tình để cho người cảm thấy khủng bố. Bất quá, loại bệnh này thái cảm xúc mạnh mẽ và không thiết thực mục tiêu là không cách nào kéo dài. Xem xem tán vải ở toàn cầu các nơi những cái kia Hoa Kiều đi, Vladivostok bên ngoài thì có không thiếu Hoa Kiều, bọn họ thật là giống như thân thể con người tế bào ung thư như nhau vải khắp địa cầu, sống động làm cho người khác sợ!"

	Maria hiển nhiên không muốn tiếp nhận phụ thân đối với mình người thương quốc gia chê, nàng chép miệng phản kích nói:

	"Bệnh ung thư lại coi là cái gì, bây giờ Giang Viễn đã có thể trị bệnh ung thư!"

	Alexandria không muốn cùng con gái mình tranh luận loại chuyện này, liền theo con gái nói nói:

	"Tập đoàn Thâm Tư toàn tư nguyên đáy biển khai thác hệ điều hành quả thật lợi hại, Giang Viễn thật hoàn toàn làm được hắn năm đó nói những cái kia. Bất quá quốc gia việc lớn không phải một cái công ty hoặc một thiên tài có thể thay đổi, Nhà Trắng đang mưu cầu theo chúng ta tầng trên tiếp xúc, từ tin tức ta lấy được tới xem bọn họ tựa hồ đang suy nghĩ phóng khoáng đối với Nga kinh tế chế tài, đồng thời dành cho nước NB một ít phương diện kinh tế trợ giúp. Một khi toàn thế giới liên lạc liên hiệp, TQ sẽ lâm vào đơn độc phấn chiến tình cảnh, có thể kiên trì bao lâu?"

	"Điện Kremlin vị kia cứng rắn thật sẽ theo Nhà Trắng đứng ở một cái lên mạng?" Maria vô tình nói:

	"Mấy chục năm thù oán không phải như vậy dễ dàng giải quyết?"

	Alexandria lắc đầu một cái không nói gì.

	Nữ nhi mặc dù là về buôn bán thiên tài, nhưng là ở trong chính trị vẫn là quá ngây thơ một ít.

	Đương nhiên là có vài lời cũng không có nói.

	Để cho Nhà Trắng theo điện Kremlin tiếp tục liên lạc đi, như vậy TQ mới có thể cảm nhận được áp lực, mình mới có khả năng có được tập đoàn Thâm Tư giúp đỡ, từ đó đem ngồi lên điện Kremlin ngai vàng mong manh hy vọng biến thành sự thật.

	Dĩ nhiên, mình muốn ra sân cái vị trí kia mục tiêu tuyệt đối sẽ không bại lộ ra, một khi Giang Viễn biết mình thật là ý tưởng, nhất định sẽ đối với mình đòi hỏi nhiều!

	Coi như là thiên tuyển chi tử, Alexandria vậy không cam lòng nhường ra càng nhiều hơn lợi ích.

	Làm một thành công thương nhân, dùng giá thấp nhất đổi lấy cao nhất lời là cơ bản lớp phải học.

	Đừng nói tiên thiên con, coi như thượng đế cũng không thể để cho hắn bỗng dưng nhường ra lợi ích!

	. . .

	Giang Viễn mở ra người mình vật mặt bản,

	"Nhiệm vụ: Chinh phục đại dương. Liên hoàn nhiệm vụ, trình tự hai: Trong vòng hai năm, xây dựng hoàn thành đại dương toàn tư nguyên thăm dò hệ thống và đại dương toàn tư nguyên khai thác hệ điều hành, đồng thời xây dựng nhiều đại dương toàn tư nguyên khai thác hệ điều hành, diện tích chung không dưới 1 000 km2. Thành công khen thưởng: Học tập đầu vòng quanh. Thất bại trừng phạt: Ngẫu nhiên tay chân ngắn 18 cm. Trước mặt độ tiến triển: 971/1000."

	Chánh phủ đại dương nhiệm vụ đã hoàn thành 970 nhiều cây số vuông, bây giờ đang xây còn có 160 cây số cây số vuông, hoàn thành nhiệm vụ ở nơi này mấy ngày.

	Bất quá hắn nhưng không cao hứng nổi, học tập đầu vòng quanh tác dụng không phải rất rõ ràng, hắn lại chậm chạp không cách nào mượn được cái nhiệm vụ kế tiếp, quay số lại quất mấy lần cũng không có mong muốn kỹ thuật.

	TQ khoa học kỹ thuật phát triển không cân đối giá phải trả đang đang từ từ hiện ra.

	Ngay tại trước một ngày, nước Mỹ bắt đầu ở 1 hơn ba mươi cái lãnh vực công bố hàng loạt tân khoa kỹ, kỹ thuật mới sản phẩm như măng mọc sau cơn mưa vậy bạo phát ra.

	Dĩ nhiên, Giang Viễn không tin đây là mới thành quả nghiên cứu, càng giải thích hợp lý là những thứ này đột phá là đã sớm làm xong, chỉ là không có áp lực gì nước Mỹ không hề muốn công khai.

	Bây giờ cưỡng bức SCV1 áp lực, còn không thể không cầm xuất gia căn cơ cho mình trong nước thêm can đảm một chút.

	Trừ tập đoàn Thâm Tư đặt chân số ít lãnh vực, chúng ta thiên đỉnh tinh nước vẫn là rất mạnh nha!

	Các người nhất định không cần phải sợ!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hoa Đô Siêu Cấp Y Thánh <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh</a>