converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Căn cứ 3931 vẫn như cũ, Mã Kiến Quân nhưng gầy đi không thiếu, nguyên bản vừa người quần áo lớn rất nhiều.

	Vô luận hắn như thế nào đi nữa kiên trì, vậy để không đỡ nổi bệnh ma xâm nhập, cả người đều bắt đầu tản mát ra ngày mùa thu lá rụng khô héo hơi thở.

	Phu nhân của hắn và nhi tử Mã Hướng Tiền đều bắt đầu lo lắng, hy vọng hắn đi bệnh viện kiểm tra một chút, Mã Kiến Quân chẳng qua là lặp đi lặp lại đẩy nói mình gần đây công tác quá mệt mỏi.

	Thấy mọi người tập trung đông đủ, Mã Kiến Quân hít sâu một hơi, mạnh xách tinh thần nói:

	"Mã khoa trưởng, tin tức cơ điểm lý luận tiến triển như thế nào?"

	Mã Hướng Tiền đặc biệt lúng túng, lúc ấy bắt được 《 tin tức cơ điểm lý luận 》 sách, hắn nói khoác ba tháng giải quyết bốn tháng thực trang, bây giờ sáu tháng trôi qua, liền bước đầu tiên cũng chưa xong, thực trang lại là xa xa chung thân!

	Theo nghiên cứu càng ngày càng sâu nhập, hắn càng phát càng không cách nào chắc chắn hết hạn ngày tháng, toàn bộ khắc phục khó khăn tiểu tổ ngược lại là đạt thành thống nhất nhận biết: Giang Viễn hàng này khẳng định không phải là người!

	Tin tức cơ điểm lý luận không chỉ là một môn loại mới tin tức lý luận, còn bao hàm ba cái mới tinh số học lý luận, bất kỳ một người nào lý luận phát triển khai, đều đủ để tái tạo một vài học phân cây!

	Đây là khái niệm gì?

	Ý vị này Giang Viễn vì một cái tin tức cơ điểm lý luận, tiện tay phát minh ba cái số học mới chi nhánh!

	Cái này còn là người?

	Cho nên, Mã Hướng Tiền chỉ có thể dùng vô cùng không tự tin giọng yếu ớt trả lời:

	" Ừ, đại khái còn nữa ba tháng liền xong hết rồi chứ ?"

	Mã Kiến Quân rõ ràng liền mình con trai ý nghĩa, thằng nhóc này căn bản là không cách nào chắc chắn hết hạn ngày tháng, bây giờ chẳng qua là ở chết chống đỡ thôi.

	Hắn trầm ngâm một chút liền hạ quyết tâm, bình tĩnh nói:

	"Thượng cấp lãnh đạo đã cho phép chúng ta có hạn độ theo Giang Viễn tiên sinh trao đổi, ta sẽ mời hắn là chúng ta giảng bài."

	Họp tới nay giống như một đần độn lão nông vậy Dương Cẩm Giang nhất thời cả kinh thất sắc:

	"Không thể à! Mã chủ nhiệm! Cái này không có trước quy định!"

	Mã Hướng Tiền mặc dù giật mình tin tức này, nhưng trong lòng rất hài lòng.

	Hắn đã sớm muốn tìm xin giúp đỡ, chẳng qua là ngại vì chế độ không cách nào thi hành mà thôi.

	Bây giờ thượng cấp ra lệnh, tự nhiên không thể tốt hơn nữa.

	Ở nghiên cứu khoa học lên, Mã Hướng Tiền có thể không có gì nếu không phải là một người một ngựa giải quyết vấn đề kỵ sĩ tinh thần, hắn từ trước đến giờ sùng bái số người chính là lực lượng, chỉ số thông minh chính là vương đạo!

	Cho nên, Mã Hướng Tiền lập tức phản bác:

	"Tại sao không thể? Giang tiên sinh nửa năm qua thành tựu đã đầy đủ chứng minh mình trung thành đáng tin!"

	Dương Cẩm Giang cau mày cả giận nói:

	"Đó cũng quá lỗ mãng! Ước chừng nửa năm thời gian mà thôi, trong căn cứ kia một người đồng nghiệp không phải khảo sát ba năm trở lên?"

	Trung lập Lô Trung Hưng một như thường lệ phát đồng hồ trước không thiên lệch ý kiến.

	Mã Kiến Quân bình tĩnh ngồi xem mấy người tranh chấp, trong lòng ngầm muốn:

	Ta cũng không muốn nhanh như vậy, đáng tiếc lúc không ta đợi à!

	Hắn thời gian không nhiều lắm.

	Nếu như không trước khi chết đem chuyện này an bài xong, chờ một chút đảm nhiệm lãnh đạo kế nhiệm, phỏng đoán trong vòng năm năm Giang Viễn đều không cách nào chân chính tiếp xúc tới 3931.

	Thành tựu TQ lập quốc tới nay thiên tài kiệt xuất nhất, không để cho Giang Viễn tiếp xúc 3931 đối với quốc gia mà nói chính là vô cùng tổn thất lớn.

	Đồng thời, hắn còn có một không thể nói rõ ý tưởng, khảo sát Giang Viễn thời gian quả thật quá ngắn!

	Một khi Giang Viễn thật xảy ra vấn đề, mình làm quyết định tự nhiên mình gánh vác trách nhiệm, không cần kế nhiệm lãnh đạo gánh nồi.

	Dù sao mình bả vai chiều rộng, gánh điểm nồi không tính là cái gì.

	Nếu như là những người khác lại bất đồng, kế nhiệm lãnh đạo ở mới vừa lên chiếc địa vị không yên dưới tình huống gánh vác loại trách nhiệm này, rất có thể nguy hiểm đến 3931 ổn định.

	Đây là vô luận như thế nào đều không thể tiếp nhận!

	Mã Kiến Quân giơ tay chận lại Dương Cẩm Giang tranh cãi, Dương Cẩm Giang chính là thích hợp nhất người kế nhiệm, mình phải bảo vệ tốt hắn.

	Mã Kiến Quân trấn định nói:

	"Đây là thượng cấp mệnh lệnh của lãnh đạo, chúng ta thi hành là được rồi."

	Dương Cẩm Giang thấy Mã Kiến Quân đánh nhịp làm quyết định, lập tức im miệng không nói thêm gì nữa.

	Mã Kiến Quân dùng nửa thế kỷ thời gian ở căn cứ 3931 bên trong tạo nhất ngôn cửu đỉnh uy tín, làm hắn đã quyết định, không người sẽ lại nói lời phản đối.

	Thật ra thì tạo quyền uy phương pháp rất đơn giản, Thái tổ đã ở trong chiến tranh dùng hành động thực tế hoàn mỹ hướng tất cả mọi người biểu diễn một lần.

	Ở bất kỳ một người nào tập thể bên trong, ngươi chỉ cần làm ra chính xác quyết sách, thì biết lấy được được uy vọng.

	Nếu như kéo dài thành công, uy vọng thì biết cùng ngày câu tăng.

	Nếu như ngươi vĩnh viễn chính xác, vậy thì không cách nào ngăn trở!

	Ở 3931, Mã Kiến Quân chính là luôn có thể làm ra chính xác phán đoán cái đó.

	Mã Kiến Quân lại quay đầu đối với yên lặng không nói quân trang chàng trai nói:

	"Trịnh tướng quân, phiền toái ngươi chuẩn bị một chút, chúng ta tốt nhất thông qua Đông Hải quân khu bên kia, mời Giang tiên sinh cho chúng ta đi học, nhất mau sớm."

	Trịnh thiếu tướng mặt không thay đổi gật đầu nói:

	"Uhm!"

	. . .

	. . .

	Theo Google Trái Đất 1 bản tấm ảnh bị người bạo đến trên Net, ngoại quốc truyền thông lần nữa tập trung đến TQ biển đông lên.

	Đó là 1 bản vô cùng rõ ràng tấm ảnh, quay phim là TQ đang đang điên cuồng tạo đảo nam bình san hô.

	Không sai, nơi này vốn chỉ là mấy cái ở con nước ròng lúc mới có thể lộ ra mặt biển đá ngầm, ở một năm trước bị bầy thỏ nhân công tạo đảo cũng trên giường xi măng, sau đó xây lên sân bay và bến tàu.

	Trước khi diện tích cũng không lớn, ước chừng cũng chỉ 3 cây số vuông chừng.

	Mấy tháng trước theo thép mangan thấp bọt đại quy mô ứng dụng vào tạo trên đảo, tạo đảo tốc độ đột nhiên tăng cao một đoạn.

	Hơn 3 tháng đã qua, diện tích cũng đã vượt qua 10 cây số vuông, hơn nữa còn đang kéo dài mở rộng trong. Mặc dù không như trước kia thổi điền bùn cát vững chắc, nhưng thắng ở tốc độ nhanh.

	Đây vốn là để cho người Mỹ rất khó chịu, ai ngờ tình huống bây giờ lại có mới biến hóa.

	Nguyên bản trên đảo chính là bụi đất phác phác xi măng và màu đen lớn thép mangan thấp lơ lửng khối, ba ngày trước đột nhiên trên giường một tầng màu xanh lá cây.

	Thỏ lại đang giở trò quỷ gì?

	Cái này là mới mê thải đồ tầng sao?

	Nhìn như cũng không giống như à!

	Rất nhanh thì có tây phương ký giả bắt đầu đi phỏng vấn.

	Tóc vàng mắt xanh Davis là một rất đẹp trai, mẫu thân cũng là ký giả hắn từ nhỏ liền lập chí lấy được được giải thưởng Pulitzer, mỗi ngày khắp nơi chạy tin tức, chú ý lúc biến cố hóa.

	TQ màu xanh lá cây hòn đảo tin tức vừa ra, Davis liền cho rằng đây là cái cơ hội tốt.

	Làm là nước Mỹ lớn nhất đối thủ cạnh tranh, từ tập đoàn Thâm Tư thành lập sau đó, TQ tin tức là hơn được ngoại hạng, nước Mỹ dân thường vậy dần dần chú ý tới TQ biến hóa.

	Hắn rất nhanh tới HN, một phen hỏi thăm sau mới biết, bây giờ nam bình san hô còn không đối bên ngoài mở, chỉ có người TQ mới có thể đi du lịch, hơn nữa chính thẩm thủ tục nhiều được da đầu tê dại!

	Nam bình san hô khoảng cách Tứ Á không xa, cũng chỉ hai ba trăm hải lý.

	Davis chỉ có thể ở Tứ Á bến tàu lo lắng chờ đợi, xem có hay không du khách từ nơi đó trở về, mình tốt từ trong lấy được được một chút tin tức, nếu như có thể có mấy tờ tấm ảnh thì càng tốt bất quá.

	Đáng tiếc đi nam bình san hô du khách rất ít, đã mấy ngày Davis đều không đụng gặp một cái.

	Ngày này, Davis lại chạy đến bến tàu giữ chút.

	Bởi vì đi nam bình san hô thuyền bè vô cùng thiếu, căn bản không có bình thường xếp thời gian, Davis chỉ có thể cả ngày canh giữ ở ra bến tàu há miệng chờ sung rụng.

	Đây là một cái TQ nam tử mệt mỏi không chịu nổi đi ra bến tàu, hắn cả người da ửng đỏ, hiển nhiên bị phơi được không nhẹ.

	"Hi, bùn số!" Davis lập tức thao cổ quái khẩu âm đi tới.

	. . .

	Theo Davis " TQ loại mới mặt biển quang điện tảo năng lượng mặt trời phát điện trận" tin tức cảo phát ra, tây phương rốt cuộc thu được nam bình san hô đúng là thiết tin tức.

	Thỏ lại chơi ra nhiều kiểu mới, bắt đầu ở trên mặt biển loại cỏ phát điện!

	Davis ở tin tức cảo lên phối hợp hàng loạt tranh ảnh.

	Xanh thẳm biển đông lên, màu đen xen nhau nhân tạo trên đảo, mảng lớn màu xanh lá cây quang điện tảo đặc biệt nổi bật, giống như trong sa mạc ốc đảo vậy, tựa hồ vô căn cứ đem biển đông nóng bức nhiệt độ thấp xuống mấy độ.

	Quang điện xí nghiệp cổ phiếu lại bắt đầu một vòng mới hỗn loạn, dầu hỏa kỳ hạn giao hàng vậy ba động, tạm thời bây giờ, mua không vốn số lượng kịch tăng.

	" Ừ, tin tức này thả không tệ." Giang Viễn hài lòng cười nói.

	Dĩ nhiên, những tin tức này là phía chính phủ cho phép sau mới thả ra.

	Lý Tình Du ưu nhã nhìn Thao Đao tay CEO nhật báo:

	"Cá sấu đã vào sân, Thao Đao tay rốt cuộc có thể núp ở phía sau bọn họ ăn thịt."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Hộ Hoa Tiểu Thôn <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-ho-hoa-tieu-thon-y">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-ho-hoa-tieu-thon-y</a>