converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Ước chừng 1 phút sau đó, tất cả học sinh đều tiến vào giả tưởng phòng họp.

	Đây là một cái vô cùng phong phú quân đội hơi thở lớn nấc thang phòng học, lấy đỏ vàng xanh lá ba màu là quan điểm chính, vách tường nhũ hoàng, cái ghế là màu đỏ, trên đất trải cỏ màu xanh plastic sàn nhà.

	Mỗi tên học sinh lúc đi vào, cũng tự động bị an trí ở chỉ định chỗ ngồi.

	Phòng học trước nhất mét khối giảng đài trước, một người mặt mũi lạnh lùng trung tướng lẳng lặng đứng ở nơi đó, nhàn nhạt nhìn mọi người. Trung tướng đỉnh đầu lơ lững một cái danh thiếp cửa sổ, trên đó viết 'Trì Vĩ Dân' mấy chữ.

	Trì Vĩ Dân bên người còn có mấy tên tuổi tác bất đồng nhân viên nghiên cứu, cơ bản đều là các hạng mục tổ người phụ trách.

	Trung tướng!

	Bọn học sinh cửa nhìn Trì Vĩ Dân lon trên cầu vai kim tinh, lộ ra hâm mộ lại ánh mắt kính sợ, mọi người đều là chủ động thi vào quân giáo người tuổi trẻ, ai không từng làm thành là tướng quân mộng?

	Bọn học sinh lại nữa hi hi ha ha nói chuyện phiếm, ở riêng mình chỗ ngồi sống lưng thẳng tắp trung thực ngồi yên, rất nhanh an tĩnh lại.

	Trung tướng nhìn xem đếm hết, xác nhận tất cả mọi người đều sau khi tiến vào, bắt đầu nói:

	"Mọi người khỏe, các người đều là tới từ cả nước các nơi ưu tú quân giáo sanh, cũng đã ký tên tham gia cơ mật nghiên cứu 1200 bộ môn giữ bí mật hiệp nghị, chắc hẳn mọi người đối với hiệp nghị nội dung cũng rất hiểu. Không có gì bất ngờ xảy ra, bắt đầu từ hôm nay đến tương lai trong vòng mười năm, các người đều đưa ở nơi này sở nghiên cứu vượt qua. Các người như thế trẻ tuổi là có thể làm ra cái quyết định này đặc biệt khó khăn, vậy đặc biệt vĩ đại! Ta đại biểu sở nghiên cứu toàn thể quân nhân và người nghiên cứu, cảm ơn mọi người vô tư dâng hiến!"

	Trì Vĩ Dân nói xong, bốp một tiếng, nghiêm đối với tất cả học sinh chào, trong mắt tràn đầy tôn kính.

	Trung tướng bên người công việc nghiên cứu người vậy đi theo tướng quân, đối với tất cả học sinh chào.

	Bọn học sinh hoàn toàn yên tĩnh lại, yên lặng như tờ.

	Trì Vĩ Dân buông cánh tay xuống, đem giảng đài nhường cho một người tóc muối tiêu người nghiên cứu:

	"Bây giờ mời chủ nhiệm Lưu cho chúng ta giới thiệu 1200 hạng mục."

	Chủ nhiệm Lưu nhìn như rất ôn hòa, trước hòa ái cười giới thiệu sơ lược mình, sau đó nói:

	"Tương lai mấy năm, các người đem qua được đặc biệt phong phú. 1200 hạng mục phân hai cái giai đoạn: Đầu tiên, để cho mọi người sử dụng máy phụ trợ học tập trong vòng một năm tích lũy hoàn từ khoa chính quy đến tiến sĩ tất cả kiến thức, mỗi một người cần muốn chọn 8-10 cái chuyên nghiệp, sau đó sẽ dùng một năm gia nhập thực tế thí nghiệm, thành là từng binh sĩ thức vũ khí laser hợp cách nhân viên nghiên cứu; bộ thứ hai, gia nhập chân chính công việc nghiên cứu trong."

	Một năm lúc học tập ở giữa giải quyết khoa chính quy đến tiến sĩ tất cả kiến thức, còn 8-10 cái chuyên nghiệp?

	Bọn học sinh giật nảy mình, trố mắt nhìn nhau.

	Đây coi là cái gì?

	Học tập đại yue tiến?

	p/s: 'đại yue tiến' không tra ra hình như nhạy cảm, tìm 2 chữ cuối thì ra 3 chữ, còn tìm 3 chữ là nó không có

	Chúng ta làm sao có thể ở trong vòng hai năm giải quyết nhiều như vậy?

	Mình những người này mặc dù đều là các quân giáo học sinh ưu tú, nhưng cũng không phải là cái gì tuyệt thế thiên tài, cũng chính là so học sinh phổ thông mạnh một chút thôi.

	Đối với điểm này, bọn họ rất tự biết mình.

	Chân chính tuyệt thế thiên tài, là cái loại đó trong tiểu học tùy tiện nhảy cấp, khoa chính quy bị tất cả đại danh giáo cướp người, tiến vào đại học vẫn nghiền ép bạn học, hai mươi mốt hai mươi hai tuổi hoàn thành học vị tiến sĩ, sau đó ung dung ở MIT, Harvard các loại cao cấp đại học làm giáo viên, sau đó nhóm tính rầm rầm luận văn, 30 tuổi trước kia lấy được được suốt đời dạy chức, 35 tuổi trước làm ra khiếp sợ thế giới đột phá trọng đại, xuôi gió xuôi nước thành là viện sĩ, cũng chạm đến chỗ lĩnh vực cao cấp giải thưởng.

	Đây mới gọi là thiên tài.

	Hoặc là là Giang Viễn loại này, trường cấp 3 trước tuổi còn nhỏ chơi lòng nặng phong cách sống kín đáo, đọc MIT sau bắt đầu thu tâm cố gắng học tập, một năm tiêu diệt nhiều môn môn học bản thạc bác, gây dựng sự nghiệp lại là như chuyến đất bằng phẳng, ung dung nghiền ép tất cả lớn khoa học kỹ thuật xí nghiệp, giải Nobel phần thưởng căn bản cũng không muốn đi lĩnh. . . .

	Đây mới gọi là tuyệt thế thiên tài!

	Theo những người này so với, mình những người này nhiều nhất kêu. . . Sẽ học tập thôi.

	Nếu không phải trên đài đứng một người trung tướng, bọn họ lại bị mang vào một cái trại lính, cái này cái gọi là chủ nhiệm Lưu phỏng đoán sẽ bị làm bệnh thần kinh đối đãi.

	Tuyệt đại đa số trường cấp 3 học phách ở trường cấp 3 lúc cực độ tự phụ, bởi vì bọn họ ngước mắt nhìn đi bên người một cái có thể đánh cũng không có, tự cho là mình chính là cái kế tiếp Giang Viễn.

	Chờ thêm liền trường nổi tiếng sau đó bọn họ liền sẽ hiểu, toàn mẹ nó là giả tưởng!

	Đến trường nổi tiếng, bọn họ bên người mỗi một người đều là trường cấp 3 học phách, giống như bọn họ loại nước này bình liền đương khoa mài giới con chốt thí cũng không đủ cách.

	Ta nếu có thể một năm giải quyết nhiều như vậy kiến thức, đã sớm tốt nghiệp!

	Không thiếu học sinh âm thầm trong lòng than khổ.

	Cũng có không thiếu học sinh lạnh hơn yên tĩnh chút, bọn họ không tin quốc gia phí lớn như vậy khí lực ngu ngốc, coi như là ngu ngốc vậy nhất định là có nguyên nhân!

	Máy phụ trợ học tập là cái gì?

	Lần này mấu chốt có lẽ ở nơi này máy phụ trợ học tập lên?

	Quả nhiên, chủ nhiệm Lưu mặt lộ cười khổ, có chút tự giễu nói:

	"Rất nhiều bạn học khẳng định trong lòng liền nghĩ, cái này không phải làm khó người sao? Quả thật, đối với chúng ta loại này đần đầu mà nói quá khó khăn. Trong vòng một năm có thể học nhiều như vậy kiến thức, ở chúng ta cái thời đại này có thể chỉ có vậy cái trời mới có thể làm được."

	Bọn học sinh cười rộ, tiếng cười xen lẫn không biết làm sao và bội phục.

	Chủ nhiệm Lưu tiếp tục nói:

	"Thật may vậy cái thiên tài không có quên chúng ta những thứ này ngu xuẩn như heo người phàm. . ."

	Chủ nhiệm Lưu trêu ghẹo một chút, sau đó xoay người, bên người ngay tức thì xuất hiện một cái to lớn hình vuông máy móc:

	"Giới thiệu một chút đi, đây chính là máy phụ trợ học tập, Giang Viễn viện sĩ mới nhất thành quả nghiên cứu!"

	Vừa nghe đến Giang Viễn tên chữ, bọn học sinh lập tức phấn chấn.

	"Thần tượng mới thành quả? !" Bên trong phòng học, tóc húi cua tóc ngắn hàn nhạn được theo những học sinh khác như nhau, không khỏi trực khởi thân thể, trong mắt tràn đầy hưng phấn.

	Đây chính là hắn thần tượng.

	Đối với có chí vu quốc phòng sự nghiệp học sinh mà nói, Giang Viễn sự tích quá rung động.

	Hắn cơ hồ là dựa vào sức một mình, ở ngắn ngủi trong vòng mấy năm, để cho TQ thu được vô cùng là hiếm thấy đối với Ưng chiến lược ưu thế.

	Đáng tin thâm niên quân mê hàn nhạn được đối với Giang Viễn thành quả nghiên cứu thuộc như lòng bàn tay:

	Cơ giáp, thiên cơ quang thuẫn hệ thống, siêu cấp hàng không mẫu hạm và biển cơ quang thuẫn, từng binh sĩ vũ khí laser, hắn thậm chí còn có may mắn xem xem qua giáo sư truyền thế giới thứ hai cho quân đội đặc chế chiến tranh mô phỏng thế giới video, đây quả thực là huấn luyện thực chiến thần khí!

	Từng cái giống như hắc khoa học kỹ thuật giống vậy kỹ thuật, dùng giá thấp nhất đem quân đội thực lực nâng cao đến khó mà đoán chừng cao độ.

	Tập đoàn Thâm Tư mới vừa làm ra SCV1 động tác lớn như vậy, sở dĩ còn có thể để cho nước Mỹ giữ khắc chế, những thứ này quân sự kỹ thuật công không thể không.

	Không chỉ là hàn nhạn phải, những người khác nghe được Giang Viễn tên chữ cũng không khỏi tin phục không thiếu.

	Người có tên cây có bóng, Giang Viễn dùng một lần lại một lần không thể tưởng tượng nổi thành công đánh vô số người mặt.

	Bây giờ toàn thế giới cũng học thông minh, bất luận Giang Viễn nói muốn đẩy xảy ra cái gì thần kỳ khoa học kỹ thuật, mọi người đều không phương làm hắn đã thực hiện.

	Nếu như kỹ thuật mới bất hạnh tiến vào mình công ty chỗ ở lãnh vực, như vậy mọi người chỉ có hai con đường, hoặc là tranh thủ theo tập đoàn Thâm Tư hợp tác, giống như vô sỉ Pfizer và Apple như vậy, hoặc là lại lần nữa tìm việc làm đi.

	Chủ nhiệm Lưu hơi có vẻ kích động nói:

	"Không nói khoa trương chút nào, máy phụ trợ học tập chính là nghiên cứu khoa học lĩnh vực bom nguyên tử! Cá nhân ta cho rằng cái này phát minh tầm quan trọng, xa xa cao hơn Giang viện sĩ những thứ khác kỹ thuật!"

	"Nó tác dụng là trợ giúp mọi người nhanh chóng học tập kiến thức. Lấy một thí dụ, nó có thể giúp mọi người học tập tiếng Anh. Lấy mọi người tài Anh văn, theo nước Mỹ người sinh hoạt hàng ngày, công tác vẫn là rất khó khăn, máy phụ trợ học tập có thể để cho các người ở ba đến năm ngày bên trong đạt tới có thể ở nước Mỹ thường ngày trao đổi đến nước! Cho dù ngươi là không có cơ sở học sinh, máy phụ trợ học tập cũng có thể ở 10 ngày bên trong để cho ngươi đạt tới có thể ở nước Mỹ bình thường trao đổi trình độ!"

	Bọn học sinh không khỏi ầm ầm, ngây ngốc nhìn chủ nhiệm Lưu.

	Suy nghĩ một chút mình trước kia khổ ép học tập tiếng Anh nhiều năm mới đạt cho tới bây giờ trình độ, sau này không có cơ sở học sinh 10 ngày là có thể theo người bình thường trao đổi trình độ?

	Cái này quá nghịch thiên!

	Chủ nhiệm Lưu tựa như cảm thấy cái này còn không đủ, vừa tiếp tục nói:

	"Cái tốc độ này là kỹ thuật hạn chế đưa đến, thật ra thì không phải lành lặn học tập 10 ngày. Bởi vì máy phụ trợ học tập đối với nhân loại đại não gánh vác có chút nặng, các người mỗi ngày ước chừng chỉ có thể sử dụng hai tiếng, tổng cộng sẽ không vượt qua 20 giờ. Giang viện sĩ cho rằng có thể tiếp tục cải tiến kỹ thuật, đưa cái này thời gian nâng cao đến mỗi ngày 8-10 giờ, thậm chí cuối cùng hủy bỏ thời gian hạn chế, thậm chí. . . Ở trong giấc ngủ cũng có thể học tập! Đây chính là 1200 hạng mục có lòng tin ở trong vòng hai năm đem các người bồi dưỡng thành là nghiên cứu nồng cốt chỗ sức mạnh!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Chi Thiếu Đế Quy Lai <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai</a>