Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Học tập đầu vòng quanh: 2135 năm trí tạo công ty làm ra sản phẩm. Người sử dụng chia hai cái sừng sắc, giáo viên và học sinh, giáo viên hướng đầu vòng quanh truyền vào kiến thức, học sinh từ đầu vòng quanh học tập kiến thức. Nên đầu vòng quanh đối với nghiêng trí nhớ kiến thức hiệu quả cao nhất, đối với nghiêng hiểu kiến thức tốc độ hạ xuống, cụ thể phương pháp sử dụng mời đeo đầu vòng quanh sau dựa theo sử dụng hướng đạo làm việc."

	Giang Viễn trợn to mắt nhìn học tập đầu vòng quanh giới thiệu, chức năng này thật là nghịch thiên!

	Tương lai học sinh thật đúng là quá hạnh phúc, kiến thức lại nữa cần mình cố gắng học tập!

	Đã có học tập đầu vòng quanh, còn cần thi sao?

	Mỗi một người học tập kiến thức đều là giống nhau, thi ra thành tích chắc không kém bao nhiêu đâu?

	Chắc không nhất định, học tập thuộc về học tập, ứng dụng thuộc về ứng dụng.

	Ngả Phất Sâm có Arxes lực lượng vậy không đánh được trung phong, thân cao hạn chế hắn vị trí.

	Ngược lại cũng giống vậy, cho Arxes Ngả Phất Sâm tốc độ, hắn vậy chơi không ra xuyên bướm hoa bước.

	Một cái Barrett, cho tay súng bắn tỉa có thể ở 2000m bên ngoài thủ tiêu David, cho Giang Viễn loại này tay tàn ba hoa, 50m bên ngoài bò đen hắn cũng không đánh trúng, có lẽ sẽ còn bị lực đàn hồi thủ tiêu xương quai xanh.

	Giống vậy, nếu như Taylor công thức, phó bên trong lá biến đổi các loại kiến thức ở chỉ số thông minh mở treo Giang Viễn nơi này, có thể phát huy 100 điểm tác dụng, những thứ khác công việc nghiên cứu khoa học người nhiều nhất phát huy 3 0 điểm, người bình thường có thể phát huy 10 điểm cũng không tệ, thậm chí liền cao đếm kỳ thi cuối cũng không nhất định có thể an ổn vượt qua.

	Tóm lại, người bình thường cho dù có theo Giang Viễn giống nhau kiến thức, cũng không khả năng đạt tới Giang Viễn thành tựu, dẫu sao Giang Viễn chính là mở treo từ hệ thống cầm kiến thức mới. . .

	Nói sau Giang Viễn đầu óc lại không cái hố, làm gì đem mình tất cả kiến thức cũng cùng chung đi ra ngoài?

	Giang Viễn nhìn trong tay đơn giản vô cùng màu trắng bạc đầu vòng quanh, toàn thể không có chút nào tiếp may, nhẹ được giống như một nhựa vòng quanh vòng quanh, sờ lên nhưng là kim loại cảm nhận, ổn thoả công nghệ cao.

	Không có nguồn điện tiếp lời, vậy xem không thấy bất kỳ nút ấn và màn ảnh.

	Phỏng đoán cũng là sạc không dây não khống dụng cụ, dẫu sao là 2135 năm sản phẩm, thời đại kia sạc không dây và não khống hẳn cũng thông dụng.

	Cái này đầu vòng quanh Giang Viễn là không dám cầm đi ra ngoài sử dụng, hắn căn bản không cách nào giải thích loại này vượt qua thời đại khoa học kỹ thuật tạo vật.

	Vẫn là phải dựa vào tố bản truy đuổi nguyên nghịch hướng kỹ thuật, sau đó bắt chước.

	Giang Viễn trong lòng có định luận, liền đeo lên đầu vòng quanh thí nghiệm.

	Mới vừa đeo lên đầu vòng quanh, giọng điện tử liền nhắc nhở:

	"Tôn kính người sử dụng, xin hỏi phải chăng quấn cố định đầu vòng quanh?"

	"Quấn cố định."

	"Quấn cố định trong. . . Quấn cố định thành công, mời lựa chọn nhân vật: Giáo viên vẫn là học sinh. Trước mắt đầu vòng quanh bên trong không có dự trữ bất kỳ kiến thức."

	"Lựa chọn giáo viên, truyền vào kiến thức là: Tiếng Anh."

	"Kinh kiểm tra, tiếng Anh là một loại ngôn ngữ, xin hỏi phải chăng xác nhận?"

	"Xác nhận."

	" 'Tiếng Anh' kiến thức thành lập xong, trước mắt số liệu là không. Xin dựa theo hệ thống nhắc nhở, phối hợp hệ thống tiến hành xong thiện."

	Ngay sau đó, một loại cảm giác kỳ quái xuất hiện, phảng phất có người chủ động lục soát mình óc, cũng hướng mình tiến hành đặt câu hỏi.

	Tiếng Hoa bàn đối ứng tiếng Anh từ đơn là cái gì?

	Tiếng Anh có mấy cái lúc thái?

	Phục đếm hình thức là cái gì?

	Giang Viễn mỗi trả lời một cái, sẽ có một cái nhắc nhở hỏi: "Phải chăng cho phép tích trữ nhập sổ cư khố?"

	Lựa chọn tồn trữ sau đó, sẽ xuất hiện một cái vấn đề kế.

	Mỗi vấn đề bị nói ra, Giang Viễn liền sẽ một cách tự nhiên liên tưởng đến nhiều tin tức hơn, bất đồng từ đơn phục đếm hình thức là như thế nào biến hóa, lúc nào thêm s, lúc nào thêm es.

	Nhắc tới rất phiền toái, nhưng là bởi vì ở trong ý niệm làm việc, loại vấn đề này xuất hiện biến mất tốc độ thật nhanh, bị động vấn đề trả lời phương thức cũng không phiền hà, ước chừng 1 tiếng sau đó, Giang Viễn mới cảm giác có chút mệt nhọc, hệ thống tựa hồ tự động phát hiện một điểm này:

	"Kiểm tra đến người sử dụng sự chú ý không tập trung, phải chăng cần nghỉ ngơi?"

	Giang Viễn lựa chọn nghỉ ngơi, tháo xuống đầu vòng quanh uống một hớp, hắn đối với cái này học tập đầu vòng quanh có sâu hơn nhận biết.

	Học tập đầu vòng quanh không chỉ là phần cứng còn liên quan đến phần mềm, cái này tự động đặt câu hỏi hệ thống liền là đặc biệt trí năng, không chỉ có suy xét riêng tư vấn đề, còn có thể chủ động phát hiện rất nhiều chuyện, ví dụ như tiếng Anh tự động bị nhận biết thành một loại ngôn ngữ, điều này nói rõ nó ở trong chứa một người chuyên gia hệ thống, bao hàm phong phú loài người tin tức cơ bản.

	Lại ví dụ như nó có thể rõ ràng biết trong đầu kia bộ phận là liên quan tới tiếng Anh, cũng từ tế bào não tồn trữ trong tin tức trực tiếp phiên dịch ra đối ứng tin tức, đây là Giang Viễn đều không cách nào làm được, nói rõ nó bao hàm một cái càng hoàn thiện não kiến thức khoa học kho.

	Giang Viễn nghỉ ngơi mười mấy phút sau đó, tiếp tục truyền vào kiến thức.

	"Mời lựa chọn nhân vật: Giáo viên vẫn là học sinh. Trước mắt đầu vòng quanh bên trong để dành kiến thức 'Tiếng Anh', chiếm dụng sức chứa 1. 4%."

	"Giáo viên, tiếp tục truyền vào 'Tiếng Anh' kiến thức."

	Rất nhanh, Giang Viễn lại bắt đầu truyền vào, lặp đi lặp lại bốn thứ hai sau đó, Giang Viễn mới xem hệ thống nhắc nhở:

	"Ngài trong đầu tất cả 'Tiếng Anh' kiến thức đã truyền vào xong, tổng dây dưa lúc 367 phút, tổng chiếm dụng sức chứa 6. 2%, nên kiến thức nghiêng trí nhớ, dự trù không có cơ sở học sinh lúc học tập ở giữa ở 72 giờ bên trong."

	Vậy thì tốt rồi?

	Giang Viễn có chút mong đợi lựa chọn học sinh, học tập 'Tiếng Anh', hệ thống tải thêm liền 1 phút sau đó, lại có thể cự tuyệt:

	"Nên kiến thức cùng người sử dụng trong đầu kiến thức xứng đôi độ vượt qua 99. 999%, không cần học tập."

	Được rồi, từ ta trong đầu rút ra kiến thức, dĩ nhiên theo chính ta xứng đôi độ cao nhất.

	Giang Viễn bỉu môi một cái, thất vọng buông tha khảo sát.

	Mặc dù không có đích thân thể nghiệm, nhưng là hệ thống làm ra sản phẩm không có hàng giả, nó nói không có cơ sở học sinh có thể ở 72 giờ học, vậy thì không khả năng vượt qua ba ngày.

	Ngoài ra, cái này hẳn còn có một chi tiết, bất đồng giáo viên truyền vào kiến thức là bất đồng, một cái tiếng Anh chuyên nghiệp học giả tiếng Anh kiến thức khẳng định vượt qua Giang Viễn, hắn đạo ra tiếng Anh kiến thức tất nhiên lượng tin tức phong phú hơn.

	Nói cách khác, trên lý thuyết mỗi người kiến thức đều là không hoàn chỉnh, mỗi người kiến thức đều có thể bổ sung.

	Ví dụ như Giang Viễn truyền vào kiến thức có thiếu sót, có thể do tiếng Anh chuyên gia tiếp tục đền bù, loại này hệ thống hẳn cân nhắc đến cái vấn đề này.

	Vì khảo sát, Giang Viễn cố ý ở trên mạng tìm ra mấy cái lãnh tích tiếng Anh từ đơn, nhớ kỹ sau lại mở ra giáo viên chức năng, quả nhiên vẫn có thể truyền vào kiến thức mới.

	Nói cách khác, trên lý thuyết học tập đầu vòng quanh hệ thống cho phép nhiều người, nhiều lần hoàn thiện cùng cửa kiến thức!

	Tiếng Anh là nghiêng trí nhớ kiến thức, Giang Viễn lại thí nghiệm truyền vào tin tức cơ điểm lý luận, cái này đặc biệt khảo nghiệm năng lực hiểu, tốc độ cũng rất chậm.

	Giang Viễn trước sau ước chừng xài 3 trời , tổng cộng gần 20 giờ mới truyền vào xong, chiếm dụng không gian ngược lại không nhiều, 4. 8%, nhưng là học tập rất chậm, đầu vòng quanh cho rằng không có cơ sở học sinh chí ít cần 1 2 ngày mới có thể học.

	Giang Viễn rõ ràng liền đầu vòng quanh cái gọi là tốc độ hạ xuống là ý gì, hạ xuống được có chút lợi hại, tốc độ kém gấp mấy lần.

	Bất luận như thế nào, loại này dụng cụ cũng quá phóng đại!

	Vậy mà nói, một cái Hoa Kiều học tiếng Anh phải học năm sáu năm, còn chưa nhất định có thể đạt tới Giang Viễn loại này tự do trao đổi trình độ.

	Dùng đầu vòng quanh, 3 ngày sau liền có thể xuất ngoại theo người are you ok đi.

	Giống như tin tức cơ điểm lý luận loại này độ khó cao, đối với người bình thường mà nói trên căn bản không quá có thể học, nhưng là đầu vòng quanh vậy có thể bảo đảm 1 2 ngày giải quyết!

	Thần khí à!

	Có học tập đầu vòng quanh, loài người học tập kiến thức căn bản tốc độ đem biến thành thần tốc!

	Trước kia, học tập là hạng nhất hợp lại thời gian và trí khôn gian khổ công tác, sau này, học tập đổi thành một loại hợp lại tiền nhàm chán đồ thủ công -- chỉ cần có tiền download kiến thức, mỗi một người cũng có thể biến thành bác học nhà.

	Có đồ chơi này, TQ khoa học kỹ thuật phát triển không cân bằng lấy được cực lớn chậm tách ra!

	Vật này cũng rất có giá trị nghiên cứu, hơn nữa đặc biệt dễ dàng liền có thể thuyết phục quốc gia.

	Ta nghe được Bộ giáo dục Tần bộ trưởng liên quan tới rút ngắn giáo dục thời gian to lớn giá trị hùng biện, lòng có cảm giác, liền phát minh cái đồ chơi này. . .

	Tần bộ trưởng nhất định sẽ giúp đỡ ta!

	Giang Viễn lười phải nghĩ 'Dùng đầu vòng quanh nói Bộ giáo dục còn có ý nghĩa tồn tại sao' loại này bẫy cha vấn đề, lựa chọn trực tiếp đem nồi ném cho Tần bộ trưởng.

	Ngươi nói gì?

	Bộ giáo dục đồng nghiệp rất bất mãn?

	Vậy mời hướng về phía Tần bộ trưởng nổi giận liền tốt.

	Giang Viễn vui vẻ chà xát tay, mở ra hệ thống mặt bản:

	Bước kế tiếp chính là dùng tố bản truy đuổi nguyên bắt chước.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thái Thản Dữ Long Chi Vương  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong</a>