Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Đây là, Maria lại đi trở về, cười nói:

	"Các người đang nói chuyện gì? Vui như vậy."

	Nàng đã bổ tốt lắm trang, dùng môi thải và phấn để đắp lên trầy da, sau đó liền vội vội vàng vàng chạy về, rất sợ phụ thân và Giang Viễn lời không hợp ý.

	Ai biết lúc đi vào, Alexandria một chút bộ dáng tức giận cũng không có.

	Giang Viễn một mặt nụ cười nói:

	"À, ta hỏi ngươi phụ thân, hắn tựa hồ so sánh với lần trẻ rất nhiều."

	Alexandria con ngươi hơi co lại, bất quá không việc gì quá lớn phản ứng.

	Maria cũng là thật là tò mò chuyện này, nàng không chút nào cho phụ thân lưu mặt mũi, nhún nhún vai nói:

	"Đúng vậy, hắn mỗi ngày đều phải nhuộm phát, không biết tại sao."

	Vừa nói, nàng lại ngồi vào bên cạnh cha, thuận thế hỏi:

	"Ba ba, tại sao ngươi đột nhiên ly dị? Ta một mực không có hỏi ngươi, ta vốn cho là ngươi lần này hôn nhân có thể kéo dài được lâu một chút."

	Alexandria trong lòng cũng là không biết làm sao.

	Hắn cũng không muốn ly dị, nhưng là lớn tuổi dùng sức khỏe dược tề hiệu quả quá tốt, chân thực rất khó che giấu.

	Vì phòng ngừa bị người ngoài nhìn ra sơ hở, hắn cách xa tất cả thân thuộc, mấy cái nhi tử không phải vạn bất đắc dĩ cũng không biết thân cận.

	Lão bà loại này người bên cạnh, đối với hắn được thân thể so mình còn rõ ràng, Alexandria rất sợ lộ ra sơ hở gì, dứt khoát ly dị chuyện.

	Không chỉ có như vậy, hắn còn một không làm hai không nghỉ, bỏ phế nhà nhà thờ, cho tu nữ mấy triệu đồng Euro đuổi đến nước ngoài đi.

	Từ từ, da hắn vậy bắt đầu khôi phục sáng bóng, đây đối với hắn loại rượu này sắc khói không kỵ nhà giàu vậy rất khó được, thật may bây giờ có tập đoàn Thâm Tư da sống lại kỹ thuật, qua đoạn thời gian hắn liền chuẩn bị đi làm cái da sống lại, lấy này tới vàng thau lẫn lộn, nếu không liền da biến hóa cũng không dễ giải thích.

	Alexandria ha ha cười nói:

	"Giang tổng, Thâm Tư khu thẩm mỹ bệnh viện da sống lại tiếp đãi ta loại này người già sao?"

	Giang Viễn lập tức rõ ràng liền hắn mục đích, không phải là độc nhất vô song, trước đoạn thời gian Cook cũng làm.

	Giang Viễn gật gật đầu nói:

	"Dĩ nhiên, ta có thể cho ngươi an bài nhanh chóng lối đi, nếu như ngươi lo lắng riêng tư giữ bí mật, ta có thể cho ngươi an bài VIP. Toàn bộ miễn phí!"

	Giang Viễn tiện tay làm một thuận tay ân huệ, đối bên ngoài nói là mấy chục trên một triệu đô la, thực tế chi phí cũng sẽ không đến một trăm ngàn nguyên RMB, dùng để cho cái tiện nghi này lão trượng nhân làm nhân tình thật thích hợp bất quá.

	Alexandria vui vẻ cười to:

	"Vậy thì cám ơn Giang tổng. Nói chánh sự đi, ngươi đối với đáy biển dầu khí thấy thế nào ?"

	"Đáy biển dầu khí? Dĩ nhiên rất coi trọng à, nếu không ta cũng sẽ không theo Maria hợp tác, đưa vào tinh lực nghiên cứu chục nghìn mét đáy biển dầu khí khai thác kỹ thuật." Giang Viễn cười ha hả, không xấu xa lòng tốt liếc Maria một chút nói:

	"Mấy trăm triệu làm ăn lớn đâu!"

	Học rất lâu tiếng Hoa Mã Lệ Á giây hiểu, lập tức hung tợn ngang Giang Viễn một cái.

	Đáng tiếc, Maria mặt bây giờ không có lực sát thương.

	Tóc vàng óng, trắng như tuyết da, đôi môi đỏ thắm, tinh xảo dung mạo, cùng với Nga người ngực lớn, cố làm tàn bạo hình dáng, chỉ có thể để cho Giang Viễn cảm thấy một hồi chấn động.

	Alexandria mặc dù không rõ có ý gì, bất quá hai đứa nhỏ người ở mình mí mắt phía dưới liếc mắt đưa tình nhưng đã nhìn ra, hắn dùng sức ho khan một tiếng, tiếp tục nói:

	"Maserati trong tay chỉ cần có gia tộc chúng ta 30% tả hữu đáy biển dầu khí mỏ, cùng với 20 % những thứ khác đáy biển khoáng sản. Ngươi lần này tới mục đích chính là biểu diễn chục nghìn mét khai thác hệ điều hành kỹ thuật chứ ? Nếu như ngươi thành công, ta nguyện ý cùng ngươi hợp tác mở rộng ta trong tay tất cả đáy biển khoáng sản, ta dùng dầu hỏa trả tiền. Nếu như ngươi không thể làm chủ, để cho TQ chánh phủ làm cũng được, dù sao ta chỉ cùng ngươi nói điều kiện."

	Giang Viễn tim chợt giật mình.

	Đối với TQ mà nói, dầu hỏa vẫn là vô cùng là trân quý vật liệu chiến lược.

	TQ dầu hỏa sản lượng 4 triệu thùng / ngày , chiếm toàn cầu sản lượng 5% không tới, nhưng là dầu hỏa tiêu hao tính nhưng đạt tới 15 triệu thùng cỡ đó, chiếm toàn cầu 15%.

	Cho nên, nước ta dầu hỏa chiến lược dự trữ toàn dựa vào nhập khẩu, gần đây đặc biệt thấp, đến trước mắt mới ngưng cũng chỉ ước chừng 3 năm triệu tấn cỡ đó, chỉ có thể thỏa mãn cả nước hơn ba mươi ngày cần, mà nước phát đạt vậy cũng duy trì 90 ngày trở lên.

	Nước Mỹ nhiều nhất, dầu hỏa chiến lược dự trữ ước chừng ở 1 trăm triệu tấn chừng.

	Hơn nữa nước Mỹ ở đá phiến dầu lên lấy được to lớn kỹ thuật đột phá, cho rằng tự thân đã đạt đến nhiên liệu độc lập, thậm chí đã chuẩn bị ở 10 năm bên trong hạ xuống 40% trở lên dầu hỏa dự trữ.

	TQ tạm thời không cái này điều kiện, vẫn còn ở khổ hề hề toàn trong dầu hỏa.

	Mặc dù Giang Viễn thông qua năm 2069 《 Toàn cầu đáy biển khoáng sản bản đồ 》 biết TQ chung quanh vùng biển có hàng loạt đáy biển nhiên liệu, nhưng là TQ chánh phủ còn không biết.

	Trước mắt mà nói, bất kỳ dầu hỏa làm ăn đối với TQ mà nói, đều là chiến lược cấp bậc.

	Thâm Tư nhiên liệu sở dĩ một đường đèn xanh, Hải Sâm Uy dầu khí mỏ khai thác phê duyệt sở dĩ tiến triển nhanh chóng, TQ đại dương xây dựng tập đoàn sở dĩ toàn lực giúp đỡ, nguyên nhân toàn ở nơi này.

	Đối với TQ mà nói, muỗi nhỏ đi nữa cũng là thịt à.

	TQ nhiên liệu chặt thiếu, Nga chính là một cái bộ dáng khác.

	Nga trong nước nhưng phát triển kinh tế lạc hậu, kỹ nghệ vậy dần dần rơi vào tuyến 2-3 quốc gia hàng ngũ, căn bản tiêu hao không được nhiều thiếu nhiên liệu.

	Cùng chi đối ứng là, Nga dầu hỏa chứa tính vượt qua 10 tỷ tấn, đứng hàng toàn cầu thứ 8, khí đốt thiên nhiên lại là khoa trương, chứa tính chiếm toàn cầu 30%, đệ nhất thế giới.

	Cho nên, đây là một cái điển hình nhiên liệu mở miệng nước.

	Giang Viễn lại là biết, Nga chứa tính xa không chỉ như vậy!

	Ở đó tấm 《 Toàn cầu đáy biển khoáng sản bản đồ 》 trong, Nga vùng lân cận Bắc Cực trong vòng, rậm rạp chằng chịt phân bố sổ dĩ bách kế dầu hỏa tài nguyên khoáng sản, chỉ là trong đại dương, Nga dầu hỏa số lượng dự trữ liền vượt qua 40 tỷ tấn, vượt qua Saudi Arabia Á Rập!

	Đáng tiếc, những thứ này đều là Nga không có phát hiện, coi như phát hiện cũng không lực khai thác.

	Ở nguyên bản lịch sử thời gian lên mạng, tương lai Nga bộc phát suy sụp, đừng nói khai thác, thậm chí liền bảo vệ những tài phú này năng lực cũng bị mất.

	《 Toàn cầu đáy biển khoáng sản bản đồ 》 trong, Nga Bắc Cực trong vòng đáy biển dầu khí và những thứ khác tài nguyên khoáng sản bị TQ nước Mỹ chia cắt hầu như không còn, treo lên rậm rạp chằng chịt Năm Sao cờ và cờ ngôi sao, để lại cho Nga mình lác đác không có mấy.

	Bất quá TQ chiếm một phần tư, nước Mỹ chiếm đầu to ba phần tư.

	Nếu như có thể theo Alexandria cái này Nga lớn nhất nhiên liệu cự đầu nói thỏa hợp tác điều kiện, trước thời hạn giành lại phần lớn tài nguyên khoáng sản, vậy thì thật phát đạt!

	Giang Viễn nghĩ tới đây, liền nói:

	"Cụ thể ngạch độ so ca đâu ? Ta có thể bắt được nhiều ít dầu hỏa khí đốt thiên nhiên, hoặc là cái gì khác tài nguyên khoáng sản?"

	Nói xong, Giang Viễn âm thầm cười đểu, len lén ở hệ thống mặt trên nền thao tác một chút.

	Alexandria cũng đang khẩn trương chờ đợi Giang Viễn phản ứng, đột nhiên nghe được hệ thống nhắc nhở:

	"Thiên tuyển con đối với hảo cảm của ngươi độ lên cao 10."

	Hắn vừa thấy mình mặt bản:

	"Đến gần thiên tuyển con, thành lập lâu dài liên lạc, cũng lấy được được 100 độ hảo cảm. Thành công khen thưởng: Lớn tuổi dùng sức khỏe dược tề *2. Thất bại trừng phạt: Ngay tức thì già yếu chết. Trước mặt độ hảo cảm: 10."

	Có triển vọng!

	Alexandria nhất thời hưng phấn!

	Cái hệ thống này quá tuyệt vời, mình hoàn toàn có thể dùng khảo sát này Giang Viễn tâm lý ranh giới cuối cùng.

	Alexandria nghĩ đến liền làm, cố ý giảm thấp xuống trong lòng dự trù giá cả, nói:

	"15%. Ta có thể cho ngươi 15 % dầu hỏa, giá phải trả là ngươi giúp ta xây dựng khai thác hệ điều hành."

	Mới vừa nói xong, Alexandria liền nghe gặp hệ thống nhắc nhở:

	"Thiên tuyển con đối với hảo cảm của ngươi độ hạ xuống 10."

	Ngươi cái này nói trở mặt liền trở mặt à!

	Alexandria một mặt mơ hồ nhìn hệ thống mặt bản.

	Mới vừa thật vất vả lấy được độ hảo cảm ngay tức thì thanh linh.

	Chỉ nghe Giang Viễn mỉm cười nói:

	"Chúng ta thành lập hùn vốn công ty, ta phụ trách kỹ thuật, dụng cụ cùng với một nửa tư vàng, ngươi người phụ trách lực cùng với một nửa kia tư vàng. Chúng ta cùng nhau thăm dò khai thác, đối với đã phát hiện không có cách nào khai thác, ta muốn 40%, đối với mới thăm dò phát hiện, ta muốn 60%."

	"Không được! Đây là đối với Nga làm nhục, là đem chúng ta làm đất thực dân!" Alexandria tức giận nói.

	Hắn căn bản không dám ký kết loại này hợp tác, nếu không trong nước sẽ đem hắn mắng thành giặc bán nước.

	"Thiên tuyển con đối với hảo cảm của ngươi độ hạ xuống 10."

	Trời ạ!

	Lại hạ xuống!

	Lại còn có thể biến thành phụ trị!

	Alexandria lần này thật lòng núi áp lực lớn, trên đầu mơ hồ có xuất mồ hôi lạnh đi ra.

	Giang Viễn cười nhạt nói:

	"Vậy ta chịu thiệt một chút, đối với đã phát hiện không có cách nào khai thác, ta muốn 30%, đối với mới thăm dò phát hiện, ta muốn 50%."

	Ngươi thua thiệt mao tuyến à!

	Dựa vào cái gì nước ta tài nguyên khoáng sản để cho ngươi lấy đi nhiều như vậy!

	Nhưng là Alexandria không dám nói lời nào, khẩn trương nhìn hệ thống mặt bản không nói một lời.

	Cái này mặt bản tựa hồ cũng không phải thứ tốt gì.

	Giang Viễn tiếp tục cười nói:

	"Nói khó nghe, ta không giúp ngươi, quốc gia các ngươi kỹ thuật lại không được, không biết lúc nào mới có thể khai thác ra, lúc nào mới có thể phát hiện, nhưng mà Alexandria tiên sinh, ngươi tuổi tác lại không nhỏ liền à!"

	Có sức khỏe dược tề, ta chờ nổi!

	Alexandria trong lòng phản bác, ngoài miệng cũng không dám phát một lời, chỉ có thể trù trừ không dứt.

	"Thiên tuyển con đối với hảo cảm của ngươi độ hạ xuống 5."

	Không nói lời nào cũng không được!

	Alexandria khóc không ra nước mắt, lập tức ngẩng đầu lên gằn từng chữ khó nhọc nói:

	"Thân thể to lớn không thành vấn đề."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Chi Thiếu Đế Quy Lai <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai</a>