Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Các bạn trên mạng đối với Nadella dứt khoát rất hài lòng.

	"Chặc chặc, không toan tính nói treo, Microsoft CEO tính cách sâu được ta lòng!"

	Nadella đeo lên HoloLens3. 0, cười nói:

	"Microsoft mấy năm trước liền bắt đầu là HoloLens3. 0 mở gởi một cái Visual Studio phiên bản, bây giờ vừa vặn gặp được cầu não thế hệ 1, chúng ta liền cải tiến một chút."

	Nói xong, trên sân khấu màn ảnh lớn sáng lên, cho thấy Nadella thị giác, cũng chính là hắn thấy hội trường hình dáng.

	Nadella nghiêm mặt nói:

	"Mở ra Visual Studio Next."

	Mắt kính AR kinh điển hình ảnh xuất hiện, một cái phần mềm màn hình vô căn cứ biểu hiện ở trong tầm mắt.

	Mọi người một hồi kinh ngạc, tới tham gia buổi họp báo trước, đa số người cũng xem qua lão bản HoloLens phim tuyên truyền, vậy xem qua một ít bạn trên mạng HoloLens thật cơ thể nghiệm.

	3. 0 hiển nhiên xa so lão bản muốn ưu hóa rất nhiều.

	Mắt kính màn ảnh tầm mắt rộng hơn rộng, phân biệt trước tiên cao hơn, giả tưởng phần mềm màn hình cũng càng ổn định, lại nữa sẽ theo Nadella đi đi lại lại lay động.

	Rất nhanh, Nadella ở Visual Studio Next mở ra một cái mới Console công trình, sau đó lại mới xây một cái văn kiện: main. cpp.

	Đến trước mắt mới ngưng cũng còn coi là bình thường.

	Đây là, mảng lớn mật mã ngay tức thì xuất hiện ở văn kiện trong, mấy phút thời gian một cái nhanh chóng thứ tự sắp xếp mật mã hoàn thành, còn thuận tay hoàn thành một cái khảo sát dùng quy định.

	Một cái sáng tác dịch xuất khẩu cửa sổ đột nhiên xuất hiện trong tầm mắt, ở văn kiện trước cửa sổ bên trái.

	Nadella tựa hồ làm cái gì làm việc, sáng tác dịch xuất khẩu cửa sổ trơn nhẵn dời đến trong tầm mắt ở giữa, đem văn kiện cửa sổ chen đến bên phải.

	Nadella phát hiện một cái màu đỏ sai lầm, nguyên lai là tay lầm viết sai một nơi, hắn hướng quẹo phải liền một chút đầu, ở văn kiện cửa sổ trong tu bổ source code sau đó mới lần sáng tác dịch.

	Cái này lần thành công.

	Sáng tác dịch cửa sổ biến mất.

	Lại một cái mới cửa sổ xuất hiện, là lập trình viên rất quen thuộc hắc khung đài điều khiển xuất hiện, khảo sát dùng quy định rất nhanh chạy qua.

	Tất cả đang xem livestream lập trình viên cửa cũng thấy đờ ra, cầu não thế hệ 1 +HoloLens, sáng tác trình lúc thường thấy nhất mấy vấn đề toàn bộ giải quyết.

	Màn ảnh không đủ lớn, không bỏ được các loại phần mềm cửa sổ.

	Màn ảnh quá lớn, cổ không thoải mái.

	Trí năng cảm giác quá ngu, lựa chọn rất phiền toái.

	Trí năng cảm giác quá thông minh, luôn là tự động giúp ta điền ta không muốn điền đồ.

	. . .

	Bên trong hội trường tiếng vỗ tay vang lên, mỗi một người cũng có thể thấy hai người kết hợp đối với năng lực sản xuất to lớn xúc tiến tác dụng.

	Nadella tháo xuống HoloLens3. 0, cười nói:

	"Vì bảo vệ người sử dụng xương cổ, chúng ta còn đặc biệt mở mang có bảo vệ gối lên HoloLens3. 0, như vậy các người có thể nằm ngang thân thể, chậm tách ra cổ áp lực."

	"666, lần này lão tử có thể lúc đang đi làm trắng trợn ngủ, HoloLens3. 0 đưa ra thị trường đi mua ngay!"

	"Comment trên cường hào, lên cái phiên bản HoloLens liền hai ba chục ngàn, 3. 0 khẳng định vượt qua 30 nghìn, hơn nữa cầu não thế hệ 1, phỏng đoán không có 50k không cầm được!"

	"Tốt lắm, xem xong làm việc, phía dưới vẫn là mọi người thích trò chơi, vẫn là vầng sáng 5 tạm thời đổi bản."

	Nói xong, Nadella lại đeo lên Hololens3. 0, sau đó mở ra vầng sáng 5, nhanh chóng tiến vào trạm kiểm soát.

	Đây là toàn bộ hội trường màn ảnh lớn toàn bộ mở ra, vách tường và nóc nhà cũng hiện lên vầng sáng 5 trò chơi cảnh tượng.

	Thậm chí ngay cả mặt cũng sáng lên, nguyên lai trên sàn nhà cường độ cao thủy tinh hạ cũng là màn ảnh.

	Bên trong hội trường tất cả mọi người sinh ra khó có thể dùng lời diễn tả được người lạc vào cảnh giới kỳ lạ cảm, giống như đang chơi trò chơi Nadella như nhau.

	Trên sân khấu màn ảnh lớn thì từ đầu đến cuối duy trì Nadella chủ thị giác, bất luận hắn bắn vẫn là chạy nhanh, hình ảnh trò chơi đều vô cùng ổn định.

	Trong lúc livestream, trò chơi bạn trên mạng vô cùng kích động hỏi:

	"Không phải nói đây là mắt kính AR sao? Làm sao biến thành VR?"

	"AR mô phỏng VR cũng không khó, ngược lại liền không như vậy dễ dàng."

	"Gay go, thận cũng không đủ dùng làm thế nào? Có người theo ta cùng nhau đoàn mua sao, chúng ta có thể phân lúc đoạn sử dụng."

	"Tính ta một người!"

	"Tính ta một người thận!"

	Nadella nhân vật chết nhanh hơn, hiển nhiên hắn cũng không phải trò chơi gì cao thủ, nhưng đây không phải là mọi người chú ý trọng tâm.

	Theo Nadella mặt mày tươi cười tháo xuống HoloLens3. 0, toàn trường màn ảnh lớn vậy đúng lúc toàn bộ tắt.

	Hắn cười nói:

	"Có thể cùng Giang hợp tác là Microsoft lớn nhất may mắn, không có cầu não thế hệ 1, nếu không thì không có cái món này bước thời đại HoloLens3. 0 ra đời!"

	"Làm việc phương thức từ trước đến giờ là máy vi tính một trong mấu chốt. Tựa như cùng con chuột mang tới Windows GUI(đồ hình làm việc màn hình), ý niệm khống chế mang tới bản mới Windows. Ở chỗ này ta đại biểu Microsoft tuyên bố, bản mới vốn Windows đem trực tiếp nhảy qua Windows11, đổi tên là WiNEXT!"

	"Ở WiNEXT trong, trừ đã có hệ thống thăng cấp ưu hóa bên ngoài, lớn nhất sửa đổi chính là để ý niệm khống chế tiến hành độ sâu tập hợp! Ở chỗ này, chúng ta có một số việc hy vọng tuyên bố cho mọi người biết."

	Nói tới chỗ này, Nadella đưa tay mời Giang Viễn.

	Giang Viễn mỉm cười đi tới hắn bên người, trù trừ mãn chí nói:

	"Vì phát triển nghiệp vụ mới, tập đoàn Thâm Tư đem trong vòng nửa năm tuyên bố X series CPU."

	Nadella thì hít sâu một hơi, nói ra để cho hắn do dự hồi lâu quyết định:

	"Ta đại biểu Microsoft tập đoàn tuyên bố, Microsoft toàn tuyến sản phẩm đem nhằm vào X chip tiến hành định hướng ưu hóa, đồng thời ở X trên tấm chip tuyến sau đó, Surface hàng loạt và HoloLen s serial đem ưu tiên áp dụng X chip!"

	Soạt một tiếng, tại chỗ người xem một mảnh sôi trào.

	Được mời tới xem xem buổi họp báo khoa học kỹ thuật đồ sộ tử không khỏi không khỏi rung động, bọn họ xa so với người khác biết rõ Giang Viễn cùng Nadella bắt tay hàm nghĩa.

	TQ thương nhân lại là kích động không thôi.

	Microsoft toàn diện giúp đỡ X chip, thậm chí ở nhà mình phần cứng lên ưu sử dụng trước X chip!

	Cái này ý vị như thế nào?

	Ý nghĩa tây phương xã hội vẫn đối với TQ nghiêm phòng tử thủ CPU chip nghề, rốt cuộc đối với bị Thâm Tư khoa học kỹ thuật tạc mở ra một cái khe hở.

	Cái này cái khe hở là như vậy hẹp hòi, chỉ có thể ở Microsoft phần cứng lên sử dụng!

	Đồng thời, cái này cái khe hở lại là như vậy rộng rãi, Microsoft hệ thống thao tác đem toàn diện giúp đỡ X chip!

	Đây chính là trước mắt trên thế giới lớn nhất hệ thống thao tác nhà máy hiệu buôn!

	Mặc dù mọi người còn không có gặp qua tập đoàn Thâm Tư X chip, nhưng là có Microsoft giúp đỡ, X chip ít nhất sẽ không chết trong bụng.

	Chân thực không cách nào tưởng tượng, Microsoft sau lưng nhóm tài chính rốt cuộc làm cho này cái hiệp nghị bỏ ra nhiều ít giá phải trả, thậm chí TQ chánh phủ ở nước Mỹ thế lực cũng có thể bởi vì này hành động chứ ?

	Mọi người lúc này mới hiểu, trách không được trước một trời buổi tối 《 TQ mỗi ngày tin thời sự 》 sẽ đối với buổi họp báo tiến hành cầu chúc!

	Buổi họp báo trong quá trình, mọi người một mực đang nghi ngờ, cầu não thế hệ 1 mặc dù thể hiện ra không có gì sánh kịp lớn lao biểu hiện, nhưng là vậy dẫu sao chẳng qua là tương lai, cầu não thế hệ 1 giá cả tuyệt đối sẽ không rất thân dân, trong thời gian ngắn tất nhiên không cách nào đại quy mô thông dụng.

	Tương lai luôn là khó mà đoán, giống như trước hôm nay không người sẽ tin tưởng ý niệm khống chế đã làm đến loại này như nhau, giống vậy không người có thể bảo đảm tương lai sẽ phát sinh cái gì, có lẽ liền vào ngày mai sẽ có công ty tuyên bố đạt tới theo cầu não thế hệ 1 giống nhau tính năng.

	Tập đoàn Thâm Tư 1 miếng tốt cờ có thể lúc này đánh xấu xa.

	Nguyên lai là bởi vì CPU chip.

	CPU, tin tức thời đại khoa học kỹ thuật vương miện, loài người 50 năm tới vĩ đại nhất tạo vật!

	Nhưng là TQ một mực bị chận ngoài cửa.

	Bây giờ, cửa mở ra.

	Đối với ta thỏ mà nói, chỉ cần lái qua cửa, cũng chưa có có thể đóng lại nữa.

	Trên sân khấu, Giang Viễn vô cùng là trịnh trọng theo Nadella cầm một lần tay.

	Đèn loang loáng lóng lánh, như tinh thần.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>