Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Mấy ngày nay khí trời bắt đầu mưa dầm liên miên, nhưng là ngày hôm nay Lý Long Cương tâm tình nhưng tốt vô cùng.

	Bởi vì Giang Viễn mời hắn đi khảo sát bản mới 'Người bước đi'!

	Đến cầu não công ty sau đó, REMO 2 người nhân viên nghiên cứu liền một mặt hưng phấn nói:

	"Lý tiên sinh, chúng ta thành công!"

	Lý Long Cương hướng bên trong phòng thí nghiệm nhìn, Giang Viễn ngồi ở một đống linh liện trong, mang sửa đổi sau cầu não thế hệ 1, toàn bộ tinh thần chăm chú khống chế bên cạnh 'Người bước đi' .

	Ở hắn bên cạnh, một cái nửa người dưới mô hình ở trong phòng đi tới đi lui.

	Mặc dù eo trở lên chính là không khí, nhưng đi được đặc biệt vững vàng, để cho người cảm giác được vô cùng quỷ dị.

	Nếu như người không biết thấy, còn lấy ở vỗ quỷ mảnh.

	"Mau! Đổi cho ta lên thử một chút!" Lý Long Cương khó khống chế mình mong đợi, môi cũng khẩn trương run lập cập, gấp gáp vỗ vỗ Catherine tay, để cho nàng đem mình nhanh chóng đẩy qua.

	Giang Viễn tháo xuống cầu não thế hệ 1, cười nói:

	"Lý lão ca tới, thử một chút đi!"

	Nói xong, Giang Viễn tự mình cho Lý Long Cương đeo lên cầu não thế hệ 1.

	Đây là một cái mới nhất bản, vì mấy ngày sau buổi họp báo, Tống Ngọc bọn họ bên ngoài xem nhà vẽ kiểu dưới sự chỉ đạo, đối với cầu não tiến hành mặt ngoài ưu hóa.

	Bây giờ cầu não thế hệ 1 từ ở bề ngoài nhìn như chính là một cái mũ lưỡi trai, mặc dù nặng tính không làm sao biến hóa, nhưng là đã không muốn trước khi chóp nổi vậy ngu xuẩn.

	Lý Long Cương ở Catherine và hộ vệ dưới sự giúp đỡ mặc vào người bước đi, dù là lại một lần nhìn, Giang Viễn cũng cảm thấy loại này tự động rộng mở sau khi mặc vào lại khép lại phương pháp đặc biệt khốc.

	Lý Long Cương đang muốn đè chốt mở xuống, lại dừng lại, có chút khẩn trương nhìn Giang Viễn nói:

	"Giang lão đệ. . ."

	Giang Viễn biết hắn đang lo lắng cái gì, an ủi cười nói:

	"Yên tâm đi, ngươi phải tin tưởng ta kỹ thuật, ngươi lập tức có thể mình đi lại! Cố gắng lên!"

	Lý Long Cương nghiêm túc hơi gật đầu một cái, trùng trùng đè xuống 'Người bước đi' ngang hông công tắc.

	Rất nhanh, 'Người bước đi' lên chỉ thị đèn toàn sáng.

	Lý Long Cương sau khi bình tĩnh tâm tình, trong đầu thử suy nghĩ một chút 'Đứng lên', hắn hai chân cũng cảm giác chợt một cổ lực lượng, bị 'Người bước đi' kéo đứng lên.

	Lý Long Cương hiển nhiên vẫn không quá thích ứng cái này lực độ, lảo đảo lắc lư thiếu chút nữa rơi xuống, hù được Catherine nhanh chóng tiến lên đỡ.

	Chính hắn cũng là kinh được cả người mồ hôi lạnh.

	Giang Viễn có chút lo lắng nói:

	"Có phải hay không tham số pha không đúng, quá nhạy cảm? Vẫn là lực lượng quá lớn?"

	Lý Long Cương rõ ràng, đây là quá lâu không cần hai chân, mình đã mau quên dùng nhiều ít lực nguyên nhân.

	Vì vậy khoát tay một cái nói:

	"Không có sao, mới vừa rồi hẳn là vấn đề của chính ta."

	Giang Viễn lúc này mới yên lòng.

	Lý Long Cương bình tâm tĩnh khí liền một hồi, sau đó từ từ bước ra chân phải, cứ việc có chút không thăng bằng, nhưng là hắn vẫn là bình thường đi về phía trước một bước.

	Lý Long Cương nhất thời mặt đầy lo lắng hưng phấn:

	"Thật có thể!"

	Giang Viễn bình tĩnh mỉm cười.

	Lý Long Cương lại bước ra chân trái, sau đó chân phải, lại chân trái. . .

	Rất nhanh, Lý Long Cương ngay tại Catherine nâng đỡ hạ vây quanh gian phòng đi một vòng, thăng bằng vậy càng ngày càng tốt, hiển nhiên hắn đã thích ứng cái máy này.

	"Ha ha ha, ta rốt cuộc lại đứng lên!" Lý Long Cương một tiếng gầm nhẹ, trong mắt như có thủy quang.

	Giang Viễn dẫn đầu vỗ tay, mọi người vậy vui vẻ đi theo vỗ tay.

	Tống Vũ và hắn đoàn đội lại là phấn chấn vô cùng, hắn vừa dùng điện thoại di động chup hình nhiếp trước cái này trân quý hình ảnh, vừa dùng lực vỗ những người khác bả vai.

	Lý Long Cương lại đi một vòng sau liền thoát khỏi Catherine, mình một mình đi một vòng, thậm chí hắn còn thử nghiệm nhẹ nhàng nhảy một chút.

	Làm hắn rời đi mặt đất, một loại đã lâu tự do cảm tràn đầy đầu óc hắn, nhiều năm qua một mực trói buộc ở trên người hắn chướng ngại biến mất không gặp.

	Có tiền thì thế nào?

	Còn không phải là bị kẹt ở đó một xe lăn?

	Một khốn chính là thật nhiều năm, chất lượng cuộc sống hạ xuống được thật nhanh.

	Kết nối với giường ngủ, vào phòng rửa tay đều phải có người chiếu cố, hắn cảm giác mình tựa như vị thành niên đứa nhỏ như nhau, rời đi người khác liền không cách nào sinh tồn.

	Lý Long Cương tựa như tìm được mới vui thú, hắn đi tới cửa thang lầu, bắt đầu thử nghiệm lên xuống thang lầu.

	Mọi người cũng hiểu hắn hưng phấn, rối rít đi theo ra ngoài, một người hộ vệ vẫn đứng ở hắn bên người, phòng ngừa xuất hiện bất ngờ.

	Lý Long Cương bò mấy tầng lầu sau đó, lại thử một chút ngồi xuống đứng lên lại.

	Thành công!

	Hắn thậm chí lại thử một chút nằm xuống đứng lên lại, hoàn toàn không để ý mình là một cái tỷ phú sự thật, tựa như một cái không đứa bé hiểu chuyện như nhau liền nằm trên đất.

	Cầu não thế hệ 1 hoàn mỹ đem hắn ý tưởng truyền cho 'Người bước đi', khiến cho được Lý Long Cương giống như khống chế hai chân mình như nhau, muốn kia chỉ chân dùng sức liền kia chỉ chân dùng sức, muốn dùng bao lớn lực sẽ dùng bao lớn lực.

	Tất cả động tác cũng không có so trót lọt, hắn dễ dàng đứng lên.

	Ở cầu não thế hệ 1 dưới sự khống chế, 'Người bước đi' chân chính biến thành của hắn mới hai chân!

	Ước chừng nửa giờ sau đó, lâu dài không có đứng qua Lý Long Cương mệt mỏi, trên trán tất cả đều là mồ hôi.

	Ở Catherine khuyên, hắn chưa thỏa mãn trở lại phòng thí nghiệm, cởi xuống 'Người bước đi' ngồi về xe lăn.

	Trong nháy mắt, hắn tựa như mất đi cánh chim, lần nữa bị trói buộc ở nơi này nhỏ hẹp chỗ ngồi.

	Lý Long Cương rất khó chịu, chu mỏ nói:

	"Ta không mệt, còn có thể khảo nghiệm lại một hồi."

	Catherine trong lòng buồn cười, nàng cho tới bây giờ không gặp qua giống như đứa nhỏ vậy Lý Long Cương, an ủi:

	"Chúng ta nghỉ ngơi một hồi, ngươi có thể khảo nghiệm lại. Để cho Giang tổng và kỹ sư kiểm tra một chút cũng tốt."

	Lý Long Cương lúc này mới xóa bỏ.

	Tống Vũ và REMO kỹ sư chen nhau lên, các loại tuyến lãm cắm vào liền 'Người bước đi ' tiếp lời lên, hàng loạt số liệu bị kế tiếp xuống.

	"Hết thảy vận hành hài lòng. Mới vừa rồi Lý tiên sinh tổng cộng khảo nghiệm 33 phút 21 giây, tiêu thụ điện 7%, phỏng đoán nạp đầy điện tình huống, 'Người bước đi' có thể sử dụng bình thường 8 giờ chừng." Tống Vũ báo cáo.

	Giang Viễn sờ càm một cái:

	" Ừ, hơi có chút ngắn, vật này không phải điện thoại di động còn có chờ thời thời gian, 'Người bước đi' một khi mặc vào liền khiến cho dùng trước tiên cực cao. Pin sức nặng đã đến cực hạn, chúng ta cần đối với pin tiến hành dễ dàng hơn tháo ra lắp đặt thiết kế, người sử dụng có thể chuẩn bị nhiều khối pin để phòng bất cứ tình huống nào."

	Tống Vũ gật đầu ghi nhớ.

	Lý Long Cương đây là đã khôi phục bình tĩnh, hắn vậy là mình mới vừa rồi xung động rất có chút noản nhan, bất quá thương nhân thành công bén nhạy khứu giác cũng để cho hắn thấy được trong đó cơ hội làm ăn.

	Cầu não thế hệ 1 phối hợp người bước đi hiệu quả vượt xa qua hắn tưởng tượng, tinh chuẩn bắt được mình mỗi một tia ý tưởng, khống chế người bước đi giống như khống chế hai chân mình như nhau.

	Có một cái chớp mắt như vậy ở giữa, hắn thậm chí cảm giác hai chân mình lại trở về.

	Lý Long Cương tràn đầy mong đợi nói:

	"Ta muốn lấy REMO phòng thí nghiệm làm trụ cột, thành lập một cái đặc biệt đối với đắt tiền tàn tật người sử dụng bình phục xương cốt bên ngoài công ty. Giang lão đệ phải chăng nguyện ý cho ta cung cấp một nhóm hàng?"

	Làm sao có thể đem như thế một khối thịt béo nhường cho ngươi?

	Giang Viễn cười ha hả nói:

	"Ta cũng sớm có ý đó, nếu không hai chúng ta hợp tác đi! Ta cung cấp một cái cầu não sản xuất tuyến, ngươi lấy REMO phòng thí nghiệm người bước đi kỹ thuật nhập cổ, sau đó những thứ khác vốn cần, giống như xây hãng loại chúng ta chia đều . Ngoài ra, ta muốn 60% cổ phần!"

	Giang Viễn không chút do dự muốn khống cổ quyền, làm ăn là làm ăn, bằng hữu thì bằng hữu.

	Lý Long Cương vậy tiến vào trạng thái, hắn không khách khí chút nào nói:

	"Ngươi chỉ cần cung cấp một cái cầu não sản xuất tuyến, ta có thể gánh vác tất cả quá mức vốn, bất quá cổ phần muốn chia một nửa!"

	Giang Viễn khinh thường cười nói:

	"Bên ngoài có chính là thành hình xương cốt bên ngoài kỹ thuật, ý niệm khống chế coi như ta một nhà có. Ngươi có cái gì tư cách theo ta chia đều? Coi như không có 60%, ta cũng nhất định phải khống cổ quyền, hơn nữa ngươi vậy phải gánh vác tất cả vốn cùng với xây hãng, kinh doanh, tiêu thụ các loại công việc. Chi tiết cụ thể, ngươi có thể cùng GĐ Lý đàm phán! Tốt lắm, ta còn có việc, đến tiếp sau này ưu hóa vấn đề có Tống Vũ bọn họ là đủ rồi, tạm biệt."

	Nói xong, Giang Viễn cho Lý Tình Du nháy mắt liền đi, hoàn toàn không cho Lý Long Cương trả giá thời gian, hắn biết mình không phải là khối này liệu.

	"Ai! Giang lão đệ, ngươi quá không phúc hậu!" Lý Long Cương còn muốn truy hỏi.

	Lý Tình Du ưu nhã đi tới Lý Long Cương trước mặt, cười nói:

	"GĐ Lý, nếu không chúng ta tìm một chỗ an tĩnh từ từ trò chuyện một chút?"

	Lý Long Cương nhất thời một mặt khó chịu.

	Hắn nhưng mà đã sớm nghe nói Lý Tình Du khó dây dưa!

	-

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Đế Vương Tu Chân Giả <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia</a>