Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Ta kế hoạch là kim có đúng hay không tổ chức và bộ phận chế chuẩn bị bất đồng nhiều chức năng liền tế bào, mà không phải là sử dụng toàn chức năng liền tế bào."

	Cái này 2 loại liền tế bào khác biệt đơn giản mà nói, chính là toàn chức năng liền tế bào có thể phân hóa ra máu dịch, óc, xương tủy, tứ chi, nội tạng đợi một chút hết thảy thân thể con người tổ chức bộ phận tế bào năng lực, mà nhiều chức năng liền tế bào cũng chỉ có thể phân hóa thành đặc định tổ chức tế bào.

	Bình thường mà nói, toàn chức năng liền tế bào hiển nhiên là cao hơn lựa chọn, nhưng là thế giới tất cả nước đối với nó nghiên cứu cũng không nhiều, để cho Giang Viễn không có cách nào tìm được thích hợp tiến hóa mục tiêu.

	Nhiều chức năng liền tế bào lại bất đồng, thành quả nghiên cứu đã tương đối nhiều.

	Ví dụ như, có thể cải tiến người trung niên vết lõm 2 cánh mũi nghiêm trọng trình độ LAVIV(azfice-T) da bên trong chú xạ dịch, chính là một loại liền tế bào kỹ thuật.

	Lại ví dụ như tự thể xương sụn tế bào (MACI).

	Đây là đang heo collagen màng lên đào tạo tự thể xương sụn tế bào, có thể tu bổ đầu gối khớp xương xương sụn tổn thương.

	Rất nhiều trước đạo tính sản phẩm đã bắt đầu tiến vào thị trường, chẳng qua là hiệu quả không để ý tới muốn thôi.

	Không lý tưởng nguyên nhân vô cùng đơn giản.

	Không phải đem tế bào chích đến trong cơ thể, bệnh thân thể người liền sẽ tự động lợi dụng những thứ này phân hóa liền tế bào tu bổ tổ chức khí quan.

	Bởi vì gien không có phát ra tín hiệu, phần lớn chích tiến vào tế bào cũng biết bị thân thể hấp thu mà không lãng phí hết.

	Cái này tựa như cùng ngươi đem tay của một người băm thành thịt nát, lại đem thịt nát đè ở trên vết thương, sau đó mong đợi thân thể sẽ tự động đem cái này chất thịt vụn khôi phục thành cánh tay như nhau không đáng tin cậy.

	Giang Viễn kỹ thuật lại bất đồng.

	Hắn có mở ra gien công tắc ra lệnh người bệnh thân thể gây dựng lại năng lực.

	Giang Viễn bây giờ ý nghĩ rất rõ ràng, bắt đầu lại từ đầu nghiên cứu toàn chức năng liền tế bào rất có thể sẽ đoán được hố trời, vậy cũng không bằng từ trước mắt thế giới thành quả nghiên cứu bắt đầu tiến hóa, ngược lại sẽ dễ dàng hơn ra thành quả.

	Ra thành quả sau đó, một mặt có thể cho mọi người thích ứng thân thể con người gien kỹ thuật thời gian, một mặt dùng đoạn này thời gian tích lũy kỹ năng CD nhiều tiến hóa mấy lần toàn chức năng liền tế bào cơ sở nghiên cứu, nói không chừng sẽ có không ngờ được đột phá.

	Mọi người nghe được Giang Viễn kế hoạch, đều có không nhỏ nghi ngờ.

	Trước mắt, liền tế bào kỹ thuật sắp bị không lương thương gia chơi thành trò lừa bịp đại danh từ.

	Người chủ trì cười khổ nói:

	"Liền tế bào kỹ thuật thật có thể làm được sống lại chân tay gãy? Nói thật, liền tế bào bị truyền được thần hồ kỳ thần, nghe thật là để cho trong lòng người khó an à."

	Lưu Chí Nhượng vậy không có hảo ý nhìn Giang Viễn, xem hắn giải thích thế nào cái vấn đề này.

	Giang Viễn liếc hắn một cái, cười nói:

	"Ta rõ ràng. Nói như vậy, lấy trước mắt kỹ thuật, sống lại chân tay gãy hoàn toàn không thể nào, trong truyền thuyết ích thọ duyên niên, bao trị bách bệnh thì càng là nói chuyện vớ vẩn. Ví dụ như bệnh độc tính tật bệnh, liền tế bào chữa trị liền cơ bản không thể nào phát huy tác dụng. Mà bệnh ung thư các loại, cũng không khả năng chữa khỏi. Ví dụ như vị này Lưu Chí Nhượng tiên sinh, nếu hắn được ung thư bao tử. . ."

	Vừa nói, Giang Viễn vừa nói vừa chỉ liền Lưu Chí Nhượng.

	Ung thư bao tử?

	Lưu Chí Nhượng không khỏi bưng kín dạ dày mình bộ, rất nhanh lại kịp phản ứng cả giận nói:

	"Ta không bị ung thư bao tử!"

	Giang Viễn cười hắc hắc nói:

	"Giả thiết mà thôi, lấy bây giờ kỹ thuật chỉ có thể giải phẫu cắt trừ, vì vậy Lưu Chí Nhượng tiên sinh bị kéo đến trên bàn mổ cắt đứt 3/4 bao tử bộ. . ."

	Lưu Chí Nhượng sắc mặt trắng nhợt, khó hiểu cảm thấy mình dạ dày mơ hồ cảm giác đau đớn, không khỏi xoa hai cái.

	Không đúng à!

	Lão tử lại không thiết dạ dày!

	Giang Viễn tiếp tục nói:

	"Đáng tiếc tế bào ung thư khuếch tán, cho nên Lưu Chí Nhượng tiên sinh cuối cùng vẫn khó thoát khỏi cái chết. Đối với loại chuyện này, liền tế bào kỹ thuật cũng là không việc gì tác dụng quá lớn."

	Lưu Chí Nhượng cả người cũng không tốt.

	Cái gì gọi là khó thoát khỏi cái chết!

	Thằng nhóc ngươi quá tổn âm đức đi!

	Hội trường lên mơ hồ truyền tới mấy tiếng đè nén cười trộm tiếng, mọi người đối với Giang Viễn trừng mắt phải trả rốt cuộc có nhận biết.

	Giang Viễn nói đôi câu liền đem Lưu Chí Nhượng ném qua một bên, nói:

	"Bất quá, liền tế bào kỹ thuật vẫn là nhất định có thành quả. Bây giờ đã chứng thật, liền tế bào chữa trị một ít kiểu bệnh tiểu đường quả thật lấy được đột phá tính tiến triển, số lượng đông đảo người bệnh đã được lợi, loại này phương pháp trị liệu tiền cảnh đặc biệt làm người ta mong đợi, cho người bệnh mang tới hy vọng."

	"Cho nên, liền tế bào kỹ thuật chính là một loại loại mới, bình thường kỹ thuật y liệu mà thôi. Quá đáng phóng đại hoặc là quá đáng chê bai đều không đúng. Còn như thị trường quá đáng thổi phồng liền tế bào, loại hiện tượng này cũng không phải lần thứ nhất phát sinh, trên lịch sử penicillin mới vừa nghiên chế ra được lúc cũng bị thương nhân thổi thành vạn năng linh dược."

	"Nguyên nhân chính là là bây giờ kỹ thuật không hoàn thành được chân tay gãy sống lại, mà liền tế bào kỹ thuật lại như vậy có tiền cảnh, ta mới quyết định hoa một tháng thời gian ở nó phía trên, hẳn sẽ giải quyết phần lớn vấn đề."

	Giang Viễn một phen giải thích sau đó, hội trường mọi người trong lòng mới coi là có phổ.

	Còn như Giang Viễn có phải hay không quá độ khinh thị cái này kỹ thuật độ khó?

	Bọn họ lòng nghi ngờ nhiều đi nữa vậy không dám ngay mặt nghi ngờ.

	Đối phương đang nghiên cứu lên uy danh hiển hách quá dọa người, trừ phi Lưu Chí Nhượng loại này có xung đột lợi ích, phần lớn người cũng không dám làm ra châu chấu đá xe cử động.

	Thất bại không đề ra, chỉ cần Giang Viễn thành công, bọn họ những thứ này bỏ phiếu thuận người dự hội cũng sẽ có được tương ứng chỗ tốt.

	Vậy tại sao phải ngăn trở đâu ?

	Không bằng đàng hoàng nằm xuống, chờ kêu 666 tốt lắm.

	Nói sau, có thể ngăn cản ở sao?

	Dù là bọn họ cự tuyệt Giang Viễn hạng mục, quân đội đều đã công khai tuyên bố giúp đỡ.

	Coi như quân đội cưỡng bức phía chính phủ áp lực cũng không giúp đỡ, chẳng lẽ Giang Viễn sẽ không tự mình mở rộng?

	Đối phương nhưng mà thế giới nhà giàu nhất, kỹ thuật, tài nguyên, sức người, tài sản mọi thứ không thiếu, cũng không phải là những cái kia chỉ có kỹ thuật đắng ép công việc nghiên cứu khoa học người.

	Một khi Giang Viễn thành công, phía chính phủ còn muốn cầm đúng lúc khó khăn, vạn nhất thu sau tính sổ nói, mình những người này còn có thể có trái cây ngon ăn?

	Giang Viễn xem mọi người không có dị nghị, liền tiếp tục nói:

	"Cuối cùng, tăng tốc độ cục bộ tổ chức bộ phận sinh trưởng kỹ thuật. Ví dụ như sống lại tim loại mấu chốt nội tạng, bệnh nhân sử dụng hệ thống duy sanh thời gian không thể kéo quá dài, mới tim phải nhanh chóng sinh trưởng mới được. Dĩ nhiên đối với tại đồng thời 2 tên mục tiêu -- tái tạo da và xương sụn sống lại -- mà nói, cái này kỹ thuật cấp bách tính không hề cao. . ."

	Mười mấy phút sau đó, Giang Viễn diễn tả xong, cuối cùng tổng kết nói:

	"Nghiên cứu khoa học phần lớn là từng bước một phát triển, có tái tạo da, xương sụn sống lại cùng một loạt đơn giản sống lại kỹ thuật sau đó, chúng ta mới có thể chạm đến sống lại cánh tay, con ngươi, tim những thứ này phức tạp khí quan kỹ thuật, cuối cùng sống lại phần lớn thân thể bộ phận, từ đó đạt tới chân chính kéo dài tuổi thọ mục đích. Ta tin tưởng cái này thời gian cũng sẽ không rất dài!"

	Nghiên cứu khoa học phần lớn là từng bước một phát triển?

	Hội trường mọi người cảm giác Giang Viễn nói lời này khá là châm chọc.

	Đại ca, ngươi kia lần nghiên cứu là từng bước một phát triển?

	Bất quá, Giang Viễn cuối cùng ném ra 'Trường thọ' cái này quý danh củ cà rốt, tất cả mọi người khéo tay get ở.

	Bọn họ biết, liền xông lên cuối cùng những lời này, Giang Viễn hạng mục đã tám chín phần mười.

	Nói không chừng còn sẽ có được quan phương lực lượng lớn giúp đỡ.

	Ai có thể cự tuyệt trường thọ hấp dẫn chứ?

	Phải biết, Giang Viễn nói tất cả nói cũng biết tạo thành chữ viết đưa cho thượng cấp lãnh đạo xem, hơn nữa phỏng đoán thấy người số lượng không thiếu.

	Một khi ở trên cao tầng truyền bá ra sau đó, cái nào người nắm quyền lại dám làm ra 'Cấm chỉ Giang Viễn trường thọ nghiên cứu' loại này bốc lên thiên hạ lớn sơ suất chuyện?

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hoa Đô Siêu Cấp Y Thánh <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh</a>