Nadella vốn là kế hoạch, là ngày thứ hai đi Microsoft Á Châu viện nghiên cứu xem xem, giải quyết chút vấn đề.

	Nhưng là bây giờ, hắn không thể không hủy bỏ kế hoạch của mình:

	"Ta cần nhiều hơn nhân viên kỹ thuật đối với cầu não đời 1 tiến vào càng xâm nhập khảo sát, mới có thể hoàn toàn rõ ràng nó đối với hệ thống thao tác ảnh hưởng. Hy vọng ngài có thể tiếp nhận Microsoft phái tới nhiều hơn khảo sát nhân viên."

	Giang Viễn cười nói:

	"Không thành vấn đề, chỉ cần bọn họ cũng ký giữ bí mật hiệp nghị. Ngoài ra nhắc nhở một chút, ta bên này nghiên cứu tiểu tổ đang đối với Microsoft Hololens tiến hành mở rộng, hãy mau đem cầu não đời 1 kết hợp đi lên, hy vọng Microsoft Hololens mở rộng tiểu tổ vậy phái người tới xem xem."

	Nadella ánh mắt đông lại một cái, nhanh như vậy lại bắt đầu?

	Hololens là Microsoft chú trọng thúc đẩy mắt kính AR hạng mục.

	Mắt kính AR cùng mắt kính VR bất đồng ở chỗ, người sử dụng đeo lên mắt kính VR là không thấy được thế giới hiện thật, hắn đem thấy một cái hoàn toàn giả tưởng thế giới, ví dụ như trò chơi cảnh tượng.

	Mà mắt kính AR màn ảnh là trong suốt thủy tinh, người sử dụng có thể thấy được thế giới hiện thật, đồng thời, màn ảnh sẽ ở thế giới hiện thật lên chồng lên một ít không tồn tại vật thể.

	Ví dụ như mỹ thuật người làm việc đang dùng ZBrush điêu khắc 3D mô hình, có thể ở hắn trên bàn thấy được một cái giả tưởng mô hình.

	Không giống với những công ty khác tiểu đả tiểu nháo VR hoặc mắt kính AR hạng mục, Hololens lên bây giờ đã có thể vận hành Win10 hệ thống, như vậy có thể gặp Microsoft dã tâm.

	Bọn họ hy vọng đem đồ chơi này biến thành tương lai người truyền thông trung tâm, trình độ nhất định thay đổi hết người PC.

	Đáng tiếc trước mắt chi phí không hạ xuống được, giá cả quá đắt, người khai phá phiên bản hơn 20 nghìn, phiên bản thương mại 30k nhiều.

	Vì vậy Microsoft liền nói chuyện vớ vẩn nói, chúng ta đây là năng lực sản xuất công cụ, chuyên chú tại trợ giúp buôn bán người sử dụng nâng cao hiệu suất làm việc.

	Quỷ tài tin!

	Nếu như bọn họ có thể đem đồ chơi này giá cả xuống đến 10 ngàn trở xuống, Microsoft phân phút đổi lời nói tuyên truyền!

	Giang Viễn liền quảng cáo từ cũng thay bọn họ nghĩ xong.

	Lần mấy đời máy vi tính cá nhân!

	Cho nên, Nadella ở mới vừa một bắt được cầu não đời 1, phản ứng đầu tiên chính là ý niệm khống chế thêm Hololen mắt kính.

	Hoàn mỹ!

	Bây giờ HoloLens là dùng động tác tay thao tác, trước không đề ra người sử dụng lấy tay trên không trung chấm đâm đâm có nhiều ngu, ngươi treo tay làm việc không khí, một 2 phút tạm được, thời gian dài có mệt hay không à?

	Không có chút đánh phản hồi, ngươi chắc chắn ngươi có thể manh đánh?

	Không thể manh đánh, làm việc hiệu suất liền thấp đến đáng thương.

	Cho nên, cầu não đời 1 theo Hololens mới là tuyệt phối!

	Nadella sớm nghĩ tới điểm này nhưng chưa nói.

	Bởi vì một khi tập đoàn Thâm Tư ý thức được điểm này, Microsoft thì biết càng bị động.

	Bất quá bây giờ Giang Viễn đã nói đang nhằm vào Hololens mở rộng, nói như vậy hắn vậy nhìn thấu một điểm này.

	Mọi người đều là người thông minh, lại che che giấu giấu liền không có ý nghĩa.

	Nadella dứt khoát hào phóng nói:

	"Ta cũng cho rằng chúng ta hai người kết hợp là hoàn mỹ hợp tác, nhưng là cụ thể hợp tác như thế nào, ta cần phải đợi nhiều hơn kỹ lưỡng hơn đánh giá kết quả mới có thể quyết định."

	Lần trước đàm phán 'Ứng dụng chuyển đổi công cụ', hắn và Bill Gates hai người lập tức là có thể làm ra quyết định.

	Bởi vì cái đó sản phẩm đối với Microsoft uy hiếp là đặc biệt trực quan, căn bản không cần nhân viên kỹ thuật đề nghị hắn cũng có thể đầy đủ hiểu nguy hiểm trong đó.

	Nhưng là cái này cầu não đời 1 thì không phải là tốt như vậy đánh giá, dứt khoát nhiều tìm chọn người từ từ đo lường, mình cũng có thể tận lực biết rõ ý nghĩ.

	Giang Viễn không tỏ ý kiến ha ha cười hai tiếng, sau đó ăn nói lung tung nói:

	"Các người có một tuần thời gian, bởi vì tuần tới ta hẹn xong Cook tiên sinh, Apple sẽ ở các người phía sau tới khảo sát."

	Quả nhiên vậy mời Apple!

	Nadella ánh mắt đông lại một cái, gật đầu một cái, nghiêm mặt nói:

	"Ta sẽ tăng thêm tốc độ."

	. . .

	. . .

	Nadella đem đi theo 2 người nhân viên kỹ thuật ở lại cầu não công ty tiếp tục khảo sát, hắn thì mang những người khác rời đi.

	Mới vừa vừa ra cửa công ty Cầu Não, liền thấy được trên trăm cái khoa học kỹ thuật ký giả truyền thông đang cầm camera chờ ở cửa.

	Trước khi tới cũng không nhiều như vậy, làm sao không tới hai giờ, đã tới rồi nhiều người như vậy?

	Còn Hoa Kiều người da trắng đều có?

	"Nadella tiên sinh, xin hỏi Microsoft cùng tập đoàn Thâm Tư đạt thành cái gì hợp tác?"

	"Nadella tiên sinh, xin hỏi Giang Viễn tiên sinh giao diện não-máy tính dụng cụ tiến triển đến mức nào rồi? Chúng ta nội trong năm nay có hy vọng thấy vật thật sao?"

	"Nadella tiên sinh. . ."

	Giang Viễn đứng ở cao ốc trước cửa sổ, nhìn Nadella hơi có vẻ chật vật rời đi, không khỏi lộ ra cười đểu.

	Tô Lâm có chút khinh thường:

	"Thật âm hiểm, bên ngoài để cho hắn khảo sát, vụng trộm thông báo truyền thông gia tăng ra ánh sáng cho hắn làm áp lực."

	Lâm Như Thanh có chút điểm lúng túng, chuyện này chính là hắn làm.

	Giang Viễn mặt không đổi sắc nói:

	"Bình thường buôn bán cạnh tranh thủ đoạn mà thôi, hơn nữa tập đoàn Thâm Tư nhiều được lợi người nước ngoài tiền không tốt sao? Quốc gia cũng có thể thu nhiều rất nhiều thuế."

	Tô Lâm không nói.

	Giang Viễn cười nói:

	"Tốt lắm, mấy ngày nay ngươi cũng thần long thấy đầu không thấy đuôi, bây giờ đến tìm ta không phải là vì nói chuyện phiếm chứ ?"

	Tô Lâm móc ra một chục văn kiện:

	"Ngươi muốn nhà máy đĩa bán dẫn đã sắp xếp xong xuôi. Nhà máy 901, ngay tại tỉnh Đông Hải nội địa, có thể sản xuất 12 tấc đĩa bán dẫn, 10nm chế trình, mỗi một tháng năng lượng sản xuất 10k mảnh cỡ đó, lương phẩm trước tiên 50%. Chi phí khống chế vậy rất kém cỏi, ước chừng so Intel giống nhau công nghệ cao hơn 50%."

	10nm!

	Giang Viễn thật bất ngờ, đây là liền intel đều không sản xuất hàng loạt CPU!

	Dĩ nhiên Intel không phải làm không được, mà là ngại nó lương phẩm trước tiên quá thấp, nhưng quân dụng chính là quân dụng, hoàn toàn không suy nghĩ chi phí cái gì.

	10 ngàn mảnh năng lượng sản xuất quả thật rất nhỏ, theo những thứ khác công xưởng hở một tí mấy trăm ngàn mảnh năng lượng sản xuất hoàn toàn không so được.

	Một mảnh 12 tấc đĩa bán dẫn ước chừng có thể cắt ra 110 cái tâm mảnh, 10 ngàn mảnh chính là 1 một trăm ngàn cái tâm mảnh.

	Tính lại lên 50% lương phẩm trước tiên, ước chừng tháng sản xuất 550 nghìn khối CPU chừng.

	Năng lượng sản xuất nhỏ, lương phẩm trước tiên thấp, chi phí cao, nhưng là cân nhắc đến 10nm chế trình, những thứ này cũng có thể tiếp thụ, dù sao Giang Viễn chỉ cho phép chuẩn bị đối mặt đắt tiền thị trường.

	Bán đắt một chút chính là!

	Ngày hôm qua 'Khoa học kỹ thuật định hướng tiến hóa' đã nguội xuống, hắn đã tiến hóa cầu não đời 1 nhỏ xuống chỉ tiêu, bây giờ đang cần một nhóm cao độ định chế hóa tâm mảnh.

	Giang Viễn hài lòng hỏi:

	"Bao lâu có thể cho ta? Bao nhiêu tiền?"

	Thành lập một cái nhà máy đĩa bán dẫn ít nhất 2 năm, Giang Viễn có thể không muốn cùng lâu như vậy.

	Tô Lâm nói:

	"Không cần ngươi mua, nhà máy 901 cho ngươi mượn công tác 5 năm, chắc hẳn khi đó tập đoàn Thâm Tư vậy có mình nhà máy đĩa bán dẫn liền . Ngoài ra, 901 đem ở 2 tháng bên trong hoàn thành trước khi sản xuất nhiệm vụ, sau đó do ngươi nắm giữ."

	"À?" Giang Viễn ngoài ý muốn nhìn Tô Lâm:

	"Còn có loại này chuyện tốt?"

	Đối với đĩa bán dẫn (Wafer) loại nghề này, càng sớm sản xuất tự nhiên lợi ích càng cao, 10nm bây giờ nhìn lại vẫn là vô cùng trâu, nhưng 5 năm sau liền không như vậy đáng giá tiền.

	Modine định luật sẽ lau sạch hết thảy.

	Tập đoàn Thâm Tư uổng công mướn 5 năm, tương đương với ăn cái này nhà máy đĩa bán dẫn nhất một khối to thịt béo.

	Tô Lâm cũng là khó có thể tin nói:

	"Đây là phía trên an bài, có lẽ là đối với ngươi trước đóng góp hồi báo."

	Giang Viễn vui vẻ cười to.

	Tô Lâm ngay sau đó nói:

	"Dĩ nhiên, sản xuất chi phí muốn chính ngươi phụ trách, bao gồm nhân viên tiền lương."

	Giang Viễn vỗ ngực một cái, nói:

	"Cái này tự nhiên."

	. . .

	. . .

	Buổi tối hôm đó, Nadella lần nữa viếng thăm tập đoàn Thâm Tư, cũng trực tiếp đi cầu não công ty tin tức liền truyền khắp các khoa học kỹ thuật truyền thông.

	Bởi vì không có tin tức xác thực đi ra, mọi người chẳng qua là giữ chú ý mà thôi, đơn giản gởi một chút tin tức.

	Đại đa số bạn trên mạng cũng không biết chuyện này, chỉ có một ít tương đối thích tân triều điện tử bạn trên mạng chú ý tới cái tin tức này.

	Cook vô cùng khẩn trương, hắn có một loại dự cảm bất tường, Giang Viễn phỏng đoán ở giao diện não-máy tính lên làm xảy ra điều gì không được đồ.

	Nếu không Nadella không sẽ ở thành phố Thiển Loan.

	Phải biết, công ty lớn CEO rất bận rộn, nào có thời gian ở bên ngoài đi lang thang?

	"Đông đông!" Thư ký gõ cửa tiến vào phòng làm việc, sắc mặt khó coi mở miệng nói:

	"BOSS! Đã xác định, Microsoft phái ra tổ một 12 người đi TQ thành phố Thiển Loan, 1 tiếng trước bọn họ máy bay mới vừa cất cánh. Trong đó có Hololens đoàn thể sáng ý tổng giám sát."

	Cook trong lòng chợt trầm xuống.

	Còn có hai tuần lễ sắp đến Apple hàng năm trọng yếu nhất mùa thu buổi họp báo, bây giờ hoàn toàn không có cách nào quay đầu!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>