Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Bất quá mười mấy giây, Võ Cung và Tô Lâm liền cùng nhau vội vội vàng vàng vọt vào.

	Giang Viễn vừa vặn có chút việc muốn tìm Tô Lâm thương nghị, nàng mới vừa mới vừa đi tới cửa liền nhận được Giang Viễn mới ra lệnh.

	Tô Lâm vừa thấy được Võ Cung liền gấp gáp hỏi:

	"Chuyện gì xảy ra? Chuyện gì xảy ra?"

	Võ Cung một bên đi nhanh, một bên nghiêm mặt nói:

	"Không biết."

	Hắn đi theo Giang Viễn lâu như vậy, vẫn là lần đầu tiên nghe được Giang Viễn như thế nghiêm túc.

	Hai người một vào phòng, liền thấy Giang Viễn đang đứng ở trên một miếng đất trống, mặt không thay đổi nhìn trong không khí giả tưởng làm việc tường.

	Đây là một tư nhân giả tưởng làm việc tường, Giang Viễn còn không có thụ cho bọn họ quyền hạn, hai người thông qua DT2 nhìn sang chỉ có thể nhìn được một mảnh đen trắng gạch men.

	"Mật mã đã phát đến các ngươi tin tức tư nhân phần bố cáo, điền mật mã vào, xem xem những thứ này tấm ảnh." Giang Viễn đã bình tĩnh lại.

	Bất luận người nữ nhân điên này muốn làm gì, nếu bị mình trước một bước phát hiện, liền tất nhiên không thể nào được như ý.

	Võ Cung nhanh chóng điền mật mã vào, giả tưởng tấm ảnh tường gạch men ngay tức thì biến mất, cho thấy mấy chục tấm cao thanh tấm ảnh, tấm ảnh nhân vật chính là một người vóc dáng tốt người phụ nữ.

	Tấm ảnh có ngay mặt, có mắt nhìn xuống, còn có mặt bên và phía sau, đặc biệt có điều lý, vừa thấy chính là Thâm Tư mắt tác phẩm.

	Võ Cung thành tựu Giang Viễn hộ vệ đội trưởng, tự nhiên cũng biết Thâm Tư mắt tồn tại, thậm chí còn có một số quản chế quyền hạn, dùng để phụ trợ mình bảo an công tác.

	Dĩ nhiên quyền hạn của hắn chỉ giới hạn ở quản chế trường hợp công cộng và một số cơ mật nơi, mà Giang Viễn quyền hạn là hoàn toàn, có thể tùy ý lấy được Thâm Tư khu tất cả tin tức.

	Ví dụ như Thâm Tư khu vận động bình phục bệnh viện bác sĩ và bệnh nhân số liệu, pin tổ để dành tính, Thâm Tư khu bản thân trở ngại và bảo vệ tình huống, thậm chí bộ phận nhạy cảm nhân vật DT2 thực thì số liệu.

	Võ Cung thật nhanh quét một lần tấm ảnh, rất nhanh tìm được Thâm Tư mắt so sánh đồ, ánh mắt lập tức đông lại một cái, bật thốt lên:

	"Sandra . Peroni!"

	Trong nháy mắt hắn liền biết rõ Giang Viễn kêu mình tới đây nguyên nhân.

	Giang Viễn gặp tập kích sau đó, TQ mặc dù không có ở ngoài sáng mặt trả thù đám này gan lớn bằng trời Mexico trùm ma túy, nhưng là thầm ở giữa đả kích là không thiếu được.

	Nếu không, há chẳng phải là để cho những quốc gia khác cho rằng mình mềm yếu có thể lấn?

	Đầu sỏ Lucas ở Dũng Sĩ Màu Đỏ đánh bất ngờ dưới rất nhanh tan thành mây khói, đám này thạch vui chí Mexico trùm ma túy vậy không tốt hơn.

	Tại thế giới số hai đại lưu manh thấm vào, phá hoại, phân hóa, cách ở giữa, khiêu khích, chặn đánh một loạt các loại âm tổn thủ đoạn nhỏ hạ, chẳng qua là thời gian mấy tháng, liền Mexico phía chính phủ cũng không có biện pháp chút nào Sandra  bang phái liền hóa là bụi đất bụi đất, phạm vi thế lực rất nhanh liền bị những thứ khác trùm ma túy thu nhận.

	Sandra  tự mình vậy trong lúc hỗn loạn biến mất, nguyên vốn cho là nàng đã giúp sẽ tan vỡ lúc lặng yên không một tiếng động chết ở Hắc bang thù giết trong.

	Ai biết nàng lại xuất hiện!

	"Cái này Mexico người phụ nữ còn chưa có chết? Còn dám chạy đến Thâm Tư khu!" Tô Lâm vậy sợ hãi kêu, rất nhanh tức giận nói:

	"Nàng làm sao phối hợp lên thuyền? Chẳng lẽ lên thuyền kiểm tra an ninh lúc không nhận ra được? Sở thiếu tá đây là không làm tròn trách nhiệm!"

	Sở Tấn thành tựu Thâm Tư khu quân đội chủ quan một trong, Sandra  hỗn thượng thuyền, hắn chịu không thể từ chối trách nhiệm.

	"Cái này cùng Sở thiếu tá không liên quan, nàng giải phẫu thẫm mỹ." Võ Cung lúc này đã không khẩn trương.

	Bỏ mặc như thế nào, bây giờ nếu trước thời hạn phát hiện người phụ nữ này, thì đồng nghĩa với nàng âm mưu không cách nào được như ý, vậy không trốn thoát được.

	Địch ở ngoài sáng ta ở trong tối, hơn nữa nơi này là mình sân nhà, không chỉ có hộ vệ, còn có quân nhân, JC, thậm chí Hoa An cục đặc biệt nhân viên tiếp ứng.

	Cái này cũng có thể làm cho nàng chạy, Võ Cung còn không bằng mình cắt cổ sạch sẽ.

	Võ Cung chỉ 2 tấm so sánh tấm ảnh nói:

	"Nàng sống mũi và xương gò má theo trước kia không giống nhau, môi cũng thay đổi dầy, hơn nữa phát sắc và kính mát, cùng với người đông phương đối với người tây phương mặt manh, không nhận ra vậy coi là bình thường. Chính là không biết nàng tới làm gì? Chẳng lẽ còn muốn tiếp tục tập kích lão bản? Nàng không phải điên rồi sao?"

	Nguyên bản lúc nàng ở trong bóng tối chúng ta ở ngoài chỗ sáng chỗ, tự nhiên cầm nàng không chiêu. Tình huống bây giờ điên đảo, liền cũng không do nàng quyết định.

	Nàng là có mục đích khác cũng tốt, còn là thuần túy vô cùng gan dạ cũng tốt, Giang Viễn cũng lười phải đi đoán, trực tiếp ra lệnh:

	"Bắt nàng, thẩm hỏi lên ý, sau đó giao cho quân đội. Tô Lâm ngươi thông báo tiếp quân đội và bộ an toàn cửa dưới sự phối hợp, Sandra  xác định vị trí vậy phát cho các người. Chớ kinh động quá nhiều người."

	"Uhm!" Võ Cung lập tức trở về nói .

	Giang Viễn tâm niệm vừa động, tấm ảnh trên tường liền đổi thành quản chế ống kính, mười mấy máy thu hình cũng nhắm ngay Sandra . Peroni.

	Trong ống kính, nàng đang phồn hoa nhất Thiển Loan đường lớn nhàn nhã tản bộ, theo chung quanh mới vừa lên thuyền tò mò du khách như nhau.

	Từ cảng Tokyo leo lên Thâm Tư khu du khách phần lớn đều là người NB, bất quá vẫn là có số ít người Âu Mỹ.

	Sandra  giải phẫu thẫm mỹ sau đó xa không có trước kia như vậy xinh đẹp vô song, trừ vóc người như cũ nóng ra, ngược lại không phải là đặc biệt hấp dẫn ánh mắt.

	Võ Cung đơn giản thao tác một chút, hắn DT2 vậy thực thì xác định vị trí liền Sandra . Peroni, sau đó nhanh chóng rời đi gian phòng.

	Tô Lâm thì gật đầu một cái, sau đó liên lạc với quân đội và Hoa An cục chi nhánh, đem tin tức truyền ra ngoài.

	Ở đang lặng yên không tiếng động, Sandra  bên người đã kéo ra 1 bản vô hình lưới lớn.

	Giang Viễn yên lặng nhìn chăm chú quản chế một hồi, sau đó liền ngồi về trên ghế sa lon, mỉm cười nói:

	"Trước kêu ngươi tới là bởi vì David sự việc, hắn tựa hồ muốn cùng ta thỏa hiệp, Prandtl so tưởng tượng cường đại hơn nhiều."

	"David. Roosevelt?" Tô Lâm hỏi, vậy đem Sandra  sự việc để ở một bên.

	Đối với David tin tức, nàng ngược lại không có quá kinh ngạc, Helen bí mật lên thuyền sau đó, nàng cũng biết David có những ý nghĩ khác.

	Nhắc tới cũng khôi hài, nước Mỹ tổng tuyển cử trong hai cái trọng yếu nhất người được đề cử cũng theo TQ tập đoàn Thâm Tư có kéo không ngừng quan hệ, thậm chí rất có thể ảnh hưởng đến tranh cử kết quả.

	Tô Lâm không biết mình là nên giễu cợt nước Mỹ lão, hay là nên xúc động Giang Viễn cơ hội.

	"Đúng vậy, hắn đang chờ điện thoại của ta, sau đó nói điểm hợp tác. Hắn thân phận bây giờ rất nhạy cảm, ta cảm thấy có cần phải để cho ngươi ở bên cạnh nghe một chút, sau đó đem tin tức truyền cho phía trên." Giang Viễn chỉ chỉ trời , sau đó cười đễu nói:

	"Lần này ta sẽ theo hắn lại DT2 giả tưởng phòng họp trò chuyện, sau đó toàn bộ hành trình thu hình, thăm hắn sau này còn dám hay không giống hơn nữa trước như nhau đổi ý, hì hì."

	Tô Lâm khẽ cười nói:

	"Ngươi mơ đi. Loại này chính khách có thể sẽ không như vậy ngu nói ra rõ ràng điều kiện để cho ngươi bắt cái chuôi, hắn nhất định sẽ hàm hàm hồ hồ ám chỉ, coi như ngươi cầm thu hình vậy chứng thật không là cái gì."

	"Đó cũng không nhất định." Giang Viễn nhún nhún vai cười nói:

	"Nếu như hắn tranh cử thất bại, cái này chính là có thể đoạn tống hắn cuộc đời chính trị dao găm. Nếu như hắn tranh cử thành công, vậy thì càng ca tụng! Ở hắn tranh thủ giữ nguyên chức, thu hình chính là vũ khí trí mạng. Ta căn bản không cần phải rõ ràng điều kiện và đổi chác, chỉ cần có thu hình chứng minh hắn ở nơi này thời gian điểm lén lén lút lút liên lạc qua ta, hắn tranh cử đối thủ sẽ tăng kiến thức David rốt cuộc đang ám chỉ cái gì. Đến lúc đó, chỉ cần David còn dám phản bội ta, ta liền chọn cái đối với hắn uy hiếp lớn nhất tăng kiến thức giải thích thừa nhận!"

	Quá vô sỉ!

	Loại vết thương này địch một ngàn tự thương tám trăm chiêu thật tốt sao?

	Tô Lâm không nói.

	Giang Viễn mở ra DT2 ở giữa người liên lạc danh sách, tìm được David. Roosevelt tên chữ, cười đễu nói:

	"Ngươi không cần nói, ở vừa nhìn là được, ta muốn bắt đầu."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Chi Thiếu Đế Quy Lai <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai</a>