converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Lý Tình Du tự tin nói:

	"Liên quan tới tiêu thụ phương thức, DTOS dùng một loại chúng ta gọi chi là người sử dụng miễn phí tiêu thụ phương thức! Nói cách khác, nếu như ngài là phổ thông người sử dụng, ngài liền có thể tự đi download hệ thống thao tác tiến hành, tập đoàn Thâm Tư đem không thu lấy bất kỳ lệ phí nào. Bất quá nếu như ngài là máy vi tính cá nhân, máy chủ, điện thoại di động, trí năng mắt kính cùng bất kỳ hình thức trí năng sản phẩm nhà máy hiệu buôn, nếu như ngài hy vọng ở ngươi sản phẩm lên dự trang DTOS mà nói, cần theo ta phương đàm phán cũng bỏ ra nhất định trao quyền chi phí mới được phép dự trang. . ."

	Tổng thể mà nói, đây là một loại mời chào người sử dụng và người khai phá, đả kích đối nghịch trí năng phần cứng sản phẩm nhà máy hiệu buôn sách lược tiêu thụ.

	Giang Viễn cho rằng, nếu DTOS đã chạm đến nước Mỹ căn bản lợi ích, thỏa hiệp là không thể nào có kết quả tốt.

	Đã như vậy, còn không bằng buông xuống hết thảy bọc quần áo trực tiếp tới trận cứng chọi cứng kỹ thuật chiến tranh.

	Đối với phổ thông người sử dụng miễn phí, ý nghĩa thấp xuống tuyệt đại đa số người sử dụng chướng ngại.

	Đối với trí năng sản phẩm nhà máy hiệu buôn cần đàm phán và thu lệ phí, ý nghĩa chỉ có Thâm Tư trận doanh nhà máy hiệu buôn mới có thể lấy được được trao quyền.

	Nếu Microsoft lôi kéo một đống phần cứng nhà máy hiệu buôn theo mình đối nghịch, tập đoàn Thâm Tư vậy không cần phải nuông chìu đối phương, đơn giản đánh một trận mà thôi.

	DTOS thành tựu năm 2055 sản phẩm, hắn sản phẩm lực vượt qua xa dưới mắt cái thời đại này tất cả cạnh phẩm.

	Hệ thống thao tác lại là máy tính sản nghiệp kỹ thuật nồng cốt một trong, tập đoàn Thâm Tư đã đứng ở đỉnh cao.

	Một cái khác kỹ thuật nồng cốt chính là CPU, Giang Viễn vậy lợi dụng 2 lần khoa học kỹ thuật định hướng tiến hóa, đem X1 chip tiến hóa hai lần, dùng cho hạ xuống chi phí. Trước mắt, kỳ thành vốn đã chỉ còn lại 10k nguyên cỡ đó, xa xa thấp hơn trước khi 30k nguyên chi phí.

	Căn cứ vào cái này hai điểm, tập đoàn Thâm Tư không có gì phải sợ.

	Đả kích thế lực đối nghịch, thì phải không chừa thủ đoạn nào.

	. . .

	. . .

	DTOS miễn phí sách lược lập tức đưa tới quần chúng bu quanh tò mò.

	Rất nhiều người cũng cảm thấy, nếu không lấy tiền, vậy thì download hạ đi thử một chút hiệu quả thôi!

	Cũng không cần đem máy vi tính riêng gắn lại hệ thống, trực tiếp lắp đặt đến giả tưởng trên phi cơ là được, dễ xài sẽ dùng, không tốt dùng liền xoá.

	Cái này thì đạt tới Giang Viễn mục đích, để cho tận lực nhiều người sử dụng thí nghiệm cái món này mới hệ thống thao tác, mau sớm phổ biến rộng rãi ra ngoài.

	Microsoft trên dưới cũng khẩn trương nhìn chằm chằm tập đoàn Thâm Tư trang web, bộ kỹ thuật cửa vậy chuẩn bị kỹ càng, chỉ cần đến một cái thời gian, liền lập tức download xuống tiến hành khảo sát.

	Cook thành tựu tập đoàn Thâm Tư đại biểu, trực tiếp vào ở liền bản đồ quỹ.

	Lý Tình Du thì trấn giữ thao đao thủ công ty, hai người ở trong bóng tối chuẩn bị xong đối với Apple phát động một kích tối hậu.

	Rốt cuộc, vạn chúng chúc mục tháng 11 22 ngày đến.

	Buổi sáng 9h, Thâm Tư trang web ngay tức thì đổi mới.

	Microsoft trụ sở chính, rất nhiều người nhất thời lu bù lên, bắt đầu download DTOS dự lãm bản.

	Nadella và một đống quản lý cao cấp nhìn hình chiếu mạc vải, một người nhân viên kỹ thuật thao tác máy vi tính, kinh ngạc nhìn download túi:

	"Chỉ có 100M?"

	"Làm sao nhỏ như vậy?"

	Mọi người bàn luận sôi nổi.

	Nadella suy nghĩ một chút, liền đoán được vấn đề nguyên do, nói:

	"Giang Viễn hẳn là đem X82M video áp súc thuật toán ứng dụng vào cái này install pack lên."

	100M install pack rất nhanh liền download xong, nhân viên kỹ thuật đem DTOS lắp đặt đến giả tưởng trên phi cơ, tốc độ rất nhanh, 5 phút liền làm xong.

	DTOS khởi động rất nhanh, nhiều nhất 3 giây loại , liền thấy được một cái rất đạm nhã mặt bàn.

	Mọi người chân mày không khỏi nhíu lại, tốc độ này quả thật quá nhanh.

	Toàn bộ mặt bàn đều là trống không bối cảnh đồ, chỉ có ngay phía dưới có một cái LOGO.

	Nhân viên kỹ thuật rõ ràng có chút mờ mịt luống cuống, không biết nên làm mà.

	" Ừ, DTOS dẫn dắt tính có vấn đề, đây đối với máy vi tính tân thủ rất có chướng ngại, hẳn đem một vài thường gặp công cụ để lên bàn." Đặc biệt phụ trách Windows bộ môn VP cười nói.

	Nadella cũng đồng ý hơi gật đầu một cái, đây là tập đoàn Thâm Tư cái đầu tiên hệ thống thao tác, phạm loại sai lầm cấp thấp này rất bình thường.

	Không có kinh nghiệm liền tốt!

	Hắn thở phào nhẹ nhõm.

	Đây là, trên mặt bàn đánh ra một cái cảnh cáo:

	"Không phát hiện cầu não khống chế dụng cụ, phải chăng cắt chuyển đến truyền thống kiện chuột kiểu mẫu?"

	Nguyên lai có dẫn dắt, mới vừa chẳng qua là đang sưu tầm dụng cụ.

	Mới vừa mở miệng VP lập tức lúng túng rụt một cái đầu.

	Cái này máy chẳng qua là một máy thông thường máy vi tính để bàn, Nadella chính là muốn xem xem DTOS đang bình thường máy móc lên biểu hiện như thế nào, dẫu sao trước mắt không phải não khống chế phổ thông máy móc mới là chủ yếu.

	Nhân viên kỹ thuật thuận lý thành chương lựa chọn "Dạ" .

	Rất nhanh, mặt bàn phía dưới xuất hiện một cái rất có Windows cảm giác nhiệm vụ phần bố cáo, chẳng qua là so Windows11 đẹp hơn, đơn giản liền rất nhiều.

	Mọi người trong lòng không khỏi than khổ.

	Tập đoàn Thâm Tư thật là bắt chước được không chút kiêng kỵ!

	Đáng tiếc cái này thật không phải là Giang Viễn bắt chước, hắn căn bản là theo sao Windows 2055 à.

	Trên mặt bàn vậy xuất hiện mấy cái biểu tượng, từ bàn, lên Net, ứng dụng, ứng dụng trung tâm mua sắm, thiết lập, trợ giúp.

	Nhân viên kỹ thuật nhanh chóng mở ra từ bàn, đặc biệt muốn gì được nấy, ở hắn cảm giác, cái này DTOS trên căn bản chính là Windows hệ thống tăng cường bản, các loại công việc theo Windows cơ bản không khác biệt, chẳng qua là ưu hóa nhiều vô cùng.

	Hắn đơn giản quét một lần C mâm hệ thống văn kiện sau đó, thấy được một đống rất có Windows cảm giác văn kiện sau đó, liền khó có thể tin nói:

	"Bước đầu phỏng đoán, đây không phải là Linux chi nhánh, nói thật càng giống như chúng ta Windows hệ thống, thật là quá phóng đại. Tập đoàn Thâm Tư thật trong vòng nửa năm làm xong một cái hệ thống thao tác, mặc dù tham khảo chúng ta địa phương rất nhiều."

	Mọi người yên lặng.

	"Xem xem ứng dụng trung tâm mua sắm." Nadella nhắm thẳng vào nồng cốt.

	Nhân viên kỹ thuật lập tức mở ra ứng dụng trung tâm mua sắm.

	Ừ, chia mấy tờ, trang thứ nhất quả nhiên ứng dụng rất ít, cũng đều là tập đoàn Thâm Tư mua bản quyền những cái kia.

	Thứ hai trang, truyền thống mặt bàn hệ điều hành ứng dụng?

	Đây là cái gì?

	Word?

	Excel?

	Tập đoàn Thâm Tư chẳng lẽ đem chúng ta phần mềm chuyển đổi?

	Như thế không chút kiêng kỵ?

	Hơn nữa vậy quá vô sỉ, chẳng lẽ trực tiếp đem chúng ta Microsoft hệ thống định nghĩa là truyền thống?

	Truyền thống đang tính toán cơ hội nghề cũng không phải là cái gì tốt từ.

	Truyền thống chính là qua, chính là lạc hậu!

	Trời ạ!

	Cái này vậy là cái gì quỷ!

	Page?

	Cái này không khách khí là XOS hệ thống Word sao?

	DIA?

	Đây không phải là Linux hệ thống VISIO sao?

	Có ý gì, tập đoàn Thâm Tư đem tất cả hệ thống phần mềm cũng chuyển đổi tới?

	Nadella sắc mặt một mảnh xanh mét, trong lòng khẩn trương, tay chân lạnh như băng.

	Hắn đã nghĩ đến, nhất định là có hàng loạt Microsoft phần mềm bị Giang Viễn chuyển đổi thành DTOS kiểu mẫu, vậy cũng là Microsoft an thân lập số mệnh chi bản à!

	Quá vô sỉ!

	"Download Word xem xem!" Nadella thanh âm khàn khàn.

	Mọi người cũng đều kịp phản ứng, toàn bộ gian phòng yên lặng như tờ, chỉ còn lại nhân viên kỹ thuật lượt nhấn kiện chuột thanh âm.

	Bất quá. . .

	Download Word nối liền lại có thể trực tiếp chỉ hướng Microsoft phía chính phủ máy chủ?

	Cái quỷ gì?

	Không phải download tập đoàn Thâm Tư sau khi chuyển đổi Word install pack?

	Chẳng lẽ download xong sau đó, lại dùng ứng dụng chuyển đổi công cụ chuyển đổi?

	Cái này trái với Microsoft sớm nhất kỳ theo tập đoàn Thâm Tư ký kết 'Không cho phép lấy bất kỳ hình thức công khai ứng dụng chuyển đổi công cụ 2. 0 phiên bản ' hợp đồng!

	Nadella nhíu mày, trong lòng giận dữ.

	Giang Viễn vì DTOS, đã hoàn toàn coi thường khế ước tinh thần!

	Ở Microsoft nội bộ công ty download Microsoft máy chủ lên install pack, tự nhiên download thật nhanh.

	Rất nhanh liền download xong, nhân viên kỹ thuật thấy quen thuộc Office install pack, song kích lắp đặt.

	Đây là một cái màn hình bắn ra ngoài:

	"Phát hiện ngài đang lắp đặt Windows hệ điều hành phần mềm, DTOS có thể sử dụng giả tưởng tầng kiêm dung thi hành Windows, Linux, XOS, IOS, Android cùng mười ba cái hệ thống thao tác phần mềm, ngươi phải chăng đồng ý sử dụng giả tưởng tầng thi hành Windows install pack?"

	Giả tưởng tầng?

	Đây là cái gì?

	Kiêm dung thi hành? Là đối ứng dùng chuyển đổi công cụ tiến hành thay hình đổi dạng? Vẫn là nội trí giả tưởng cơ hội?

	Nhân viên kỹ thuật tự nhiên lượt nhấn "Dạ", rất nhanh Office gắn xong tất.

	Song kích mở ra, đơn giản làm việc sau đó, nhân viên kỹ thuật xác nhận chính là thông thường Word.

	Mở ra nhiệm vụ quản lý khí nhìn một cái, cơ bản chắc chắn không dùng giả tưởng cơ hội, chính là trực tiếp vận hành.

	Lại kiểm tra lắp đặt đường tắt, quả thật chính là Word lắp đặt văn kiện, vậy không chuyển đổi.

	"Cái này không thể nào!" Nadella khiếp sợ được con ngươi cũng sắp rớt xuống.

	Giang Viễn là làm sao làm được để cho DTOS có thể trực tiếp vận hành Windows trình tự?

	Chẳng lẽ Windows source code tiết lộ, DTOS căn bản là Windows đổi da bản?

	Nadella suy nghĩ một chút, nhanh chóng kế tiếp Page.

	Kết quả Page vậy vận hành bình thường, giống như ở máy vi tính apple lần trước dạng, lại xem xem Page lắp đặt đường tắt, cũng là nguyên chứa Page văn kiện.

	Mọi người ở đây cũng khiếp sợ được khó có thể dùng lời diễn tả được.

	Muốn đem một cái hệ thống thao tác phần mềm trực tiếp lắp đặt đến một cái khác hệ thống thao tác lên, tựa như muốn đem đông gió 8 bánh xe xe tải lớn vỏ ruột xe cưỡng ép vặn đến Ferrari 458 bánh xe trục lên.

	Căn bản không có thể!

	Lớn nhỏ cũng không đồng nhất được không!

	Bây giờ máy này Ferrari 458 không chỉ có thật tốt vặn lên, hơn nữa chạy được gió nổi nước lên?

	Còn nhân tiện cài đặt cách vách tank lên bánh xích?

	Mọi người cảm giác cả người cũng không tốt.

	Cái này giả tưởng tầng, rốt cuộc là cái thứ quỷ gì!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>