Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Ở một mảnh trong hỗn loạn, một đám hộ vệ gạt ra mọi người, Lý Tình Du mỉm cười xuất hiện ở cửa.

	Hiện trường tất cả mọi người DT2 trong, cũng vang lên Lý Tình Du thanh âm:

	"Mọi người khỏe."

	Hiện trường rất nhanh yên tĩnh lại, thấy các ký giả máy quay phim nhắm ngay mình, Lý Tình Du cười tiếp tục nói:

	"Ta tuyên bố, Thâm Tư thẩm mỹ bệnh viện tiếp thu nhóm đầu tiên nữ sĩ toàn bộ xuất viện, 100 da người sống lại toàn bộ thành công!"

	Bóch bóch bóch!

	Mới vừa xuất viện các người đẹp không khỏi vỗ tay, còn có cô gái dẫn đầu thét chói tai, bầu không khí đặc biệt bốc lửa.

	"Giang Viễn vạn tuế!"

	"Tập đoàn Thâm Tư quá bổng rồi!"

	Lý Tình Du đợi chừng 3 phút, hiện trường mới an tĩnh lại.

	Nàng tiếp theo tuyên bố:

	"Nhân viên y tế và dụng cụ ma hợp đã cơ bản hoàn thành, Thâm Tư sức khỏe đem trong vòng một tháng đem Thâm Tư khu thẩm mỹ bệnh viện thẩm mỹ tốc độ nâng cao đến mỗi ngày một ngàn người! Đồng thời, Thâm Tư sức khỏe đem ở thành phố Thiển Loan ngoại thành phía tây khởi động mỗi ngày 3 nghìn người lớn da sống lại chuyên hạng thẩm mỹ bệnh viện xây dựng hạng mục, dự trù sang năm hơn nửa năm là được đưa vào sử dụng! Hoan nghênh mọi người ở Thâm Tư trung tâm mua sắm báo lên tên!"

	Hiện trường nhất thời một mảnh hoan hô, vốn đang buồn rầu chờ đợi thời gian qua dáng dấp các cô gái sung sướng thét lên.

	. . .

	Da sống lại thẩm mỹ nổi lên rất lâu, rốt cuộc hoàn toàn ra ánh sáng ở lớn nhiều người trước mặt, toàn cầu dư luận sôi trào.

	Da sống lại thẩm mỹ tin tức không chỉ có vét sạch te tua vòng và khoa học vòng, còn đưa tới chính trị, quân sự cùng toàn xã hội tất cả được các giới nhìn chăm chú đàm phán hòa bình bàn về.

	Cùng thế vận hội Olympic lên bày ra ánh sáng vận động tổn thương khôi phục thuốc chích bất đồng, da sống lại thẩm mỹ thay đổi loài người gien, hơn nữa đem loại này gien kỹ thuật chân chính cửa hàng dùng hóa.

	Cái này không ước chừng chạm đến vệ đạo sĩ và kỹ thuật bi quan người thần kinh nhạy cảm, còn dẫn phát tất cả nước quân đội và chính khách bất an.

	Da sống lại thẩm mỹ hoàn toàn biểu diễn ra tập đoàn Thâm Tư cường đại gien kỹ thuật, ngày hôm nay có thể thay đổi màu da, ngày mai sẽ sẽ không làm lực lớn vô cùng, chạy nhanh giống như tia chớp, bén nhạy như mèo chiến sĩ mạnh mẽ?

	Tất cả nước gien chuyên gia vô cùng là buồn rầu.

	Kỹ thuật mới làm sao có thể đem tỷ lệ thành công nâng cao đến 100%?

	Quá không hợp lý! Kỹ thuật không phải là tiến dần sao?

	Ngoài ra, tại sao như vậy tiện nghi, gien kỹ thuật nhưng mà định chế chữa trị, hai trăm ngàn đô la còn có thể lời là làm sao làm được?

	Ngày thứ nhất bọn họ còn tâm tồn ảo tưởng, có lẽ vừa mới bắt đầu là Giang Viễn tốn nhiều sức chủ trảo kết quả, phía sau tỷ lệ thành công hẳn sẽ thấp xuống chứ ?

	Kết quả, sau mấy ngày, mỗi ngày đều có 100 tên da hoàn mỹ cô gái từ Thâm Tư khu thẩm mỹ bệnh viện đi ra, cuồn cuộn không ngừng.

	Đến lúc này, bất luận lại hà khắc chuyên gia cũng không khỏi không nhìn thẳng một cái thực tế: TQ đã ở gien kỹ thuật lên đi tới thế giới trước nhất dọc theo, có thể nhóm tính sửa đổi thân thể con người gien, thậm chí đem chi phí đè rúc vào có thể dân sự trình độ!

	Tin tức truyền thông nhanh chóng đem gien kỹ thuật xào thành toàn cầu điểm nóng.

	"Đông Phương thiên tài Giang Viễn lần nữa lấy được thành công to lớn, da sống lại thẩm mỹ ba ngày đặt mua số lượng vượt qua năm trăm ngàn! Theo báo cáo, tập đoàn Thâm Tư nhóm đầu tiên da sống lại thẩm mỹ cô gái lấy được được sau khi thành công, ghi danh số người chợt tăng, đến trước mắt làm, nộp tiền đặt cọc số người đã vượt qua năm trăm ngàn người, trễ nhất hạng đã xếp hàng một năm sau, nhưng ghi danh tốc độ vẫn không có hạ xuống."

	"Trên lịch sử nhất hút vàng thẩm mỹ hạng mục ra đời! Da sống lại thẩm mỹ ba ngày đặt mua số lượng vượt qua năm trăm ngàn, chỉ lần này hạng nhất, Thâm Tư sức khỏe là được ở tương lai một trong năm doanh thu vượt qua trăm tỉ đô la! Thâm Tư sức khỏe công ty chế không làm được một tháng, giá trị cổ phần đã vượt qua 300 tỷ đô la!"

	"Thâm Tư sức khỏe giá trị cổ phần đột phá ba trăm tỉ, thực tế bản PS đã tuyến, ngày hôm nay ngươi đổi da sao?"

	"Thâm Tư khu phái nữ du khách số lượng chợt tăng, phố lớn hẻm nhỏ tất cả đều là chờ đợi thẩm mỹ cô gái, Thâm Tư khu đã thành là toàn cầu phái nữ mới thánh địa!"

	"Giang Viễn không hổ thế giới nhà giàu nhất, biết cách làm giàu. Thâm Tư khu thành tựu toàn cầu duy nhất trên biển thành phố nổi, tất cả mọi người đều lo lắng hắn đưa vào hoạt động chi phí quá cao, lời khó khăn. Bất quá, Thâm Tư khu sau khi xây xong, Giang Viễn liền ra sức dẹp nghị luận của mọi người đem Thâm Tư khu lái đến Tokyo tham gia thế vận hội Olympic, tiếp theo Olympic đông gió hung hãn cho Thâm Tư khu đánh một lần quảng cáo, đồng thời còn hấp dẫn xem xem Olympic du khách lên thuyền dạo chơi; Olympic sau khi kết thúc, Thâm Tư khu bắt đầu dọc theo TQ bờ biển đi, đến mỗi đầy đất cũng đưa tới oanh động to lớn, lần nữa hấp dẫn hàng loạt du khách; Thâm Tư khu thẩm mỹ bệnh viện càng là chân chánh hút vàng đồ sắc bén, tới thẩm mỹ phái nữ thường thường sẽ đề ra một đoạn thời gian trước đi tới Thâm Tư khu, đợi chờ mình hạng. Các nàng nhiều giá trị con người không rẻ, ở tại Thâm Tư khu lên, mỗi ngày đều sẽ tiêu xài hàng loạt kim tiền. Đi qua những thứ này Olympic, đi một vòng, thẩm mỹ lần 3 chuyện kiện, Thâm Tư khu khu buôn bán đã hoàn toàn phồn vinh, ngày mức buôn bán vượt qua 500 triệu!"

	"Tập đoàn Thâm Tư Giang Viễn không chút kiêng kỵ biên tập thân thể con người gien, thực tế bản Resident Evil gần ngay trước mắt!"

	"Tập đoàn Thâm Tư sửa đổi loài người gien ý vị như thế nào? Lần thứ ba thế giới đại chiến gần ngay trước mắt, toàn cầu gien chuẩn bị chiến đấu bắt đầu!"

	"Tập đoàn Thâm Tư mở ra gien sửa chữa Pandora cái hộp, tương lai đúng là ngàn người một mặt thế giới, TQ Olympic huy chương vàng tổng số thành nghi!"

	Nói chuyện giật gân tin tức báo đạo nhiều vô cùng.

	Bất quá Lý Tình Du căn bản không theo truyền thông tranh cãi, nàng biết rõ thích đẹp là thiên tính của con người, trọn vẹn lợi dụng một điểm này là được.

	Cho nên, nàng lập tức thông qua quen nhau truyền thông lên tiếng:

	"Nhằm vào gần đây một ít truyền thông ác ý lời bàn, Giang tổng cùng ta từ đầu đến cuối cho rằng, kỹ thuật chẳng qua là kỹ thuật, không có tốt xấu xa. Giống như năng lượng nguyên tử, có thể biến thành kinh khủng bom nguyên tử hủy diệt thành phố, cũng có thể bảo đảm hòa bình thế giới, còn có thể dùng để phát điện giảm thiếu xấu xa cảnh ô nhiễm, gien kỹ thuật cũng là như vậy. Tập đoàn Thâm Tư gần đây tuân theo người sáng lập loại tốt đẹp tương lai tôn chỉ, TQ chánh phủ vậy đã sớm hứa hẹn tuyệt sẽ không đầu tiên đem gien kỹ thuật dùng cho quân sự, chúng ta có lòng tin dùng gien kỹ thuật nâng cao toàn loài người chất lượng cuộc sống. Da sống lại thẩm mỹ chính là hạng thứ nhất thành quả nghiên cứu! Tập đoàn Thâm Tư da sống lại thẩm mỹ không giống với truyền thống thẩm mỹ hạng mục, đây là từ trên căn bản cải thiện khách hàng da thế chấp, là huệ đạt tới cả đời ưu tú kỹ thuật. Ngươi lại vậy không cần phải lo lắng soái ca người đẹp sinh ra xấu xí đứa trẻ lúng túng, bởi vì chúng ta cải thiện loài người căn bản thể chất, đây mới thật là, từ trong ra ngoài đẹp! Ngoài ra, trừ da thẩm mỹ ra, tập đoàn Thâm Tư đã triển khai gien giảm chi, tăng cơ, sinh phát, bơm ngực, long đồn nghiên cứu, trong đó sinh phát nghiên cứu đã tiến vào thí nghiệm giai đoạn, mọi người kính xin đợi!"

	Dư luận lần nữa nổ.

	Tập đoàn Thâm Tư nhìn dáng dấp muốn một con đường đi tới hắc, tuyệt sẽ không bỏ rơi gien kỹ thuật nghiên cứu.

	Thẩm mỹ nghề giống như gặp 12 cấp bạo như gió run lẩy bẩy, đưa ra thị trường công ty thị giá giống như vách đá nhảy cầu vậy.

	Giảm chi, tăng cơ, sinh phát, bơm ngực, long đồn đều là thường thấy nhất thẩm mỹ bảo dưỡng hạng mục, tập đoàn Thâm Tư hơn nữa đi sâu vào cắt vào đi vào, những công ty khác căn bản không có biện pháp chút nào.

	Lần này, không chỉ có phái nữ, phái nam cũng đúng gien thẩm mỹ hạng mục cảm thấy hứng thú.

	Không thống khổ giảm chi tăng cơ là rất nhiều người nguyện vọng, sinh phát lại là vô số đổi trọc liền lại không trở nên mạnh mẽ người đàn ông lớn nhất điểm đau.

	Từ từ, Thâm Tư khu thẩm mỹ bệnh viện vậy xuất hiện tân triều phái nam bóng người.

	Đối với tây phương truyền thông bêu xấu, đã xe TQ đại biểu đoàn tự nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, lập tức tung lên ùn ùn kéo đến dư luận thế công, cả nước vận động viên cùng nhau lên tiếng.

	Chiều hướng phát triển dưới, vô số bị bệnh tật hành hạ vận động viên cũng công khai lên tiếng giúp đỡ tập đoàn Thâm Tư.

	Không muốn thẩm mỹ phổ thông người đàn ông vậy không có thể chạy mất.

	Ở thích mỹ nữ hữu, vợ ác liệt dưới con mắt, bọn họ rốt cuộc tỉnh ngộ ra, vận động tổn thương khôi phục thuốc chích đối với người bình thường tác dụng, có thể dùng để chữa trị xương cổ bệnh, eo cơ lao tổn, cái này cũng rất hữu dụng à!

	Các minh tinh vậy len lén hành động, một bên ở xã giao truyền thông lên phát đồng hồ lời bàn 'Ta là thiên nhiên người đẹp tuyệt đối không đi thẩm mỹ', một bên tối tăm hạ tiếp xúc Thâm Tư khu, hỏi phải chăng có giữ bí mật phục vụ.

	Lý Tình Du biểu thị, cái này đương nhiên là có!

	VIP đắt tiền định chế phục vụ, chính là chuyên là bảo đảm khách hàng riêng tư thiết kế.

	Chỉ muốn mua liền nên phục vụ, khách hàng liền có thể từ lối đi bí mật tiến vào Thâm Tư khu thẩm mỹ bệnh viện giữ bí mật phòng bệnh, mỗi gian phòng ở giữa đều do ký kết ngẩng cao vi ước Kim nhân viên y tế đặc biệt phụ trách.

	Giữ bí mật phương án do Giang Viễn hộ vệ đoàn đội chế tạo, từ tiến vào bệnh viện một khắc đó trở đi, đến sau hai tuần rời đi, toàn bộ hành trình hoàn toàn bảo đảm người sử dụng riêng tư, tuyệt đối không người biết ngươi là vị nào.

	Cao quý như vậy phục vụ, giá tiền vậy chỉ bất quá lật ba lần, đang có thể nói giới liêm vật mỹ!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Chi Thiếu Đế Quy Lai <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai</a>