converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Morhaime rõ ràng, Tần Thủy Hoàng mỹ thuật chế tạo công cụ xuất hiện, ý nghĩa trò chơi chế tạo, điện ảnh và truyền hình hiệu quả đặc biệt nghề xuất hiện một cái sử không có tiền lệ mạnh mẽ người cạnh tranh.

	Hiện tại thị trường lên những cái kia chuyên nghiệp mỹ thuật tài nguyên mở rộng công cụ, ví dụ như 3DMax, ZBrush, Photoshop loại, toàn bộ đều sẽ phải chịu to lớn đánh vào.

	Tập đoàn Thâm Tư trên thực tế đã bằng vào cái này vượt quá tưởng tượng kỹ thuật sáng tạo cái mới, lũng đoạn tương lai đắt tiền mỹ thuật chế tạo công cụ nghề.

	Nếu như nói Giang Viễn vì lấy được được kếch xù lời không muốn công khai tuyên bố cái này chế tạo công cụ, để cho 3DMax những thứ này công cụ phát triển studio còn có thể kéo dài hơi tàn một trận mà nói, thảm hại hơn là những cái kia cao cấp điện ảnh hiệu quả đặc biệt chế tạo công ty.

	Ví dụ như chế tạo 《 Transformers 》, 《 chiến tranh các vì sao 》 Industrial Light &amp; Magic, chế tạo 《 Avatar 》, 《 chúa tể những chiếc nhẫn 》 Weta Digital, chế tạo tàu Titanic 》, 《 X-men 》 Digital Domain, bọn họ lại đột nhiên phát hiện tự sử dụng cơ sở mỹ thuật mở rộng công cụ đã hoàn toàn lạc hậu.

	Thực vậy, những công ty này ở mấy chục năm quá trình phát triển trong tích lũy hàng loạt trước vào biểu hiện kỹ thuật, nhưng là làm cơ sở mô hình, đặc hiệu tốc độ chế tạo cũng xa xa chậm tại tập đoàn Thâm Tư thời điểm, bọn họ căn bản không có chút nào sức cạnh tranh có thể nói.

	Hơn một giờ sau đó, Morhaime thần sắc nghiêm túc rời đi tiệm cà phê, một mực ở canh chừng Giang Viễn các ký giả rối rít tiến lên chụp hình đặt câu hỏi, Morhaime mỉm cười cự tuyệt tất cả phỏng vấn thỉnh cầu, trước khi đi vội vã ngồi xe rời đi.

	Lâm Như Thanh còn có chút không hiểu, hắn đối với cái nghề này lý không hiểu nhiều, tò mò hỏi:

	"Giang tổng, cái này mỹ thuật mở rộng công cụ thật sự có lớn như vậy tác dụng? Blizzard nguyện ý cầm ra cổ phần hoặc là bản quyền đổi quyền sử dụng?"

	Giang Viễn nhìn Morhaime xe đi xa chiếc, cười giải thích:

	"Lấy một thí dụ đi. Nếu như sử dụng Tần Thủy Hoàng mỹ thuật chế tạo công cụ mở rộng trò chơi, giống nhau thời gian, mỹ thuật nhân viên có thể chế ra mấy chục trên trăm lần tài nguyên tính, đây đối với người chơi đánh vào đúng là không có gì sánh kịp. Cầm trên thị trường thường thấy nhất bán lúc trang trò chơi giơ quy định, phổ thông trò chơi công ty mỗi một tháng có thể lên tuyến 10 bộ trang phục, mà sử dụng Tần Thủy Hoàng mỹ thuật chế tạo công cụ trò chơi công ty, mỗi ngày đều có mười mấy bộ mới lúc đeo tuyến. Cái này còn làm sao chơi?"

	Lâm Như Thanh lúc này mới hiểu tới đây, trong lòng bắt đầu đồng tình dậy đám này nằm súng mỹ thuật công cụ phát triển studio và hiệu quả đặc biệt chế tạo các công ty.

	. . .

	. . .

	Bảy ngày sau đó, Tiền Bảo rốt cuộc giải quyết tất cả mới vật liệu, Giang Viễn thì mang cách điều chế và vật liệu hàng mẫu chạy về thành phố Thiển Loan, hoàn toàn kết thúc mình mùa xuân nghỉ phép.

	Cùng lúc đó, Blizzard CEO Mike Morhaime đã lấy được hội đồng quản trị trao quyền, tự mình mang pháp vụ và thương vụ đàm phán đoàn đội đã tới thành phố Thiển Loan, Giang Viễn theo Lý Tình Du, Chương Minh cùng nhau theo hắn đàm phán.

	Morhaime cùng Giang Viễn nhiều lần gặp mặt tin tức bị truyền thông báo nói ra.

	Theo Blizzard hợp tác rất nhiều mạng khó khăn lại là ghen tức mười phần ở 《 Võng Nan Tân Văn 》 gửi công văn đi nói:

	"Giang Viễn gần đây nhiều lần cùng Blizzard CEO Morhaime gặp mặt, tập đoàn Thâm Tư kết quả ý muốn vì sao là?"

	Các bạn trên mạng rối rít suy đoán.

	"Chẳng lẽ tập đoàn Thâm Tư muốn thay thế mạng khó khăn, đảm nhiệm Blizzard trong nước đại lý kinh doanh? Trách không được 《 Võng Nan Tân Văn 》 âm dương quái khí."

	"Ta cảm thấy là hai người đang thương lượng hợp tác não khống bản trò chơi sự hạng, suy nghĩ một chút liền kích động à!"

	"Não khống bản StarCraft? Có chút làm đầu à. Chỉ phải học liền ca đưa vào hoạt động, còn dư lại chính là A!"

	"Ha ha ha! Làm việc cơ bản dựa vào A, ý thức cơ bản dựa vào thổi. Trinh sát cơ bản dựa vào đoán, giao chiến trước mắt tối sầm."

	"Ở não khống bản StarCraft trong, ta đem mất đi cuối cùng một khối che mắc cở vải 'Ý ta thức tạm được chính là tay tàn', sau này thua nữa chỉ có thể nói rõ ta não tàn!"

	"RTS đã quá hạn! Loại trò chơi này loại hình đối với tân thủ người chơi đặc biệt không thân thiện, đối mặt cao một mình ngươi đoạn vị người chơi, ngươi chỉ có thể cảm giác được làm nhục! Ta cảm thấy có thể là Warcraft series hoặc Diablo series mới tiếp theo làm."

	Những thứ khác trò chơi phát triển studio nhìn cái này tin tức, có chút không sờ tới đầu óc.

	Tại sao phải theo tập đoàn Thâm Tư hợp tác?

	Blizzard rốt cuộc ở nổi điên làm gì?

	Không cần phải à, cùng DT1 đi ra trực tiếp căn cứ vào nó mở rộng trò chơi không phải tốt?

	Nhiều cách nói rối ren trong, thời gian đã tới 3 ngày sau, tập đoàn Thâm Tư CEO Lý Tình Du cùng Blizzard CEO Morhaime tổ chức liên hiệp buổi họp báo.

	Lý Tình Du cùng Morhaime khiêm nhượng sau một chút, nàng đi tới micrô trước nói:

	"Tập đoàn Thâm Tư chi nhánh công ty Thâm Tư giải trí đem thành lập mỹ thuật kỹ thuật bộ khai thác, nên ngành nhiệm vụ đầu tiên liền tiếp tục hoàn thiện đổng sự trưởng Giang Viễn tác phẩm mới 'Tần Thủy Hoàng mỹ thuật chế tạo công cụ' ."

	"Ngoài ra, đi qua ba ngày bạn thân hội đàm, chúng ta cùng Blizzard công ty giải trí đạt thành bước đầu ý hướng hợp tác, mỹ thuật kỹ thuật bộ khai thác đem tại Blizzard cùng nhau hợp tác mở rộng lớn nhiều người ở tuyến trò chơi 《 Tinh Tế thế giới 》 và 《 StarCraft 》 lớn điện ảnh!"

	"Tập đoàn Thâm Tư đem lấy 'Tần Thủy Hoàng mỹ thuật chế tạo công cụ ' quyền sử dụng, đổi lấy cái này hai bộ tác phẩm 20 % bản quyền!"

	"Đồng thời, tập đoàn Thâm Tư rất nhanh sẽ đem tuyên bố Tần Thủy Hoàng mỹ thuật chế tạo công cụ phim tuyên truyền, chúng ta hết lòng hết dạ hoan nghênh tất cả trò chơi phát triển studio, điện ảnh và truyền hình chế tạo công ty cùng thị giác mở rộng nghề nghiệp hợp tác hiệp đàm."

	Lý Tình Du nhất ngôn ký xuất, toàn trường xôn xao, các ký giả thật là điên rồi:

	"Xin hỏi Morhaime tiên sinh, 《 Tinh Tế thế giới 》 dự trù lúc nào lên mạng?"

	"《 StarCraft 》 lớn điện ảnh, lúc nào khai máy?"

	" 'Tần Thủy Hoàng mỹ thuật chế tạo công cụ' rốt cuộc là dạng gì công cụ?"

	. . .

	Buổi họp báo tin tức tin tức ngay tức thì nổ hàng loạt người chơi đoàn thể diễn đàn.

	Blizzard muốn khởi động trò chơi mới, lớn nhiều người ở tuyến trò chơi 《 Tinh Tế thế giới 》.

	Đây là Blizzard kế 《 World of Warcraft 》 sau cái thứ hai MMORPG, cái này làm cho hàng loạt người chơi trong lòng nhóm lửa diễm!

	《 Tinh Tế thế giới 》 chính là Blizzard điện ảnh chế mảnh nhà máy kế 《 ma thú 》 điện ảnh tiếng đồn không tốt sau lần thứ hai thử nghiệm, nếu như lần này còn thất bại, phỏng đoán Blizzard sẽ rất nhiều năm đều không còn nữa soạn lại điện ảnh ý tưởng.

	"Tinh Tế thế giới cái quỷ gì? Ta Diablo 4 đâu ? Ta Overwatch 2 đâu ?"

	"Ta nữ Vương đại nhân rốt cuộc phải leo lên màn ảnh liền sao? Ngồi chờ liếm bình!"

	"Ha ha, vậy ngươi phỏng đoán có đợi. Năm nay ta lớp mười hai, lấy ta lớn Blizzard tốc độ chế tạo, có lẽ ta tốt nghiệp đại học năm ấy ngươi cũng không nhất định chơi được cho 《 Tinh Tế thế giới 》."

	"Thần thánh F2A liên tiếp trước chúng ta mỗi một người!"

	"Chăm chỉ làm CG, dùng chân làm trò chơi. Blizzard rốt cuộc không khống chế được mình lực hồng hoang!"

	"Ha ha, tập đoàn Thâm Tư rốt cuộc bắt đầu đem vòi đưa về phía trò chơi và điện ảnh và truyền hình vòng, dựa theo thông lệ, trong ba tháng sẽ xuất hiện nghề xào bài, chúc tất cả nhân sĩ trong nghề may mắn! -- một cái bi thảm trước pin lithium nhà máy xưởng trưởng."

	"Phốc! Trên lầu nói thật có lý, ta lại không lời chống đỡ! Chúc ngươi may mắn, EA!"

	"Chúc ngươi may mắn, Industrial Light &amp; Magic!"

	"Chúc ngươi may mắn, Rockstar Games!"

	Bị bạn trên mạng trêu chọc trò chơi phát triển studio và điện ảnh và truyền hình hiệu quả đặc biệt chế tạo công ty xem được một mặt mơ hồ.

	Giang Viễn hàng này làm sao chạy vào chúng ta cái này được rồi?

	Bọn họ rối rít đem sự chú ý đầu đến nơi này lần trên tin tức, rất nhanh liền phát hiện mấu chốt của sự tình: Tần Thủy Hoàng mỹ thuật chế tạo công cụ.

	Hết thảy biến cố tựa hồ cũng vây quanh cái này công cụ triển khai.

	Đây rốt cuộc là như thế nào một cái công cụ, cho tới Blizzard thậm chí nguyện ý cầm ra coi trọng nhất bản quyền trao đổi. . . Quyền sử dụng?

	Hơn nữa lần trước 《 Titan 》 thất bại sau đó, mấy năm này Blizzard có dũng khí ngậm miệng không nói MMORPG cảm giác, rốt cuộc ai cho Blizzard dũng khí, để cho hắn dám cầm 《 StarCraft 》 cái này siêu cấp IP đi đụng một cái?

	Ở bên ngoài hiểu lầm không chừng thời điểm, tập đoàn Thâm Tư trang web một cái mới trang mạng, hoàn toàn đem tập đoàn Thâm Tư nhiệt độ xào đến đỉnh điểm.

	"Tần Thủy Hoàng mỹ thuật chế tạo công cụ (trở xuống gọi tắt qsh) giúp đỡ 2 loại hợp tác kiểu mẫu: "

	"Bản thương nghiệp hợp tác: Sử dụng qsh mở rộng trò chơi, điện ảnh và truyền hình các loại thị giác tác phẩm, tập đoàn Thâm Tư đem lấy được được nên điện ảnh 5%-30% bản quyền hoặc mở rộng công ty nhất định ngạch độ cổ quyền, chi tiết cụ thể hợp tác xí nghiệp có thể tới người hiệp đàm."

	"Bản học tập: Sử dụng qsh mở rộng trò chơi, điện ảnh và truyền hình các loại thị giác tác phẩm, nếu như không cần tại lấy được được buôn bán lợi ích hoặc là lấy được được buôn bán lợi ích thấp hơn một trăm ngàn nguyên, liền có thể miễn phí sử dụng."

	Trò chơi phát triển studio và điện ảnh và truyền hình chế tạo công ty nhìn trợn mắt hốc mồm, đối với tập đoàn Thâm Tư đòi hỏi nhiều khịt mũi coi thường, ở tất cả truyền thông lớn công kích tập đoàn Thâm Tư cuồng ngông, rối rít biểu thị "Ta Light and Magic / Rockstar Games / Ubisoft / Capcom / Sony. . . . Chính là chết đói cũng không biết dùng ngươi qsh!"

	Kích thích hơn chính là, tập đoàn Thâm Tư rốt cuộc đẩy ra DT1 chi thứ nhất phim tuyên truyền!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>