Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Nadella hít sâu một hơi chậm tách ra khẩn trương trong lòng, sau đó mới gọi thông Lý Tình Du điện thoại.

	"Hello, Mr Nadel!" Đối diện nhanh chóng truyền tới Lý Tình Du đặc biệt thanh lượng giọng.

	Nadella đây là đã là mặt đầy mỉm cười, nói:

	"Ngươi tốt, Lý tiểu thư. Ta muốn trả lời hạ cầu não thế hệ 1 tháng nầy đổi nợ vấn đề, tập đoàn Thâm Tư ngành tài vụ đối với lần này tựa hồ có chút nghi vấn. . ."

	Microsoft CEO còn quản kế toán viên đổi nợ vấn đề?

	Ngươi là vì DT1 tới chứ ?

	Lý Tình Du đối với Nadella ý đồ lòng biết rõ, một bên đè xuống miễn đề ra, vừa cùng hắn lá mặt lá trái.

	Giang Viễn đang ngồi ở Lý Tình Du trong phòng làm việc, nhàm chán nghe nàng đối phó Nadella.

	Hai người tách xé một lát sau, Nadella rốt cuộc nói sang chuyện khác:

	"Đúng rồi, chúc mừng các người, tập đoàn Thâm Tư DT1 là thật đang thực dụng trí năng mắt kính, chúc các người tiêu thụ thành công!"

	Tốt giả!

	Giang Viễn nghe được thẳng bỉu môi, đi trên ghế sa lon một tê liệt, đem chân gác đến trên bàn uống trà nhỏ.

	Bất quá, Nadella thái độ đã biểu minh Microsoft sẽ không ngăn trở DT1 đưa ra thị trường.

	Như vậy, hai người cố ý tuyên truyền DT1 giúp đỡ Android mục đích liền đạt tới.

	Nếu như tập đoàn Thâm Tư nói thẳng ta phải làm trí năng mắt kính, hơn nữa tính năng chỉ tiêu xa xa cao hơn HoloLens, như vậy khó bảo toàn Microsoft không biết làm chút gì.

	Nhưng là làm Lý Tình Du tuyên bố DT1 muốn giúp đỡ Android, Nadella chú ý điểm ngay tức thì biến thành 'Cầu não dụng cụ lại muốn giúp đỡ Android, tập đoàn Thâm Tư chẳng lẽ muốn vi ước' .

	Không giống với DT1 chỉ biết đả kích Microsoft trí năng mắt kính sự nghiệp, cầu não dụng cụ giúp đỡ Android đem khiến cho Microsoft đắt tiền điện thoại di động mất đi mấu chốt sức cạnh tranh.

	Nadella dĩ nhiên cũng nghĩ đến Lý Tình Du và Giang Viễn chính là đang gạt hắn, nhưng là hắn chân thực không dám đánh cuộc.

	Ai biết Google có hay không nhúng tay?

	Nếu như Google nguyện ý gánh vác tập đoàn Thâm Tư theo Microsoft trái với điều ước giá phải trả, tập đoàn Thâm Tư hoàn toàn có thể làm ra loại chuyện này.

	Lý Tình Du lễ phép nói:

	"Cám ơn! Nadella tiên sinh còn có chuyện khác sao? DT1 muốn đưa ra thị trường, ngươi biết ta đoạn này thời gian bề bộn nhiều việc. . ."

	"Tốt tốt, vậy không làm phiền ngươi, đổi nợ sự việc liền giữ ngươi nói phương pháp xử lý." Nadella cười nói, sau đó dường như lơ đãng hỏi một câu:

	"Đúng rồi, DT1 lên tựa hồ tập hợp liền cầu não thế hệ 2, ta nhớ ngươi trước thật giống như nói DT1 muốn giúp đỡ Android. . ."

	Giang Viễn nhún nhún vai.

	Lý Tình Du cười đánh ra một cái thành công động tác tay, nhẹ nhàng vô cùng nói:

	"À, đó là lỡ lời."

	Lỡ lời!

	Tại sao có thể là lỡ lời!

	Ngươi biết ta liền bởi vì ngươi cái này 'Lỡ lời' nhiều ít ngày ngủ không ngon giấc!

	Nadella mặc dù trong lòng tức giận, nhưng là vậy không tự chủ được thở phào nhẹ nhõm.

	Trí năng mắt kính thay thế điện thoại di động mặc dù là đại triều lưu, nhưng là cầu não thế hệ 1 giá cả liền cao đến 5000 USD, vậy tập hợp liền cầu não thế hệ 2 DT1 được bán nhiều ít?

	Cho nên, DT serial lúc đầu lượng tiêu thụ chắc chắn sẽ không cao, Microsoft còn có đầy đủ thời gian ở trí năng mắt kính lên đuổi theo tập đoàn Thâm Tư, đồng thời ở điện thoại mạt thế lại mò cuối cùng một cái.

	Trên thực tế, có loại pin lithium mới, giúp đỡ cầu não WP điện thoại di động vẫn là rất bị thị trường hoan nghênh.

	Cắt đứt Nadella điện thoại, Lý Tình Du cười nói:

	"Kế hoạch thành công, Microsoft theo chúng ta quan hệ , ừ, cơ bản giữ nguyên dạng."

	Giang Viễn giơ lên ngón tay cái, hắn còn cần Microsoft ở hệ thống thao tác lên giúp đỡ X chip, cho nên cũng không muốn đối với Microsoft đuổi tận giết tuyệt, hoàn toàn chọc giận Nadella.

	Bây giờ liền tốt vô cùng, Giang Viễn dùng bước thời đại DT1 mắt kính đi chộp lấy trí năng mắt kính trên thị trường lớn nhất mỏ vàng, nhưng cũng cho Microsoft giữ nguyên truy đuổi hy vọng, đây là hai bên cũng có thể tiếp nhận.

	Ở cao kỹ thuật mới nghề, kỹ thuật đi trước người ăn trước mập nhất thịt, sau phát người bằng bản lãnh mình tranh thủ canh thừa thịt nguội, đây cũng là các công ty cũng ngầm thừa nhận tiếp nhận quy tắc ngầm.

	Giang Viễn cười nói:

	"Tình huống bây giờ như thế nào, DT1 sách lược tiêu thụ xác định chưa?"

	Theo tập đoàn Thâm Tư càng ngày càng lớn, phân công càng ngày càng chuyên nghiệp, Giang Viễn đã lại nữa mình vỗ đầu một cái quyết định giá bán, chuyên nghiệp thị trường nhân viên sẽ đi qua các loại thị trường số liệu phân tích, kết hợp tập đoàn chiến lược cân nhắc, tính toán ra cao nhất kế hoạch tiêu thụ, trong đó liền bao gồm giá bán.

	Lý Tình Du lấy ra một tờ đồng hồ:

	"DT1, phổ thông tiêu chuẩn bản 90 nghìn RMB, nước ngoài 25 nghìn đô la, học sinh phiên bản 65 nghìn RMB, nước ngoài 17999 đô la, nếu như là trong nước trường tập thể mua, thì có thể tiếp thụ 45 nghìn giá cả. Như vậy quốc nội học sinh phiên bản cơ bản theo HoloLens3. 0 bộ trang ngang hàng, Microsoft giá cả đem lại nữa có ưu thế. Nếu như là 45 nghìn giá cả, ta có lòng tin ở trong vòng một năm, để cho toàn quốc tất cả cao đẳng viện giáo cũng mua 50 chiếc trở lên DT1! Bởi vì DT1 chi phí ở 60k nguyên cỡ đó, chúng ta ở trong nước tiêu thụ cơ vốn không kiếm tiền, thậm chí còn có thể thua thiệt bản, chúng ta đem lấy trải tính làm chủ, một lần tăng nhanh TQ tiến vào trí năng mắt kính thời đại thời gian, thị trường nước ngoài mới là chúng ta tiền mặt bò sữa."

	Giang Viễn gật đầu:

	"Ta tiếp nhận cái phương án này. Vậy cầu não thế hệ 2 và sạc không dây đâu ?"

	Lý Tình Du tiếp tục nói:

	"Vì chế tạo DT1 vượt qua bưng tiêu xài thiết bị điện tử hình tượng, cùng với là DT1 dành ra đủ năng lượng sản xuất, cầu não thế hệ 2 và sạc không dây đều đưa kéo dài ba tháng mới đơn độc tiêu thụ, cũng chính là tháng 7 ngày 1."

	"Đến lúc đó, tất cả mua cầu não thế hệ 1 người sử dụng đều có thể tự nguyện trong vòng một tháng đổi mua cầu não thế hệ 2, quá hạn không chờ. Bất quá cầu não thế hệ 2 đơn độc giá bán tạm thời không xác định, muốn coi các loại nhân tố quyết định."

	Giang Viễn gật đầu biểu thị hiểu.

	Lý Tình Du tiếp tục nói:

	"Ngươi nói qua sạc không dây mấu chốt kỹ thuật đều ở đây phát xạ khí trong, ăn ten chảo thật ra thì không việc gì kỹ thuật độ khó. Cho nên, thị trường bộ cửa đề nghị chúng ta chỉ đơn độc phát bán ra phát xạ khí, cũng là tháng 7 ngày 1, định giá là đồ dùng gia đình 3000 nguyên /999 đô la, công suất lớn nhất 10KW, cửa hàng dùng 30k nguyên / 10k đô la, công suất lớn nhất 100KW. Chúng ta không chỉ độc tiêu thụ ăn ten chảo, mà là thông qua độc quyền trao quyền phương thức trao quyền các hãng sản xuất tự đi sản xuất, sau đó thu lấy nhất định mức độc quyền sử dụng phí."

	Giang Viễn suy nghĩ một chút, liền nói:

	"Không có vấn đề, hết thảy liền xem ngày 1 tháng 4 sản phẩm buổi họp báo."

	Lý Tình Du tinh thần xông pha mười phần nói:

	"Có ngươi phát minh DT1, chúng ta nhất định sẽ thành công!"

	. . .

	Giang Viễn mới vừa ngồi lên xe, Tô Lâm liền một mặt vui mừng đi tới, nói:

	"Tin tức tốt! Tin tức cơ điểm lý luận khắc phục khó khăn tiểu tổ hoàn toàn đánh chiếm tin tức cơ điểm lý luận, bọn họ để cho ta hướng ngươi chuyển đạt cám ơn, nếu không phải ngươi giảng bài, chí ít còn nhiều hơn trễ nãi 3 tháng thời gian!"

	Giang Viễn nghe vậy cười vui vẻ, bất quá không qua mấy giây, sắc mặt hắn liền sụp xuống, cả người cảm thấy một hồi không có sức.

	Từ năm ngoái tháng 6 phần đem tin tức cơ điểm lý luận giao cho khắc phục khó khăn tiểu tổ, đến bây giờ đã qua chừng 9 tháng!

	Mà đây chẳng qua là học, muốn linh hoạt ứng dụng vào trong thực tế, Giang Viễn phỏng đoán ít nhất đến cuối năm nay mới có thể thấy hiệu quả, trước sau ước chừng 18 tháng!

	Phải biết cái này còn là thấy hiệu quả mau, TQ theo nước ngoài chênh lệch hơi nhỏ phần mềm nghiệp!

	Đi qua đã qua gần nhất năm gây dựng sự nghiệp, Giang Viễn đã rõ ràng, mình vô luận như thế nào, cũng không thể một thân một mình mang TQ vượt qua nước Mỹ.

	Đây không phải là nói Giang Viễn hệ thống không đủ mạnh lực, mà là khoa học kỹ thuật số lượng cấp thượng chênh lệch thật lớn.

	Khoa học kỹ thuật hiện đại văn minh là một cái chỉnh thể, là toàn thể khoa học kỹ thuật thể hệ tỷ đấu.

	CPU trọng yếu, vật liệu liền không trọng yếu? Chữa bệnh trọng yếu, công nghiệp hoá chất hợp thành liền không trọng yếu?

	Cẩn thận đếm một chút, Giang Viễn ít nhất có thể kiểm kê ra mấy ngàn hạng cái gọi là mấu chốt kỹ thuật.

	Dù là Giang Viễn đem tất cả tinh lực cũng vùi đầu vào những thứ này mấu chốt kỹ thuật trong, cũng không phải ngắn ngủi mười năm liền toàn bộ có thể làm được.

	Coi như Giang Viễn toàn làm xong cũng không có tác dụng quá lớn, cần hậu nhân đuổi theo, mà tin tức cơ điểm lý luận sự việc cho hắn ngay đầu một gậy, nguyên lai hậu nhân thật rất khó đuổi theo.

	TQ công việc nghiên cứu khoa học người đương nhiên là rất thông minh, nhưng là bọn họ không có mở treo, cần thời gian từ từ học tập.

	Có thể Giang Viễn không chờ được.

	Liền trước mắt xem ra, nếu như có 100 cái giảm lắp thêm bản Giang Viễn, mười năm quật khởi nhiệm vụ mới có chút hy vọng.

	Nếu như có 1000 cái, nhiệm vụ thì có cơ bản chắc chắn, đương nhiên được cục diện cũng có thể bị một tràng thình lình tranh bá chiến tranh đánh vỡ.

	Nếu như có 10000 cái, Giang Viễn liền có nắm chắc 10 năm sau đem nước Mỹ đè xuống đất, để cho tây phương lão biết cái gì gọi là va chạm dậy nóng.

	"Tích!"

	"Kí chủ phát hiện mấu chốt yếu tố, kích thích nhiệm vụ nồng cốt, hệ thống trùm!"

	"Nhiệm vụ nồng cốt: Hệ thống trùm. Không có thủ hạ kí chủ không phải tốt kí chủ, không có hệ thống thủ hạ đều là gà yếu. 30 ngày bên trong khiến cho Apple thị giá thấp hơn 300 tỷ đô la. Thành công khen thưởng: Hệ thống con quay số chức năng. Thất bại trừng phạt: Ngẫu nhiên tay chân ngắn 10 cm."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>