converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Nhằm vào phòng thí nghiệm sáu tên học sinh hỏi tiến hành rất nhanh, Hoa An thẩm vấn chuyên gia phối hợp video quản chế, trên căn bản loại bỏ bọn họ có khác thường có thể.

	Dĩ nhiên, nhằm vào bọn họ sáu âm thầm quản chế còn sẽ kéo dài một đoạn thời gian, cho đến hoàn toàn xác nhận không thành vấn đề mới có thể rút lui hết.

	Sau đó Hoa An lại bắt đầu đối với những cái kia tới phòng thí nghiệm ghé thăm người tiến hành hỏi, kéo dài ngay ngắn một cái đêm, vậy cơ bản loại bỏ địch đặc biệt nhân viên hiềm nghi.

	Mọi người ngủ 1 đêm cũng không ngủ, Giang Viễn hỗ trợ nhớ lại gần hai ngày có không có khác thường, hiệu trưởng thì hết sức trấn an trường học khủng hoảng tâm trạng.

	Vẫn đối với Thâm Tư khoa học kỹ thuật rất trợ giúp Triệu thị trưởng vậy chạy tới Thiển Loan đại học, thông qua trùng trùng thẩm tra mới thấy được Giang Viễn.

	Rạng sáng 3h, mấy tên quân đội chuyên gia và một người đang vùng lân cận điều dưỡng viện sĩ vậy chạy tới phòng thí nghiệm, bọn họ đối với thép mangan bọt tiến hành càng xâm nhập khảo sát, sau đó hoàn toàn công nhận Phạm Trình phán đoán.

	Mọi người bây giờ chỉ lo lắng tên kia lẻn trốn nhân viên quản lý.

	Đúng thành phố cảnh sát đều bị động viên, xác nhận xe lửa, máy bay, xe hơi cùng giao thông công cụ không có tên kia nhân viên quản lý sau đó, cảnh sát đã bắt đầu hướng chung quanh ngoại ô, thôn trấn xuất phát tìm kiếm.

	Thấy gây ra động tĩnh lớn như vậy, Giang Viễn không khỏi có chút tự trách:

	"Ai, nguyên lai cái này thép mangan bọt như vậy trọng yếu, sớm biết ta liền. . ."

	Tô Lâm lập tức cắt đứt hắn, nghiêm túc nói:

	"Không, ngươi là khoa học gia, an toàn không phải ngươi trách nhiệm. Đây hoàn toàn là ta sai lầm! Ta không nên mấy ngày trước khinh thị ngươi nghiên cứu, liền buông lỏng đối với nơi này quản chế."

	Giang Viễn chỉ có thể khoát khoát tay không lại tiếp tục cái đề tài này.

	Rạng sáng năm giờ mười ba phân, Thẩm Long đi vào đưa tin:

	"Cái đó nhân viên quản lý mới vừa bị bắt, ở cách thành phố Thiển Loan 35 cây số bên ngoài lão Vương thôn trong rừng cây. Tên nầy lại là cưỡi Tiểu Long Nhân cùng chung xe đạp chạy ra thành, Tiểu Long Nhân công ty thông qua xe đạp xác định vị trí phát hiện chiếc xe đạp này quỹ tích rất khả nghi, cho rằng là tên trộm xe báo lên cho 110, mới bị chúng ta phát hiện. Thí nghiệm tài liệu tiêu hao ghi chép cũng tìm được, bây giờ Hoa An đang thẩm vấn."

	Bầu không khí khẩn trương ngay tức thì quét một cái sạch, mọi người rối rít thở dài nhẹ nhõm, lúc này mới nhớ tới chúc mừng Giang Viễn, mấy tên chuyên gia lại là muốn cùng Giang Viễn trò chuyện một chút.

	Giang Viễn nhưng tố cáo kể tội, cau mày theo Tô Lâm đi tới một cái gian phòng nhỏ.

	Nơi này vốn là một gian bỏ hoang không cần phòng làm việc, đứng ở cửa 2 người cầm súng quân nhân, Trình Thiến Thiến lẻ loi ngồi ở trên ghế, trên mặt tràn đầy sợ hãi bất an.

	Một người nữ binh đang đang an ủi nàng, tác dụng không lớn.

	Giang Viễn một mở cửa đi vào, Trình Thiến Thiến liền hai tròng mắt sáng lên, thảm hề hề chạy tới, nắm chặt Giang Viễn cánh tay hỏi:

	"Giang Viễn, rốt cuộc đây là thế nào. . ."

	Thành tựu chất tạo bọt thép mangan thấp nhân viên thí nghiệm, trừ Giang Viễn bên ngoài duy nhất biết cách điều chế nàng, một đêm này qua được quá kinh tâm động phách.

	Đầu tiên là thành công to lớn vui mừng, ngay sau đó liền gặp được nàng đã từng thực tập qua Đông Hải xưởng đóng tàu Phạm tổng công, nàng đi thực tập lúc chỉ có thể xa xa xem hắn một cái, lần này nàng lại muốn làm thí nghiệm cho đối phương xem.

	Lần này tốt nghiệp công tác không buồn!

	Còn không có cao hứng mấy phút, tình thế đột biến, hàng loạt quân nhân khống chế đúng phòng thí nghiệm và trường học, báo động radio không ngừng.

	Mình thì bị mơ mơ màng màng mang tới cái này ở giữa trong căn phòng nhỏ, một người người mặc màu đậm đồng phục cô gái lạnh như băng lặp đi lặp lại hỏi mình mấy vấn đề, rất nhanh liền đem nàng làm được khẩn trương lên.

	"Ngươi phải chăng nhớ cách điều chế và chế tạo quá trình?"

	"Ngươi phải chăng theo những người khác nói tới qua cái này cách điều chế?"

	"Ngươi với ai nói? Nói những nội dung?"

	"Ngươi tại sao phải nói? Đối phương có hay không cảm ứng tính tiếng nói?"

	Không tới thời gian 2 ngày, Trình Thiến Thiến lập lại chế tạo mấy chục lần chất tạo bọt, làm sao có thể không nhớ được?

	Hơn nữa, làm nàng nói tới tối ngày hôm qua trước khi ngủ từng theo bạn cùng phòng trò chuyện mấy câu, lập tức thì có 2 người lạnh như băng binh lính nhanh chóng rời đi.

	Nàng lập tức liền biết rõ, bạn cùng phòng sẽ bị khống chế lại thẩm vấn, cái này làm cho nàng sinh ra một loại cảm giác có tội, vậy khẩn trương hơn.

	Bằng tâm mà nói, hỏi sau khi kết thúc, Hoa An cục vẫn đối với nàng rất ôn hòa, thậm chí còn cố ý đưa tới bữa ăn khuya, nhưng là mới vừa tên kia lạnh như băng cô gái, cùng với cửa 2 người cầm súng vệ sĩ, hay là để cho nàng rất sợ.

	Thấy Trình Thiến Thiến sắc mặt trắng bệch hình dáng, Giang Viễn khẽ vuốt ve đầu nàng, mất hứng nói:

	"Đây chính là ta thí nghiệm trợ thủ, chất tạo bọt thép mangan thấp trọng yếu nhân viên nghiên cứu khoa học, các ngươi phương thức làm việc có phải hay không quá thô lỗ điểm."

	Tô Lâm chỉ bàn, cười khổ nói:

	"Cái này thật không trách chúng ta, chúng ta không có làm gì, nàng. . . Quá nhát gan."

	Giang Viễn lúc này mới nhìn thấy trên bàn nguội bữa ăn khuya, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ cười.

	Cũng đúng, phổ thông bé gái kia gặp qua những thứ này.

	Trình Thiến Thiến thấy Giang Viễn sau đó, tâm trạng ổn định rất nhiều, Giang Viễn lại an ủi một hồi, 3 người phân biệt ngồi xuống.

	Giang Viễn dứt khoát mở miệng nói:

	"Trình Thiến Thiến biết nguyên vẹn cách điều chế, đây là ta cân nhắc không chu toàn. Nói một chút đi, các người dự định làm sao an bài nàng?"

	Nói xong, Giang Viễn cũng cảm giác Trình Thiến Thiến một mực nắm mình cánh tay địa phương căng thẳng, liền đưa tay ra lại vỗ nhè nhẹ một cái đối phương.

	Tô Lâm trầm mặc một chút nói:

	"Quân đội sẽ đặc biệt cho đòi nàng nhập ngũ, trực tiếp lĩnh trung úy cấp bậc, sau đó tiến vào một gian bí mật quân sự sở nghiên cứu."

	Giang Viễn cau mày hỏi:

	"Ở nơi nào?"

	Tô Lâm bình tĩnh nói:

	"Đây là cơ mật."

	Giang Viễn cười nhạt một chút:

	"Chớ cùng ta tới đây bộ! Ở nơi nào?"

	Tô Lâm lại là một hồi trầm mặc:

	"Ta chỉ có thể nói ở tây bắc trong sa mạc."

	Giang Viễn hít sâu một hơi:

	"Thời gian phục vụ bao lâu?"

	Tô Lâm bình tĩnh nói:

	"Không có thời gian phục vụ."

	Giang Viễn cảm thấy Trình Thiến Thiến tay đang run rẩy.

	Cái này là bình thường, mặc dù chúng ta đều nói trước là tổ quốc dâng hiến hết thảy, nhưng lại có mấy người có thể chân chánh làm ra hy sinh.

	Trước một ngày vẫn còn ở hiện đại thành phố lớn cuộc sống vui vẻ thiếu nữ hoa quý, ngày thứ hai liền bị ra lệnh đi hoang vu người ở trong sa mạc công tác cả đời.

	Cái này lại có bao nhiêu người có thể chịu đựng?

	Nhưng là vừa có thể làm sao?

	Giang Viễn xem tối nay quan phương kịch liệt phản ứng, là có thể đoán ra loại này tài liệu tác dụng cực lớn, bọn họ khẳng định không thể chịu đựng một cái người biết rõ tình hình tùy ý cuộc sống ở một cái không đề phòng trong thành phố.

	Chỉ cần loại này vật liệu bắt đầu ứng dụng, Trình Thiến Thiến liền đem trở thành một cái to lớn phô mai, hấp dẫn đến từ toàn thế giới ác ý ánh mắt.

	Cái này căn bản khó lòng phòng bị.

	Một khi xuất hiện bất ngờ, dù là nàng nội tâm nhiệt tình TQ, những cái kia kinh khủng dụng cụ tra tấn cũng sẽ để cho nàng nói ra tất cả bí mật.

	Chiêu mộ nàng nhập ngũ cũng tiến vào trụ sở bí mật, thật ra thì rất lớn trong trình độ cũng là vì bảo vệ nàng.

	Giang Viễn giọng liền ách nói:

	"Ở lại bên người ta được không?"

	Tô Lâm thấp giọng nói:

	"Thật xin lỗi."

	Giang Viễn giận dữ nói:

	"Ta cũng biết cách điều chế, tại sao không đem ta cũng đưa vào các ngươi sở nghiên cứu?"

	Ngươi lấy là chúng ta không muốn sao?

	Nếu như không phải là trưởng giả chú ý, ngươi thật lấy là ngươi ở phát minh loại này vật liệu sau còn có thể cuộc sống tự do tự tại?

	Tô Lâm chỉ có thể cười khổ nói:

	"Các người không giống nhau."

	Giang Viễn còn muốn tranh chấp, Trình Thiến Thiến cười gượng nói:

	"Cứ như vậy đi, Giang Viễn, lấy ta trình độ, muốn vào sở nghiên cứu cũng không vào được đâu!"

	Nhìn Trình Thiến Thiến trong mắt thủy quang, Giang Viễn không khỏi nắm chặt chặt hai quả đấm.

	Làm thế nào?

	Hắn bỗng nhiên linh quang chớp mắt nói:

	"Thâm Tư khoa học kỹ thuật đem ở tỉnh Đông Hải thành phố Huệ Giang thành lập một cái liên quan tới mới nhiên liệu căn cứ nghiên cứu bí mật, cái căn cứ này ta hy vọng theo quân đội hợp tác, quân đội phụ trách cung cấp an ninh và nhất định nhân viên nghiên cứu khoa học."

	Tô Lâm rất nghi ngờ Giang Viễn muốn làm gì, nhưng quân đội vẫn muốn cùng Giang Viễn kéo gần quan hệ, liền đáp ứng nói:

	"Trên nguyên tắc có thể, không quá ta cần hướng lên cấp báo cáo mới có thể chắc chắn."

	Giang Viễn cười tiếp tục nói:

	"Ta hy vọng cái này nghiên cứu căn cứ có thể gánh vác một số chất tạo bọt thép mangan thấp nghiên cứu, như vậy ta vậy có thể giúp một tay đẩy tới chất tạo bọt đến tiếp sau này tiến triển. Thấy rằng này, ta đề nghị Trình trung úy đảm nhiệm cái căn cứ này nghiên cứu khoa học nhân viên, đặc biệt phụ trách chất tạo bọt nghiên cứu, cái này rất thích hợp chứ ?"

	"Ngươi. . ." Tô Lâm kinh ngạc.

	Loại này vì một người, liền trực tiếp thành lập một cái trụ sở cách làm, nàng là thật không gặp qua.

	Bất quá thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút quả thật có thể được, nàng cũng không muốn đem cô gái này đưa vào sa mạc, nơi đó đều là nhất kiên định chiến sĩ, nàng cũng không thích hợp.

	Tô Lâm mỉm cười nói:

	"Trên nguyên tắc có thể, ta cần hướng lên cấp báo cáo mới có thể chắc chắn."

	Trình Thiến Thiến rốt cuộc buông lỏng xuống, mặc dù vẫn là trụ sở bí mật, nhưng chung quy là ở vùng lân cận, mà không phải là ngoài ngàn dặm sa mạc.

	Hơn nữa nghe Giang Viễn mà nói, hắn cũng sẽ thường xuyên đi căn cứ, dù sao cũng là Thâm Tư khoa học kỹ thuật sản nghiệp.

	Trình Thiến Thiến lại có thể khó hiểu cảm thấy một tia vui vẻ.

	Tô Lâm tò mò hỏi:

	"Tại sao chọn Huệ Giang?"

	Giang Viễn cười nói:

	"Nơi đó có liên miên dãy núi, rất thích hợp căn cứ. Đồng thời cũng là quê nhà ta, ta thích nơi đó."

	Nói xong, Giang Viễn quay đầu nhìn Trình Thiến Thiến, trịnh trọng vô cùng nói:

	"Thiến Thiến, ta hướng ngươi bảo đảm, ngươi nhiều nhất chỉ cần ở căn cứ bên trong công tác mười năm."

	"Mười năm sau, cái thế giới này đem lại cũng không có dám đối với TQ lộ ra nanh vuốt kẻ địch! Đến lúc đó, ngươi liền có thể tự do cuộc sống ở cái này mảnh xinh đẹp trên vùng đất, muốn ăn thì ăn, muốn chơi liền chơi, lại vậy không cần lo lắng chỗ tối ánh mắt!"

	Nói xong, hắn xoay người rời đi, chuẩn bị theo chánh phủ thương lượng trên biển thành phố nổi sự việc.

	Tô Lâm lộ ra ánh mắt kinh ngạc, đây không phải là nàng lần đầu tiên nghe Giang Viễn nói tới mười năm quật khởi, chẳng lẽ hắn là nghiêm túc?

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nam Tống Đệ Nhất Nằm Vùng <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de</a>