Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Mười mấy tuổi, hai mươi mấy tuổi, là đại đa số nam thân thể người tốt nhất thời gian.

	Cái tuổi này đoạn các gia súc, hoàn toàn không sẽ bảo vệ mình thân thể, vậy căn bản không cách nào hiểu tại sao mình phụ mẫu như vậy yếu ớt.

	Bọn họ tinh lực thịnh vượng, mỗi một bộ phận cũng thuộc về sức khỏe trạng thái, dù là có một chút bệnh vặt, cũng ở đây thanh xuân mạnh mẽ sức khôi phục hạ che giấu được không còn một mống.

	Rất nhiều về sau trạch nam, tại đại học lúc cũng đã có điên cuồng mà vui sướng cuộc sống.

	Trước một ngày suốt đêm chơi trò chơi, sáng sớm ngày thứ hai còn có thể đánh trận bóng rổ, sau đó mới trở về phòng ngủ nghỉ ngơi nữa.

	Không ăn cơm trưa, trực tiếp ngủ đến buổi chiều ba bốn điểm, sau khi rời giường hút thuốc, uống rượu, cực đói mới ăn như hổ đói cửa ải điểm thức ăn, tiếp theo sau đó chơi trò chơi.

	Chu mà trở lại, tuần hoàn qua lại, tùy ý tự nhiên sức khỏe mang tới vui vẻ thời gian.

	Có tiền, đẹp trai, miệng ngọt còn có thể hưởng thụ một đêm N lần tốt đẹp sa đọa.

	Dĩ nhiên, nếu như ngươi có một đôi cánh tay kỳ lân mà nói, Ngũ cô nương cũng có thể thỏa mãn ngươi đảm nhiệm yêu cầu gì.

	Tuổi tác này các gia súc, mỗi một cũng lấy là mình là trời cao chiếu cố cái đó, bất luận như thế nào làm nhục thân thể cũng sẽ không có bất kỳ hậu quả gì.

	Chỉ như vậy, cùng đại đa số người từ lúc đại học tiến vào công tác, thân thể liền bắt đầu có thẳng tắp hạ xuống trạng.

	25 tuổi sau đó, bọn họ liền phát hiện thể lực không khỏe bằng lúc trước.

	Bất luận là một đêm N lần vẫn là suốt đêm trò chơi, đều không thể giống hơn nữa trước kia như vậy khôi phục nhanh chóng.

	Ngay sau đó, trọng lượng bắt đầu nhanh chóng tăng trưởng, bụng dưới xuất hiện, trên mặt vậy dần dần biến thành dầu mỡ đại thúc trạng.

	Sau đó các loại bệnh mạn tính bắt đầu xuất hiện, mới bắt đầu có thể là đầu gối đau, cũng có thể là cổ tay quản thần kinh, hoặc là cái gì khác không quá rõ ràng bệnh tình.

	Đột nhiên có một ngày, ngươi sáng sớm thức dậy, đột nhiên phát hiện phát tế tuyến đang nhanh chóng lui về phía sau, đỉnh đầu lông tính liền nhà mình nuôi chó ta cũng không bằng.

	Bết bát nhất là, ngươi vẫn không thay đổi mạnh, vẫn là chức tràng nhậm chức người táy máy Tiểu Bạch người.

	Đến khi 30 tuổi, đại đa số người đã có một loại hoặc 2 loại không cách nào chữa khỏi bệnh mạn tính, khớp xương tổn thương, nhẹ cao mỡ trong máu, hoặc là ù tai.

	Đây là bọn họ bắt đầu cảm giác được khỏe mạnh đáng quý, nhưng là những thứ này tật bệnh vẫn không phải quá ảnh hưởng sinh hoạt, áp lực công việc và lập gia đình, nuôi gia đình áp lực lại là to lớn, mọi người cũng không hẹn mà cùng bỏ quên những thứ này thống khổ, tiếp tục chiến đấu hăng hái tại chức trận.

	Uống rượu tổn thương gan, làm thêm giờ hao tổn tinh thần, áp lực nhức đầu, hút thuốc tổn thương phổi, đi công tác tổn thương. . . Thận.

	Thẳng đến 35-40 tuổi, đại đa số người rốt cuộc có trình độ nhất định tích lũy, có nhà, có xe, có lão bà, có đứa trẻ.

	Người sự nghiệp cơ bản ổn định, bất quá sức khỏe cũng đã đạt tới nhìn thấy mà giật mình đến nước.

	35 tuổi tuổi tác, 95 % người đã cùng bóng rổ các loại đối kháng vận động vĩnh cửu nói tạm biệt.

	Đây là bọn họ bắt đầu chú ý dưỡng sinh, nhưng là nhưng không thể ra sức.

	Đầu tiên tuyệt đại đa số người không có điều kiện dưỡng sinh, thứ nhì bọn họ vậy không dừng được.

	Phòng vay, có xe vay, vợ đào bảo, đứa trẻ học phí, mỗi một dạng cũng buộc bọn họ gắng sức về phía trước, dù là thân thể phát ra cảnh cáo.

	40 tuổi sau này, mọi người hàng năm cũng có thể cảm thấy thân thể đang thay đổi hỏng bét, lên bệnh viện kiểm tra sức khỏe cũng được một kiện kinh tâm động phách sự việc.

	Giống như Cook loại này, ở cao áp hoàn cảnh công tác đến gần 60 tuổi -- dù là hắn hàng năm giữ rèn luyện -- thân thể cũng đã kém đến nổi liền ranh giới tan rã.

	Cả ngày các loại tật bệnh triền thân, tự thân 100 năng lực tối đa chỉ có thể phát huy ra 60, những thứ khác cũng tiêu hao tại đối kháng hỏng bét thân thể khỏe mạnh lên.

	Mười mấy năm, Cook cho tới bây giờ không cảm giác qua như vậy thoải mái.

	Uống thuốc ba ngày qua, hắn mỗi đêm cũng ngủ được vô cùng tốt, trạng thái thân thể đang mỗi ngày nhanh chóng đổi được càng ca tụng.

	Tóc xuất hiện sáng bóng, sắc mặt đỏ hơn trơn bóng, nếp nhăn tựa hồ ít rất nhiều, bắp thịt vậy có lực, mỗi ngày hơn 10 lần lòng rung động và đau dạ dày cũng đã biến mất, cả người tựa như người già trẻ lại vậy.

	Sáng sớm hôm nay, hắn phá thiên hoang địa ra cửa ở trên bờ cát chạy sáu dặm Anh.

	Vốn là chỉ muốn chạy hai dặm Anh tìm một chút cảm giác, nhưng là đón biển gió chạy bộ sảng khoái cảm và có lực hai chân để cho hắn khó khống chế hưng phấn, cái này cùng ở phòng thể dục trên máy chạy bộ hoàn toàn bất đồng!

	Hắn không tự chủ được chạy nhiều, sáu dặm Anh xuống, đầu đầy mồ hôi, đi đứng tê dại, cả người tinh thần nhưng dị thường thoải mái, tràn đầy vận động sau mau gan.

	Không chỉ có như vậy, hắn phát hiện mình trí nhớ vậy khôi phục không thiếu.

	Trên đường về nhà, hắn vừa đi vừa dùng DT1 mở ra hộp thơ, một đêm thời gian lại nhận được trên trăm phong đến từ tất cả công ty lớn, cơ cấu và săn đầu người mời.

	Thành tựu Apple tiền nhậm CEO, dù là hắn đã 59 tuổi, dù là hắn là bởi vì là thất bại bị sa thải, dù là bên ngoài truyền thông tràn đầy châm chọc, vẫn có nhiều vô cùng công ty cũng vô cùng là đồng ý năng lực làm việc của hắn.

	Phần lớn có lý trí người đều hiểu, Apple bại, không phải Cook làm .

	Cook bình tĩnh quét một lần, đem mấy nhà cảm thấy hứng thú công ty bưu kiện lưu lại, những thứ khác cũng trực tiếp loại bỏ.

	Lớn tuổi dùng sức khỏe thuốc hiệu quả thần kỳ, để cho hắn xác định cái này tất nhiên không là Trái Đất khoa học kỹ thuật.

	Đồng thời, hắn cũng đúng nước Mỹ tương lai vô cùng lo lắng, bất quá cũng chính là suy nghĩ một chút mà thôi, hắn không nhận là mình có thể đối kháng loại này thần bí tồn tại.

	Thành tựu hệ thống rõ ràng giải thích rõ thiên tuyển người, Giang Viễn tất nhiên thành công.

	Như vậy thành công, lý trí thương nhân Cook liền tuyệt sẽ không đứng ở đối phương phía đối lập, dù là hắn là một nước Mỹ người.

	Nhà tư bản, không có biên giới.

	"Smith tiên sinh, ta đại khái 10h sẽ tới ngươi phòng khám bệnh, tiến hành một lần hoàn toàn kiểm tra toàn thân." Cook liên lạc một cái đặc biệt làm đắt tiền người sử dụng phòng khám bệnh.

	"Được, Cook tiên sinh, tùy thời cung kính chờ đợi ngài đến."

	Cook chuẩn bị làm một lần kiểm tra sức khỏe, bảo đảm đây không phải là nào đó hưng phấn * thuốc hoặc là du phẩm.

	Dĩ nhiên hắn cũng biết, kiểm tra sức khỏe mười có tám chín là không có hiệu quả.

	Một cái có thể lặng yên không một tiếng động đem một kiện vật phẩm đưa đến trong tay mình hệ thống, trình độ khoa học kỹ thuật khẳng định xa xa vượt qua mình tưởng tượng, coi như là hưng phấn * thuốc, vậy cơ bản không quá có thể bị bây giờ kỹ thuật y liệu kiểm tra ra.

	Thậm chí, còn khả năng liền khoa học kỹ thuật đều không phải là.

	Bất quá, hết sức mà là là người thành công tiêu phối thuộc tính.

	Đồng thời Cook cũng muốn xem xem mình trạng thái thân thể.

	Mấy khi còn bé, Cook lấy được rồi mình kiểm tra sức khỏe kết quả.

	"Chúc mừng ngươi, Cook tiên sinh, ngươi thân thể chỉ tiêu đặc biệt sức khỏe! Mặc dù thân thể ngươi lên có rất nhiều người tuổi tác này thường gặp bệnh mạn tính, nhưng là lòng ngươi nhảy, bắp thịt, xương cốt cùng số liệu đều gìn giữ đặc biệt ưu tú, ước chừng tương đương với năm mươi tuổi sức khỏe lực sĩ thể thao thân thể tố chất. Đây chỉ có lâu dài quy luật làm tức và rèn luyện mới có thể làm được, ngài nghị lực để cho người kính nể!" Một người trung niên bác sĩ hâm mộ nói .

	Quả nhiên là như vậy.

	Chỉ có thể khống chế bệnh tình phát triển và thống khổ, cũng không thể hoàn toàn chữa bệnh.

	Hơn nữa cũng không có phát hiện bất kỳ hưng phấn * thuốc thành phần.

	Thật là thần kỳ dược tề.

	Cook lặng lẽ nghĩ.

	Nếu hệ thống có thể sử dụng thần kỳ như vậy thủ đoạn đưa cho mình thần kỳ như vậy dược tề, như vậy thì không thể hoài nghi nó / hắn / nàng / tha thi hành thất bại trừng phạt năng lực!

	Về nhà, Cook bắt đầu cẩn thận tra cứu tập đoàn Thâm Tư và Giang Viễn mới nhất động tĩnh.

	Thành tựu công ty Apple địch nhân lớn nhất, tập đoàn Thâm Tư và Giang Viễn các loại tin tức hắn đã sớm nhớ kỹ trong lòng, nhưng trước kia đều là từ địch nhân góc độ phân tích.

	Bây giờ nếu chuẩn bị muốn gia nhập tập đoàn Thâm Tư, thì phải từ một cái góc độ khác phân tích.

	Thiên tuyển người?

	Rốt cuộc là một loại dạng gì tồn tại?

	Cook trong lòng tò mò, lại tràn đầy vô cùng tự tin.

	Coi như Giang Viễn là thiên địa chiếu cố thiên tuyển người, ta Cook cũng là có hệ thống thần kỳ loài người à!

	Đi theo thiên tuyển người cùng nhau, lại lấy được thành công là tất nhiên!

	Nếu Apple hội đồng quản trị từ bỏ ta, còn xúi giục dư luận ác ý công kích, vậy thì đưa các người đi chết đi!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>