converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Trong máy truyền hình, hướng ngày tin tức chít chít bên trong ò e nói trước Giang Viễn nghe không hiểu tiếng Nhật.

	Thành phố Thiển Loan Triệu thị trưởng cùng thị trưởng Tokyo Ishii tiên sinh hai người cười được miệng cũng hợp không khép, hai nắm tay nhau để cho các ký giả chụp hình.

	Triệu thị trưởng vậy đi theo Thâm Tư khu cùng đi đến Tokyo, đại biểu thành phố Thiển Loan cùng Tokyo ký kết bạn thân thành phố.

	Trương Vân nhàm chán nằm trên ghế sa lon, luôn luôn liếc một cái ti vi, sau đó cứ tiếp tục dùng DT2 lên Net đi lang thang.

	Giang Viễn đứng ở trong phòng, ngóng về nơi xa xăm đèn đuốc sáng chói thành phố Tokyo.

	Thành tựu toàn cầu lớn nhất cũng biết khu, thành phố Tokyo cảnh đêm hết sức huy hoàng.

	Tràn đầy vô giới hạn ánh đèn nối thành một mảnh ánh sáng lung linh tuyệt đẹp, phố xá quang minh như ban ngày, lít nhít đứng vững cao lớn kiến trúc, hướng chung quanh trong bóng đêm tản ra vô tận ánh sáng rực rỡ.

	Xa xa trên mặt biển, miễn cưỡng có thể thấy hàng loạt thuyền bè liên miên bất tuyệt xuyên qua vịnh Tokyo.

	Thâm Tư khu rất lớn, chiếm cứ vịnh Tokyo trung tâm nhất vị trí, không cách nào cặp bờ.

	Nếu như muốn đi thành phố Tokyo khu dạo chơi, vậy cũng chỉ có thể ngồi thuyền nhỏ rời đi Thâm Tư khu.

	Từ Giang Viễn vị trí, có thể mơ hồ thấy được một chiếc chở thuyền khách đang chở đầy hàng loạt lữ khách đi cảng Tokyo.

	Đồng thời còn có hai chiếc chở thuyền khách mang người NB lái tới gần Thâm Tư khu, bọn họ là tới du lãm Thâm Tư khu du khách.

	Giang Viễn đang quan sát Tokyo cảnh đêm, Thâm Tư khu cũng được trong mắt đối phương cảnh sắc một số.

	NB các du khách nhìn Thâm Tư khu thân thể to lớn phát ra khiếp sợ mà sợ hãi mê sảng.

	Ước chừng mấy chục năm thời gian, cách vách cái này ngàn lâu năm lớn liền lại đứng lên, cũng làm làm đến nước này?

	Chúng ta nước NB tiền đồ ở chỗ nào?

	"Đi xuống xem xem Tokyo bóng đêm đi, sau đó sẽ ăn chung bữa sushi, Honda nhà vị tăng canh và bèo rong biển thật lâu không thưởng thức, suy nghĩ một chút còn đẹp vô cùng vị đâu!" Maria giãy dụa thon thả vóc người đi tới Giang Viễn bên người.

	Ở bó sát người màu đen tơ tằm áo đầm làm nổi bật dưới, trước ngực to lớn run lên một cái, hai cái nghịch thiên chân dài lại nhỏ lại thẳng, dẫn rất đúng phương liếc mắt không dứt.

	Nàng hiển nhiên đã hoàn toàn nắm giữ Giang Viễn sở thích.

	"Điếm thúi!" Trương Vân liếc nàng một cái, dùng tiếng Hoa khẽ hừ một tiếng.

	"Ha ha. . ." Giang Viễn cười gượng:

	" Được rồi, không có hứng thú, ngươi đi đi dạo đi."

	Hắn chỉ có thể nói trước mình cũng không tin chuyện hoang đường.

	Đây chính là Tokyo!

	Vô số TQ phái nam trong lòng thánh địa!

	Nghĩ đến NB Tokyo, ngươi có thể nghĩ đến cái gì?

	Akihabara, Kabukichō, tình nhân quán trọ, trợ giúp tiểu muội muội, động tác nữ ngôi sao điện ảnh, có thể ở trong cửa hàng công khai mua bán động tác mảnh!

	Thậm chí còn có cái đó lấy địa danh + nóng mảnh cửa hàng, lấy Giang Viễn thân phận nói không chừng còn có thể bí mật chui vào học hỏi vỗ mảnh hiện trường.

	Hắn làm sao liền không muốn đi?

	Hắn quá muốn đi!

	Đáng tiếc, hắn không dám. . .

	Nơi này chính là nước NB, gần hiện đại TQ dân tộc đại thù chỗ.

	Mặc dù bây giờ hai nước quan hệ thuộc về thời kỳ trăng mật, ai biết có hay không cuồng nhiệt cánh phải phân tử hô to bản chở, ngọc bể các loại ôm thuốc nổ túi xông lên?

	Đây cũng không phải là hải sâm uy, người nơi này cũng không phải mãng chữ đương đầu không não Nga.

	NB vừa có rất nhiều bình thành phế trạch, cũng có không thiếu đầu nóng lên bệnh thần kinh.

	Cho nên Hồng Long thủ hoàn mạnh hơn nữa, Giang Viễn cũng không muốn lấy thân phạm hiểm.

	Hơn nữa, coi như nước NB phía chính phủ vì đại cuộc cưỡng ép trấn áp trong nước cuồng nhiệt phân tử, nước Mỹ đâu ?

	Đây chính là bọn họ không khống chế được ba ruột ba à!

	Nước Mỹ ở nước NB cho tới bây giờ đều là hoành hành bá đạo quán, mấy chục năm đóng quân lại là đem nước NB thấm vào được giống như cái rỗ như nhau.

	Mấy năm trước, hoa cao hai nước chuẩn bị làm tiền tự do đổi, nước NB liên tục ly kỳ chết 2 người hôn hoa quan lớn.

	Một vị là NB sinh kinh tỉnh đại thần, cũng chính là bộ tài vụ dài.

	Người anh em này nguyên nhân cái chết rất hoang đường, bởi vì scandal 'Tự sát' .

	Hắn đã 73 tuổi được không!

	Hơn nữa 'Tự sát' trước một người mới vừa làm xong tuyến tiền liệt giải phẫu!

	Cái này phải là bao gấp sắc người mới có thể làm ra loại chuyện này?

	Quỷ tài tin!

	Càng xả đạm là, ở bộ tài vụ dài 'Tự sát' một tuần sau đó, mới nhậm chức hôn hoa trú hoa đại khiến cho không giải thích được hôn mê ở cửa nhà, sau đó ở bệnh viện không chữa trị bỏ mạng. . .

	Cho nên, Giang Viễn chỉ có thể nhìn ăn chơi trác táng Tokyo cảnh đêm, vọng mai chỉ khát nuốt nước miếng, vừa nói lòng không từ trong thâm tâm nói, sống chết không muốn xuống thuyền.

	Nước NB cơ bản có thể xem thành nước Mỹ đất thực dân, hắn dĩ nhiên biết nước Mỹ chánh phủ biết bao thống hận mình.

	Giang Viễn có thể khẳng định, bây giờ cảng Tokyo có vô số cặp mắt đang đang ngó chừng mình hành tung.

	Ở Thâm Tư khu, có binh lính, cơ giáp, hộ vệ, Thâm Tư mắt cùng với tiểu quy mô phỏng vấn hạm đội bảo vệ, trừ phi nước Mỹ chuẩn bị phát động chiến tranh toàn diện, nếu không hắn cũng vô cùng an toàn.

	Tiến vào Tokyo?

	Vẫn là được rồi!

	"Ha ha a!" Maria hết sức không phúc hậu cười.

	Nàng là nhiều người thông minh à, lập tức đoán ra trước mắt cái này một mực nhìn như không gì không thể người đàn ông sợ chết!

	Bất quá Maria cũng không ngu, không nói gì, liền quay đầu đối với Trương Vân dùng tiếng Hoa nói:

	"Trương tiểu thư, cùng ta hạ đi dạo một chút Tokyo đi!"

	Trương Vân kinh ngạc!

	Maria đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng, chữ chính khang viên, không xem mặt cơ hồ đều muốn làm Hoa Kiều.

	Trương Vân rất lúng túng, không nghĩ tới cái này Nga phụ nữ tiếng Hoa thì đã tốt đến loại trình độ này!

	Mới vừa rồi mình nói khẳng định bị Maria nghe được à!

	Trương Vân đỏ mặt nói:

	"Ách, ta không đi."

	Nàng cũng không dám chính diện khiêu khích cái này phú N đời + đắt N đời.

	Maria cười ha hả khoác ở Trương Vân, nói:

	"Đi thôi đi thôi! Ta còn chưa có đi qua Ginza đâu! Ta còn chưa tới qua đây!"

	Nàng cố ý đem Trương Vân mang đi, chính là vì không cho đối phương theo Giang Viễn đơn độc chung đụng cơ hội.

	Mặc dù Giang Viễn và Trương Vân vẫn ở cùng một chỗ, cái này cũng cơ bản không cái gì trứng dùng, cũng coi là nho nhỏ trả thù.

	Trương Vân nhờ giúp đỡ nhìn về phía Giang Viễn, trong mắt cũng rất mâu thuẫn.

	Giang Viễn hiểu nàng ý tưởng, theo mình chung một chỗ, thì đồng nghĩa với căn bản không có xuất ngoại du lịch cơ hội, lần này là cực kỳ khó được cơ hội, nước lạ lớn đều biết sức hấp dẫn rất lớn.

	Đột nhiên, Giang Viễn DT2 đột nhiên vang lên chói tai tiếng cảnh cáo:

	"Cảnh cáo! Phát hiện màu vàng nhân viên canh phòng leo lên Thâm Tư khu!"

	"Cảnh cáo! Nên nhân viên chưa rõ mang theo 3D in vũ khí!"

	Giang Viễn con ngươi co rúc một cái, rất nhanh liền khôi phục trấn định, khoát khoát tay mỉm cười nói:

	"Ngươi đi chơi đi, ta vừa vặn có chút việc phải xử lý."

	Đưa mắt nhìn hai nữ sau khi rời đi, Giang Viễn sắc mặt lập tức trầm xuống, ở trong ý niệm hướng DT2 phát ra mệnh lệnh:

	"Thâm Tư mắt, lập tức biểu diễn tin tức cặn kẽ."

	Rất nhanh, Thâm Tư mắt phía sau đài trong nháy mắt rầm rầm ra hàng loạt tin tức.

	"Nghiệm chứng sóng não thân phận trong. . ."

	"Giang Viễn, tập đoàn Thâm Tư đổng sự trưởng, siêu cấp nhân viên quản lý."

	"Quyền hạn nghiệm chứng thông qua."

	"Tập trung tin tức, truyền trong. . ."

	"Truyền xong. Nhiệm vụ kết thúc, dây dưa lúc 0. 013ms."

	Ở Giang Viễn trước mặt, trên trăm tấm tấm ảnh cho thấy đi ra.

	Đây là một cái xa lạ, vóc người nóng bỏng, mắt xanh môi đỏ mọng người đẹp tóc vàng, nàng ở Thâm Tư khu các nơi đi lang thang, thỉnh thoảng mua đồ thỉnh thoảng thử nghiệm mới mẻ đồ chơi, giống như bình thường du khách như nhau.

	Người đẹp trên mặt DT2 lên đeo thật to kính mát, chặn lại hơn nửa gương mặt.

	Giang Viễn căn bản không nhận ra nàng là ai.

	Bất quá, loại này trang điểm không tránh khỏi không chỗ nào không có mặt Thâm Tư mắt.

	Nàng 1 bản hình chính diện mảnh bên cạnh, cho thấy một cái diêm dúa tà mị mỹ nữ tóc đen tấm ảnh, cũng tiến hành mười mấy chỗ mặt người đặc thù chi tiết tương đối. Thâm Tư mắt cho ra kết luận, có 95 % có thể, nàng chính là cái đó ám sát qua Giang Viễn bàn tay gây tội ác một trong, Mexico nữ buôn ma túy Sandra . Peroni!

	Dù là biết nàng là ai, Giang Viễn so sánh xem, vậy cảm giác không giống cùng một người.

	Nguyên lai cái này nữ nhân ác độc làm giải phẫu thẫm mỹ giải phẫu, đưa đến tướng mạo đại biến, cái này mới tránh thoát TQ tổ chức đặc công đến tiếp sau này trả thù.

	Khá tốt có Thâm Tư mắt, để cho nàng bí mật lẻn vào biến thành trò cười.

	Nàng muốn làm gì?

	Lại chạy đến Thâm Tư khu, thật là vô cùng gan dạ!

	Giang Viễn sắc mặt rét lạnh, ở DT2 nội bộ băng tần lên lạnh lùng thốt:

	"Võ Cung, lập tức đi vào! Tô Lâm, ngươi vậy lập tức tới ngay một chuyến! Mau sớm!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Chi Thiếu Đế Quy Lai <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai</a>