Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Thời gian qua thật nhanh, hơn 10 ngày sau đó, tố bản truy đuổi nguyên rốt cuộc nguội xuống.

	Giang Viễn lấy ra sạc không dây bộ trang.

	"Hệ thống, đối với sạc không dây bộ trang sử dụng 'Tố bản truy đuổi nguyên' kỹ năng."

	"Kí chủ chuẩn bị sử dụng 'Tố bản truy đuổi nguyên', nên kỹ năng cần nguội xuống 30 ngày, phải chăng chắc chắn?"

	" Ừ."

	"Phân tích sạc không dây bộ trang. . ."

	"Phân tích trong. . ."

	"Phân tích hoàn thành."

	"Kiến thức mới 'Năm 2033 WiPr từ cộng hưởng sạc không dây kỹ thuật phương án' (không giải tỏa) đã phát đến kí chủ kiến thức phần bố cáo, mời kí chủ chú ý kiểm tra và nhận."

	"Năm 2033 WiPr từ cộng hưởng sạc không dây kỹ thuật phương án: Lợi dụng tần số cao cố định bức trị giá giao biến từ trường phát sinh trang bị, sinh ra 6. 78MHz cộng hưởng từ trường, thực hiện 5m bắn khoảng cách. Nên kỹ thuật an toàn đáng tin, sử dụng không gian từ trường thành tựu tái thể, năng lượng sẽ không giống sóng điện từ như vậy phát xạ ra ngoài, sẽ không đối với thân thể con người tạo thành phóng xạ tổn thương. Nên kỹ thuật giúp đỡ đối với nhiều đồng bộ thông tin, đồng thời còn có qua nhiệt độ, qua áp sát, qua di chuyển bảo vệ và dị vật kiểm tra chức năng. (không giải tỏa, giải tỏa cần 15 phân) "

	Quá tuyệt vời!

	Giang Viễn âm thầm nắm chặt quả đấm.

	Có sạc không dây trí năng mắt kính đã có chinh phục hết thảy năng lượng!

	Bất quá tại bắt đầu nghiên cứu trước kia, Giang Viễn cần muốn đi tới xương văn hỏa tiễn bắn căn cứ, chở 'Quang thuẫn số 1 ' tên lửa đem tại tối nay bắn, hắn bị mời hiện trường học hỏi.

	Giang Viễn còn không có gặp qua tên lửa bắn cảnh tượng, tự nhiên cảm thấy hứng thú vô cùng.

	Dù sao có quân cơ đưa đón, cùng ngày đi ngày thứ hai hồi, vẫn rất tiện lợi.

	. . .

	. . .

	Xa ở căn cứ 788, một tràng nghi thức thụ huấn đang tiến hành.

	"Hiện trao tặng Mã Hưng Lợi đồng chí cấp bậc Thiếu tướng!"

	"Hiện trao tặng Tôn Tư Thanh đồng chí thượng tá cấp bậc!"

	"Hiện trao tặng. . ."

	. . .

	"Hiện trao tặng Trần Đạt Khai đồng chí thiếu tá cấp bậc!"

	Trần Đạt Khai kích động nhìn Trì Vĩ Dân tướng quân cho mình đổi lon cầu vai, trong lòng suy nghĩ hắn trước tìm mình lúc đã nói:

	"Thượng cấp quyết định thành lập thứ nhất cơ giáp doanh, 50 chiếc Dũng Sĩ Màu Đỏ, ngươi đảm nhiệm doanh trưởng. Bây giờ nước Mỹ người đang cửa nhà chúng ta kéo cứt đi tiểu, ngươi nhiệm vụ thứ nhất chính là ở duyệt binh quốc khánh trong hướng toàn thế giới biểu diễn quân ta quân uy, thời gian chặt nhiệm vụ nặng, có thể hay không hoàn thành nhiệm vụ?"

	"Bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ!"

	. . .

	. . .

	Mùa đông xương văn hỏa tiễn bắn căn cứ, vẫn khí hậu ấm áp.

	Nơi này là tổ quốc phía nam nhất tỉnh phần, đến gần xích đạo tuyến vị trí địa lý không chỉ có cho nó hơi ấm khí hậu, vậy dành cho tên lửa bắn trợ lực lớn nhất.

	Xương văn hỏa tiễn bắn trung tâm đã ngồi đầy người, một mảnh đeo sao lóng lánh, thường tại TQ mỗi ngày trên tin tức ló mặt cụ già vậy xuất hiện mấy vị.

	Tất cả mọi người đều rõ ràng laser phản đạo phản vệ tinh đối với TQ ý nghĩa trọng đại.

	Một khi thành công, TQ đem hoàn toàn vượt qua nước Mỹ, thành là toàn cầu phản đạo phản vệ tinh thực lực mạnh nhất quốc gia.

	Cái này đem mở ra TQ quốc phòng sự nghiệp một trang mới.

	Hàng loạt có thể tới tướng lãnh và lãnh đạo cũng chạy đến, bọn họ đem chính mắt thấy lịch sử này tính một khắc.

	Ngay tại ngày hôm nay, ngày 15 tháng 1 buổi sáng 10h, khoảng cách TQ lớn nhất truyền thống ngày lễ -- mùa xuân -- chỉ có 20 ngày thời gian, nước đại bàng đầu trắng vòng quanh Thái bình dương quân sự diễn tập chính thức bắt đầu.

	Bốn chiếc hàng không mẫu hạm tạo thành hàng không mẫu hạm biên đội ở TQ cửa cách đó không xa diễu võ dương oai.

	Đây là đang tất cả người TQ trên mặt đều ác tàn nhẫn xáng một bạt tai, là đối với TQ tôn nghiêm nghiêm trọng làm nhục, là đối với TQ nước lớn địa vị khinh thường nhạo báng!

	Tất cả mọi người tại chỗ trong lòng cũng dấy lên hừng hực ngọn lửa.

	TQ làm sao có thể không có trả lời?

	Cho nên, bọn họ đến nơi này, nhìn tận mắt tổ quốc bắn một viên nhìn như thông thường vệ tinh.

	Đây là một viên đối bên ngoài tuyên bố đo lường công dụng vệ tinh, không có đưa tới những quốc gia khác quá nhiều chú ý.

	Giang Viễn xuất hiện ở hiện trường, một vị cụ già đầu tiên đứng lên, hắn nhìn Giang Viễn không nói một lời, sau đó trịnh trọng vỗ tay.

	Ngay sau đó toàn trường cũng tự phát đứng lên, tiếng vỗ tay nhiệt liệt vang lên, điếc tai nhức óc, trải qua hồi lâu không giảm.

	Hắn nhất thời có chút tay chân luống cuống, như vậy trận thế chân thực để cho hắn không cách nào tưởng tượng.

	Tiếng vỗ tay hơi nghỉ, rất nhanh có người dẫn hắn đi tới chỗ ngồi, đang mấy cái phía sau lão nhân, Giang Viễn bên cạnh chính là Tô Lâm gia gia Tô Tĩnh Hải trung tướng.

	Giang Viễn nhìn chung quanh một chút, trừ tướng quân chính là cao tầng, hoa quang vệ tinh công ty đạt tới nghành tương quan công việc nghiên cứu khoa học người đều ở đây hắn phía sau mấy xếp.

	Giang Viễn đứng ngồi không yên, ở TQ tọa thứ nhưng mà cái vấn đề vô cùng nghiêm túc.

	Hắn không khỏi hỏi:

	"Vị trí này có phải hay không quá mức? Quang thuẫn số 1, ta chỉ làm một chút xíu công tác, mỗi tên công việc nghiên cứu khoa học người cũng bỏ ra mình tâm huyết!"

	Tô Tĩnh Hải nghiêm mặt nói:

	"Không có vấn đề, thượng cấp lãnh đạo đặc biệt chỉ thị."

	Giang Viễn chỉ thật yên tỉnh ngồi tại chỗ.

	". . . Bắn đếm ngược giờ bắt đầu, 10, 9, 8. . ."

	Mọi người rối rít nín thở ngưng thần, đem sự chú ý đầu đến trên màn ảnh lớn, rất nhiều người cũng khẩn trương siết chặt quả đấm.

	". . . 3, 2, 1! Bắn!"

	Năm 2019 ngày 15 tháng 1 21h 11 phút 12 giây, một đạo ánh sáng mạnh thoáng qua, sấm sét nổ vang, chở "Quang thuẫn số 1" vệ tinh tên lửa bay lên trời, đâm thẳng thương khung!

	Dựa theo kế hoạch, tên lửa lên cao đoạn thời gian phi hành 1583. 828 giây, đem phi thuyền đưa vào gần đất điểm 620 km đến xa địa điểm 947 km bầu dục quỹ đạo, nhập quỹ tốc độ phi hành 7820. 18 5m / giây, quỹ đạo nghiêng độ 42. 2 độ.

	Bởi vì đây là viên thứ nhất thiên cơ quang thuẫn vệ tinh, vì để ngừa vạn nhất, nhân viên nghiên cứu khoa học đối với nó tính có thể tiến hành nhất định hạ xuống.

	'Quang thuẫn số 1 ' công kích khoảng cách đem bao trùm 5000 cây số trở xuống quỹ đạo tất cả vệ tinh và 12 mã lực trở xuống tất cả hỏa tiễn, 90 điểm chung bổ sung năng lượng một lần.

	25 phút sau, tin tức truyền tới: Tinh mũi tên chia lìa, bắn thành công!

	Mọi người rối rít lộ ra nụ cười.

	90 phút sau, lần đầu tiên bổ sung năng lượng hoàn thành, thành công kích hủy tổ quốc tây bắc bắn một viên cái bia hỏa tiễn liên lục địa!

	Mọi người sắc mặt đỏ ửng, hô hấp dồn dập.

	180 phút sau, lần thứ hai bổ sung năng lượng hoàn thành, thành công kích hủy một cái 4800 cây số cái bia vệ tinh!

	Hiện trường nhất thời tiếng vỗ tay một mảnh.

	10 phút sau đó, trên màn ảnh lớn Tử Kim thiên văn chiếc truyền đến vệ tinh rơi xuống hình ảnh, nó biến thành yếu không thể nhận ra sao rơi, so với thế gian tất cả sự vật đều phải đẹp!

	Vô số người trong mắt mơ hồ thủy quang thoáng hiện, bọn họ không cách nào biểu đạt mình kích động, chỉ có thể dụng hết toàn lực vỗ tay.

	Không người so với cái này chút bọn họ hiểu hơn TQ tiếp nhận áp lực.

	TQ quật khởi thuận buồm xuôi gió chẳng qua là giả tưởng, nhìn như huy hoàng xây dựng sự nghiệp sau lưng từ đầu đến cuối bị một cái tên viết bạc đầu Ưng lưỡi dao sắc bén để ở, phong gai ở lưng cảm giác kéo dài ước chừng bảy mươi năm.

	Dù là TQ đã từng mấy lần đánh bại âm mưu của địch nhân, đó cũng là bỏ ra nặng nề giá phải trả và anh hùng máu tươi mới làm được.

	Tổ quốc an toàn không thể tổng để cho những anh hùng đem sinh mạng đi trao đổi, chúng ta phải cũng có công nghệ cao vũ khí có thể ngăn địch với đất nước cửa ra!

	Bây giờ rốt cuộc làm được, thiên cơ quang thuẫn phản đạo phản vệ tinh hệ thống hoàn toàn có năng lực bao trùm toàn cầu!

	Đây chẳng qua là viên thứ nhất quang thuẫn vệ tinh, sau đó còn biết có viên thứ hai, viên thứ 3. . .

	Cuối cùng, vô số quang thuẫn đem ở trên trời bao phủ thành một cái vô biên vô tận lồng bảo hộ, vững vàng bảo vệ được tất cả người Hoa đỉnh đầu tinh không.

	Một khi đến lúc đó, nếu như sự việc có biến, TQ liền có năng lực để cho toàn cầu tất cả quốc gia cũng ngay tức thì biến thành người mù!

	"Làm rất khá!" Tô Tĩnh Hải dùng sức vỗ Giang Viễn bả vai.

	Người chung quanh đều nhìn về Giang Viễn, rối rít không hẹn mà cùng nói:

	"Làm rất khá!"

	"Làm rất khá!"

	Nhìn ngày thường vô cùng chững chạc Tô Tĩnh Hải tướng quân vành mắt ửng đỏ dáng vẻ, nhìn những thứ này tóc hoa râm tướng quân môi đều run rẩy, Giang Viễn trầm mặc, trong lòng tựa hồ có vật gì ở manh nha.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Diệu Thủ Hồi Thôn này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-hoi-thon">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-hoi-thon</a>