Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Lần đầu tiên đông vịnh kinh nghiệm mặc dù rất thảm đau, Giang Viễn nhưng từ trong phát hiện nào đó vui thú.

	Bơi hoàn sau đó, hắn cảm giác cả người đều bị trọng khải như nhau, cả người tràn đầy sức sống.

	Nói là khiêu chiến tự mình cũng tốt, dáng ngàu cũng được, Giang Viễn cảm giác mỗi ngày sáng sớm không bơi một lần liền cả người khó chịu.

	Đông vịnh huấn luyện viên Jacob cũng bị Giang Viễn mời xuống, chuẩn bị để cho hắn theo mình cùng nhau hồi Thiển Loan, lâu dài giáo sư đông vịnh, cùng với làm bảo vệ.

	Thiển Loan quá nóng, không có đông vịnh điều kiện?

	Đừng làm rộn, Giang Viễn nhưng mà nhà giàu nhất, điểm khó khăn này quá dễ giải quyết, ở biệt thự đặc biệt tạo một cái băng ao liền tốt.

	Thậm chí, hắn còn dự định sửa đổi một chút thải vân số, vậy gắn một cái băng ao.

	Lăn lộn sau đó, Giang Viễn mới phát hiện Jacob lại là 20 năm trước Nga nghề bơi lội lực sĩ thể thao, thậm chí còn đã tham gia thế vận hội Olympic, mặc dù không bắt được qua cái gì huy chương.

	Giang Viễn lên bờ, mọi người chen nhau lên, trước đem hắn lau khô, lại trùm lên thật dầy áo da, cuối cùng uống hai hớp rượu Vodka.

	"Thoải mái!" Giang Viễn run run sau một lúc chậm lại, hắn đã dần dần thích ứng loại này giá rét sau ấm áp.

	Hắn một bên đi trở về, một bên khá có hứng thú dùng khó khăn Nga tiếng nói hỏi Jacob nói:

	"Ngươi tại sao 20 tuổi liền giải ngũ? Ta nhớ phần lớn bơi lội lực sĩ thể thao hoàng kim tuổi tác cũng có thể kéo dài đến 22 tuổi?"

	Thấy rằng muốn ở Nga đợi nữa một đoạn thời gian, cùng với cần thuê một cái người Nga coi mình huấn luyện viên, Giang Viễn mỗi ngày đều tiêu hao 2 giờ chừng học phách thời khắc dùng cho học tập Nga tiếng nói.

	Chẳng qua là 2 tuần, hắn là có thể miễn cưỡng trao đổi.

	Jacob các người kinh vi thiên nhân, đồng thời cũng để cho Maria hơn nữa sùng bái Giang Viễn đứng lên.

	Jacob giọng hơi có vẻ tiêu điều:

	"Ta bị thương, tim không tốt, ngoài ra còn có bơi ếch chân, thành tích tuột xuống được lợi hại không thể không về hưu."

	"Oa. . . Vịnh chân?" Giang Viễn chẳng qua là có thể thường ngày trao đổi mà thôi, loại này danh từ chuyên môn lý giải vẫn có chút khó khăn.

	Tim vấn đề dễ dàng hiểu.

	Lực sĩ thể thao nhà nghề mỗi ngày đều ở cực hạn bên bờ huấn luyện, tim chịu đựng to lớn áp lực, ra chút vấn đề lại bình thường bất quá.

	" Ừ, đại khái chính là bơi ếch đưa tới chân và mắt cá chân vấn đề, bơi ếch bệnh nghề nghiệp. Dù là đến bây giờ ta cũng không có thể toàn lực bơi lội." Jacob cũng không phải chuyên nghiệp bác sĩ, chỉ có thể miễn cưỡng giải thích một chút.

	Giang Viễn đột nhiên nghĩ đến.

	Rất nhiều lực sĩ thể thao thật ra thì đều là mang thương ra trận, giống như NBA loại này đối kháng kịch liệt, lại là người người mang thương.

	Bị bệnh tật hủy diệt cầu tinh không đếm xuể, ví dụ như năm đó Phong thành hoa hồng Roth.

	Nổi danh lực sĩ thể thao có cực lớn danh tiếng và tuyên truyền giá trị, nếu như có thể chữa trị một nhóm loại này minh tinh nói, lấy được khen đủ để triệt tiêu hàng loạt dân chúng đối với gien nghiên cứu lực cản.

	Bất luận nói thế nào, thân thể con người gien khoa học kỹ thuật thủy chung là một cái nhạy cảm từ ngữ.

	Đừng nói trên cơ thể người lên chơi gien kỹ thuật, chính là chuyển gien cây nông nghiệp cũng được nghi ngờ.

	Dù là TQ Bộ nông nghiệp đã từng công khai tuyên bố 'Chuyển gien cây trồng buôn bán hóa 20 năm, đến nay không phát hiện bị chứng thực chuyển gien thực phẩm an toàn chuyện kiện', phần lớn dân chúng quan điểm đều là 'Mặc dù bây giờ không có chứng cớ, nhưng không khác nào tương lai không có' .

	Còn có rất nhiều người TQ cũng cảm thấy chuyển gien là nước Mỹ vũ khí sinh vật, cất giấu để cho người TQ mất nước diệt chủng dụng tâm hiểm ác.

	Nhưng mà đại đa số người cũng không biết, nước Mỹ mới là toàn cầu đệ nhất chuyển gien sản xuất nước lớn, cũng là toàn cầu đệ nhất chuyển gien tiêu xài nước lớn.

	Bọn họ 40% trồng trọt đều là chuyển gien cây trồng, bắp, đậu nành, cây cải dầu ba đại cốc vật trong, chuyển người máy trồng trọt so quy định đều vượt qua 90%, hơn nữa 2/3 chuyển gien cốc vật dùng cho nước Mỹ địa phương tiêu xài.

	Nếu như chắc chắn chuyển gien là một loại" vũ khí sinh vật", vậy thì đồng nghĩa với người Mỹ đầu tiên" vung đao tự thiến" .

	Cho nên, Giang Viễn chuẩn bị trên cơ thể người đi lên được gien nghiên cứu, lực cản có thể tưởng tượng được.

	Nhất là khí quan mới phó não cái gì, suy nghĩ một chút cũng dọa người.

	Chánh phủ và con buôn lòng dạ đen tối nhất định muốn dùng loại kỹ thuật này khống chế dân chúng suy nghĩ!

	Vì vậy, Giang Viễn phải sử dụng một loại tiến dần phương thức, lấy được được mọi người đồng ý.

	Để cho hàng loạt lực sĩ thể thao nhất là nổi danh lực sĩ thể thao khôi phục sức khỏe liền là lựa chọn tốt.

	2020 thế vận hội Olympic ở Tokyo cử hành, nước NB vì đánh vào 30 Kim, rất là đùa bỡn một ít âm chiêu.

	Ví dụ như bọn họ liền muốn lợi dụng đảm trách người ưu thế, đặc biệt muốn nói phục tổ ủy hội hủy bỏ TQ ưu thế hạng mục: Cạnh đi.

	Lý do rất hoang đường, cạnh đi không có quần chúng cơ sở, không người xem, bản thân vậy không có chút nào mỹ cảm, hơn nữa trong cuộc sống căn bản cũng không có tính thực dụng.

	Cái này căn bản là nói chuyện vớ vẩn, Giang Viễn còn cảm thấy Thái cực đạo không có chút nào mỹ cảm đâu!

	Bên trong phòng xe đạp?

	Ai sẽ ở bên trong phòng cỡi xe đạp?

	Thuật cưỡi ngựa càng hoang đường, làm một quý tộc hạng mục, ngươi dám nói so cạnh đi quần chúng cơ sở tốt?

	Còn như nước NB ưu thế hạng mục bóng chày, đồ chơi này ở TQ có người xem sao?

	Vậy không người xem!

	Vậy cũng hẳn hủy bỏ!

	Giang Viễn không khỏi cảm thán.

	Cái này thuốc dán cờ thật không tiến bộ, cái tốt không học xấu học, hết sức học chút nam ca tụng nước xấu xa hành vi.

	Nếu như mình có thể lấy ra nhất định kỹ thuật, chữa trị một nhóm cao cấp lực sĩ thể thao mà nói, đang tiến hành TQ có thể làm được cái gì trình độ hoàn toàn không cách nào dự liệu.

	Nghề cuộc thi thể thao cũng không phải là vượt tổn thương càng dũng trò chơi, phần lớn lực sĩ thể thao sau khi bị thương thành tích cũng biết tuột xuống, thân thể đầy đủ trạng thái lực sĩ thể thao theo bệnh tật lực sĩ thể thao căn bản là hai chuyện khác nhau.

	Còn đánh vào 30 Kim?

	Nằm mơ đi đi!

	. . .

	. . .

	TQ kinh đô thành phố, một cái cỡ trung trong phòng họp khói mù lượn lờ, mấy chục thần tình nghiêm túc người đang ngồi ngay thẳng, cau mày nhìn báo cáo trong tay.

	Những người này có ăn mặc kiểu áo Tôn Trung Sơn chánh phủ đại viên, có ăn mặc quân trang tướng lãnh, có bên ngoài đồng hồ bình thường gien và Sinh vật học người.

	"Tốt lắm, tình huống cặn kẽ mọi người đều biết, thảo luận vậy thảo luận qua. Như vậy, đối với Giang tổng nói lên cái này 'Sử dụng gien kỹ thuật sống lại thân thể con người tổ chức cùng bộ phận' hạng mục, mọi người có ý kiến gì?" Tóc hoa râm người chủ trì hỏi.

	Gien kỹ thuật ở TQ cũng không phải cái gì từ mới hối, kim đối với loài người gien khoa học kỹ thuật cũng không thiếu.

	Bất quá phần lớn đều là ứng dụng ở sinh vật chế thuốc lên, giống như Giang Viễn loại này 'Mở ra gien công tắc, chích thành thể liền tế bào, thúc đẩy bộ phận cao tốc trưởng thành ' nghiên cứu phương hướng, vậy còn căn bản không có.

	Những thứ này từ thật là làm cho người ta sợ hết hồn hết vía.

	"Ta cho rằng dân chúng và truyền thông phỏng đoán rất khó khống chế, tập đoàn Thâm Tư có thể đối mặt khó có thể tưởng tượng dư luận đánh vào. . ." Một người quan viên lo lắng nói.

	Người chủ trì khoát tay một cái nói:

	"Đó là các ngươi công tác, ta không quan tâm. Chấp chánh viện trưởng muốn biết là, Giang Viễn có thể thành công hay không?"

	"Cái này. . ." Quan viên không khỏi do dự.

	Người chủ trì quay đầu nhìn về phía một người mang mắt kiếng học giả, hắn là TQ gien lĩnh vực uy tín Lưu Chí Nhượng.

	Lưu Chí Nhượng do dự một chút, mới nói:

	"Ta tự mình rất bội phục Giang Viễn nghiên cứu thực lực. Nhưng là cơ thể con người quá thần bí, gien lãnh vực cũng quá khó khăn. Sau 2 loại kỹ thuật tạm thời không đề ra, ước chừng từ loài người gien đồ phổ trong tìm ra sống lại công tắc, nhất là chỉ định tổ chức khí quan sống lại công tắc, ta cho rằng cơ hội không quá lớn."

	Hắn lời này một nửa là thật lòng như thế cảm thấy, một nửa cũng là ghen tị.

	Mình khổ cực cả đời cũng không dám đụng chạm lãnh vực, vậy không hy vọng những người khác đi đụng chạm.

	Đây có điểm giống như học sinh thời đại nữ thần, bình dân tự biết không hy vọng, vậy không hy vọng nghe được nàng lập gia đình tin tức như nhau.

	Người chủ trì trầm ngâm gật đầu một cái:

	"Vậy quân đội ý kiến?"

	Quân đội phái tới thiếu tướng đứng lên, thanh âm như sắt thép vậy cứng rắn:

	"Quân đội giúp đỡ hạng kỹ thuật này, quân đội cũng tín nhiệm Giang Viễn tiên sinh, giúp đỡ hắn phải làm hết thảy nghiên cứu khoa học thử nghiệm! Nếu như phía chính phủ lo lắng dư luận vấn đề, quân đội có thể đem nó liệt là cực kỳ bí mật quân sự nghiên cứu khoa học hạng mục, bảo đảm sẽ không lưu ra bất kỳ tin tức."

	Lưu Chí Nhượng nhất thời sắc mặt khó xem.

	Người chủ trì suy nghĩ một chút nói:

	"Nếu không chúng ta mời Giang Viễn tiên sinh tham dự, nghe một chút hắn mình nói như thế nào?"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>