Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	TQ vận động viên vui vẻ, những thứ khác tất cả nước vận động viên liền rất không vui.

	Mấy năm gần đây, trừ thế vận hội Olympic Bắc Kinh 2008 bên ngoài, nước Mỹ vẫn là huy chương bảng hạng nhất, nhưng huy chương vàng vậy vậy ngay tại 30-40 cái chừng.

	Phải biết một lần thế vận hội Olympic cũng chỉ 300 cái huy chương vàng, TQ cầm 50 cái khẳng định chen chiếm ngoại quốc vận động viên huy chương vàng.

	Không chỉ có người NB thành con chốt thí, liền nước Mỹ huy chương vàng cũng bị thật to nén.

	Lần này TQ trước thời hạn cướp được hơn năm mươi cái huy chương vàng, nước Mỹ cơ hồ không thể nào xoay mình, có thể nói TQ đã trước thời hạn phong tỏa huy chương bảng đứng đầu bảng ngai vàng.

	Cái này không thể nghi ngờ lại sâu sắc kích thích nước Mỹ người yếu ớt thần kinh.

	Olympic không chỉ là giới thể dục thịnh hội, cũng là một nước khoa học kỹ thuật biểu hiện, duy trì nước lớn thể diện.

	Gần đây mấy giới Olympic trọn vẹn biểu minh một điểm này, TQ, nước Mỹ, Nga trên căn bản bao lãm trước ba.

	Nhưng là gần 2 năm nước Mỹ rớt xuống tốc độ có chút nhanh.

	Điện thoại di động, pin, chạy điện xe hơi, mới nhiên liệu cùng một loạt công nghệ cao xí nghiệp bị TQ đánh được tan tành, bây giờ lại có thể liền Olympic huy chương bảng cũng không giữ được!

	Nước Mỹ truyền thông tự nhiên quần tình công phẫn.

	Phản ứng đầu tiên, nước Mỹ truyền thông liền đem nồi vứt cho Nhà Trắng chủ nhân.

	Gặp chuyện bất quyết mắng tổng thống, cái này chẳng lẽ không phải là lớn nhất chính trị chính xác?

	Áo bò đen lúc thay chúng ta vẫn là đệ nhất thế giới, bây giờ lại trở thành thế giới thứ hai!

	Prandtl, ngươi còn nói ngươi không sai?

	Ngay sau đó, Giang Viễn bị chửi thành một cái cường đại lại tà ác khoa học gia điên cuồng.

	TQ vận động viên đoạt cúp lúc cũng phải lớn hơn tứ khen ngợi một phen vận động tổn thương khôi phục thuốc chích, tự nhiên bị coi thành lớn nhất cái bia và cái chuôi.

	Nhằm vào tập đoàn Thâm Tư khởi động gien chiến tranh công kích càng ngày càng nghiêm trọng, các loại nói nghe sởn cả tóc gáy lời bàn nhiều vô số kể.

	Giang Viễn phát minh da sống lại thẩm mỹ cũng bị vu hãm thành gien tăng cường người cải tạo trước đưa kỹ thuật.

	Ừ, thật ra thì cũng không coi là vu hãm, quả thật cải tạo.

	Hơn nữa từ góc độ nào đó đi lên nói, Giang Viễn phải làm bên trong cơ thể khảm sinh vật máy tính 'Phó não' vậy coi là gien tăng cường, dẫu sao loại kỹ thuật này đem trực tiếp tăng cường loài người cường đại nhất vũ khí -- óc.

	Bất quá, Giang Viễn bây giờ khẳng định sẽ không thừa nhận, tập đoàn Thâm Tư cũng không biết chỉ bị đánh không đánh trả.

	Ở hắn bày mưu tính kế, Lý Tình Du bắt đầu tự mình chỉ huy tập đoàn bộ môn tuyên truyền đại đả dư luận chiến.

	Thậm chí liền TQ phía chính phủ vậy tự mình kết quả, lặng lẽ làm một ít tay chân.

	Vô số thuỷ quân gây sóng gió, trên Internet một mảnh hỗn độn, có người đồng ý, có người liền phản đối.

	"Gien kỹ thuật theo trước kia kỹ thuật y liệu không việc gì khác biệt, đều là trị liệu thủ đoạn thôi."

	"Nói xạo, hoàn toàn khác nhau! Trước kia kỹ thuật y liệu chẳng qua là khôi phục thân thể con người chức năng, sẽ không thay đổi thân thể bản chất, cũng sẽ không đem ngươi từ vỏ đen biến thành da trắng!"

	"Ngươi chẳng lẽ chưa nghe nói qua kích thích tố? Chích nhiều người gầy có thể biến thành mập mạp, người đàn ông có thể biến thành người phụ nữ! Cái này cũng chưa tính thay đổi thân thể bản chất?"

	"Cưỡng từ đoạt lý, kích thích tố theo gien như nhau sao? Người nói lời này không phải ngu xuẩn thì là xấu xa!"

	Vì phối hợp gien kỹ thuật thông dụng, giảm thiếu dân gian và dư luận áp lực, ngày thứ hai TQ quốc dân nhật báo liền phát biểu cờ xí tươi sáng xã bàn về:

	"Gien kỹ thuật là loài người tương lai!"

	Quan môi một nện định âm, TQ trong nước nhất thời hướng gió biến đổi, vô số chuyên gia kêu thú chạy ra luận thuật gien kỹ thuật quang minh tiền cảnh.

	Ngoại quốc truyền thông tự nhiên bỏ mặc vậy một bộ, TQ quan môi tỏ thái độ lại là biến thành 'TQ cố ý khởi động gien chiến tranh ' biểu hiện.

	Bỏ mặc ngoại giới làm sao loạn, ở thành công to lớn hạ, toàn bộ TQ Olympic đại biểu đoàn từ trên xuống dưới đều tiến vào một loại cực độ phấn khởi trạng thái.

	Vận động tổn thương khôi phục thuốc chích tác dụng chân thực vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người.

	Ở thoát khỏi phần lớn bệnh tật sau đó, khỏe mạnh TQ các vận động viên dùng liên tiếp huy chương vàng và kỷ lục thế giới hoàn toàn chứng minh mình thực lực chân chính.

	Olympic đại biểu đoàn bắt đầu cho chờ đợi tranh tài vận động viên cổ động:

	"Mọi người không cần để ý để ý ngoại giới ảnh hưởng, chuyên tâm chuẩn bị thi đấu. Chúng ta đã siêu ngạch hoàn thành nhiệm vụ, còn dư hết sức liền tốt."

	Ở nơi này thời khắc mấu chốt, chấp chánh viện viện trưởng vậy tự mình gọi điện thoại khích lệ vận động viên:

	"Mọi người yên tâm lý bọc quần áo, toàn lực phát huy, không muốn lưu lại cho mình tiếc nuối là được."

	Bất quá tất cả vận động viên đều hiểu, lần này Tokyo thế vận hội Olympic chính là bọn họ tốt nhất đoạt cúp cơ hội.

	Vận động tổn thương khôi phục thuốc chích cũng không phải là cái gì vật liệu chiến lược, thế vận hội Olympic kết thúc sau đó, tập đoàn Thâm Tư liền nhất định sẽ đem loại kỹ thuật này buôn bán hóa, nếu không tại sao phải liều mạng làm quảng cáo?

	Làm toàn thế giới đứng đầu vận động viên đều dùng lên cái này thuốc chích thời điểm, TQ đại biểu đoàn cũng không sao ưu thế.

	Cho nên, đối với rất nhiều ngày phú không phải đặc biệt đứng đầu vận động viên mà nói, lần này thế vận hội Olympic cơ hồ chính là bọn họ trong cuộc đời tốt nhất Olympic đoạt vàng cơ hội!

	Olympic tiếp tục tranh tài tiến hành.

	Cho tới nay, TQ Olympic thi đấu cho người cảm giác chính là đến tiếp sau này mất sức, trong giai đoạn trước huy chương vàng cầm nương tay, hậu kỳ thì càng ngày càng thiếu, thế vận hội Olympic giai đoạn cuối cùng thường thường là nước Mỹ hậu phát chế nhân thời gian.

	Đây là bởi vì thế vận hội Olympic thi đấu chuyện an bài quy luật đưa đến, bởi vì cuối cùng tiến hành điền kinh loại hạng mục là nước Mỹ cường hạng.

	Nhưng là thần kỳ chuyện xảy ra, theo khoảng cách chích thuốc chích thời gian càng ngày càng dài, vượt gần chót tranh tài vận động viên, bọn họ tình huống khôi phục lại càng lý tưởng, thậm chí hoàn toàn bình phục.

	Ở nơi này loại thân thể dưới điều kiện, hơn nữa TQ Olympic đại biểu đoàn cuồng nhiệt trạng thái, ở rất nhiều không phải TQ ưu thế bộ môn thi đấu, TQ vận động viên vậy ngoài ý muốn thu được huy chương vàng.

	Huy chương vàng cuồng triều hoàn toàn không có dừng lại khuynh hướng.

	54 vàng!

	55 vàng!

	. . .

	60 vàng!

	Ngày thứ 10 kết thúc, TQ huy chương vàng đã đạt đến 60 vàng đại quan, mà Olympic còn không có kết thúc, thuộc về TQ vận động viên thời gian vẫn không có kết thúc.

	Lần này hiếm có cơ hội trong, TQ các vận động viên đánh vỡ lịch sử ghi chép không chỉ là toàn thể thành tích, rất nhiều tử hạng mục vậy thu được to lớn đột phá.

	Làm Lưu Phi suất lĩnh TQ đội bóng rỗ cuối cùng ở trận chung kết trong lấy 20 điểm phân kém thua ở nước Mỹ mộng N đội, toàn trường TQ người xem đứng dậy vỗ tay, chúc mừng TQ nam tử đội bóng rỗ sáng lập lịch sử thành tích tốt nhất, Olympic nam bóng rổ thứ hai!

	Ở chỗ này trước, TQ Olympic nam bóng rổ nhiều nhất chỉ có tiến nhập qua bát cường.

	Bóng rổ là TQ được hoan nghênh vô cùng vận động thể dục, cả nước bóng rổ mê rơi vào khó có thể dùng lời diễn tả được chè chén say sưa trong.

	Lần này lịch sử tính đột phá, cũng là TQ và Á Châu đội bóng rỗ ở thế vận hội Olympic trong lấy được cao nhất chiến tích.

	Toàn bộ Á Châu cũng cùng có cho yên, TQ nam bóng rổ đầu bài Lưu Phi ở trận chung kết trong 3 9 phút 5 trợ công cuồng bạo biểu diễn vậy chứng minh mình trở lại đỉnh cấp.

	Nước Mỹ nam bóng rổ trong đội, Lưu Phi đề hồ đội bạn đồng đội mày rậm ca đặc biệt vui vẻ, NBA mùa đấu mới có hy vọng à.

	Dĩ nhiên một mảnh vui mừng trong cũng có thanh âm chói tai.

	Nam Hàn nước thông qua tường tận chứng cớ chứng minh Lưu Phi là Nam Hàn người, mặc dù hắn tự mình đối với lần này hết sức tức giận.

	Thậm chí một cái Nam Hàn ký giả phỏng vấn lúc hỏi Lưu Phi, có thể hay không thành tựu Nam Hàn cầu thủ tham gia lần kế thế vận hội Olympic. . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>