converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Thời gian mỗi ngày trôi qua, Apple thị trường chứng khoán chậm chạp không có chuyển biến tốt.

	Loạn trong giặc ngoài dưới, Cook không thể không chọn lựa các biện pháp.

	Hắn ở một lần truyền thông phỏng vấn lúc phát đồng hồ lời bàn:

	". . . Cầu não thế hệ 1 là tập đoàn Thâm Tư lần đầu tiên giao thiệp với trí năng điện tử phần cứng sản nghiệp, năng lượng sản xuất vấn đề rất có thể ở thời gian rất dài cũng khốn nhiễu bọn họ, hơn nữa lương phẩm trước tiên khống chế cũng là cần phải trường kỳ giải quyết khó khăn."

	"Đồng thời, bởi vì cầu não thế hệ 1 tuyên bố quá nhanh, sưng vù Microsoft rất khó đuổi theo tập đoàn Thâm Tư tốc độ. Cái này thì có thể ở đưa đến cầu não thế hệ 1 lên mạng, Microsoft hệ thống thao tác còn chưa hoàn thành cuối cùng cập nhật, nói như vậy người sử dụng cũng không cách nào chân chính hoàn mỹ thể nghiệm cầu não thế hệ 1 tiện lợi."

	"Cho nên, ta cho rằng rất dài trong một thời gian ngắn, cầu não thiết bị phát lượng hàng và giúp đỡ độ đều sẽ có vấn đề, người sử dụng mua được cầu não thế hệ 1 đem không thể 100% phát huy nó tác dụng."

	"Ngoài ra, chúng ta sắp khởi động cùng tập đoàn Thâm Tư đàm phán, đàm phán một khi thành công, Apple điện thoại di động và máy vi tính người sử dụng cũng có thể ở tương lai hưởng thụ được cầu não dụng cụ. . ."

	Không thể không nói, loại thuyết pháp này quả thật đối với người sử dụng sinh ra nhất định chính diện ảnh hưởng.

	Đại đa số người sử dụng vậy không tin tập đoàn Thâm Tư sẽ hoàn toàn buông tha khổng lồ Apple và Android thị trường, vì vậy iPhone lượng tiêu thụ bắt đầu chậm chạp hồi thăng, cổ phiếu vậy ổn định lại.

	Huống chi, Cook giải thích vậy có đạo lý.

	Bây giờ nhất vấn đề lúng túng chính là, cầu não thế hệ 1 lên mạng lúc Windows vẫn không thể hoàn mỹ giúp đỡ làm thế nào?

	Nadella lấy ra lớn nhất quyết đoán, chỉa vào to lớn áp lực, từ bắt đầu theo tập đoàn Thâm Tư đàm phán cầu não thế hệ 1 hợp tác, liền bức bách mở rộng nhân viên tăng giờ làm việc, cuối cùng chỉ dùng hơn một tháng thời gian liền hoàn thành lần này quy mô to lớn thăng cấp.

	Tháng 10 ngày 9, cầu não thế hệ 1 phát hàng trước một ngày, Windows7, 8, 10 hệ thống, WP hệ thống, Office toàn hệ liệt nghênh đón toàn tuyến thăng cấp, đồng thời mới nhất phiên bản Visual Studio Next vậy lên mạng.

	Microsoft đặc biệt tổ chức buổi họp báo tin tức, nói rõ lần này thăng cấp.

	Dựa theo Nadella nói nói:

	". . . Đi qua hơn một tháng, là một cái to lớn khiêu chiến, chúng ta không thể tiếp nhận đồng bạn hợp tác cố gắng thành quả bởi vì Microsoft hành động chậm chạp giảm bớt nhiều. Toàn thế giới cũng hẳn thông suốt không trở ngại hô hấp đến thời đại mới tươi hơi thở, mà không phải là xuyên thấu qua một tầng cái máng cao khẩu trang. . ."

	Làm ký giả hỏi tới "Ngươi đối với Apple tuyên bố đem khởi động cùng tập đoàn Thâm Tư đàm phán có ý kiến gì không", Nadella tự nhiên lựa chọn làm hết sức đả kích đối thủ cạnh tranh, hắn cười nói:

	"Microsoft dĩ nhiên hy vọng tập đoàn Thâm Tư tuân theo khế ước tinh thần, nhưng ta không phải là tập đoàn Thâm Tư CEO, có lẽ các người hẳn đi hỏi một chút Lý tiểu thư."

	"Đối mặt cầu não thế hệ 1 loại này cách mạng tính sản phẩm, Apple khẳng định sớm chỉ hy vọng cùng tập đoàn Thâm Tư nói chuyện. Tại sao đến trước mắt mới ngưng cũng không có thương lượng dấu hiệu? Cho nên ta cho rằng đây chẳng qua là Cook một phía tình nguyện!"

	Buổi họp báo sau đó, Apple cổ phiếu liền bắt đầu quay đầu hướng xuống, vô cùng kích thích.

	. . .

	. . .

	Cầu não thế hệ 1 phát hàng trung tâm người đến người đi, Giang Viễn nhìn chung quanh một hồi, rốt cuộc tìm được Lý Tình Du, chào hỏi một tiếng liền hỏi:

	"Chuẩn bị được như thế nào?"

	Lần này do không được hắn không lo lắng, cầu não thế hệ 1 là tập đoàn Thâm Tư lần đầu trực tiếp giao thiệp với tiêu xài hành nghề điện tử, tiêu thụ kết quả đem đối với tập đoàn Thâm Tư tương lai sinh ra ảnh hưởng to lớn.

	Lý Tình Du tràn đầy tự tin cười nói:

	"Yên tâm đi, vì lần này hàng bán, ta đã sớm đào Dell tiền nhậm chế tạo cùng chia tiêu thụ tổng giám sát, hắn đối với cái này được vô cùng rõ ràng, hơn nữa toàn lực của ngươi giúp đỡ, nhất định sẽ không xảy ra vấn đề!"

	"Vậy thì tốt!" Giang Viễn gật đầu một cái, thở dài nói:

	"4.2 triệu chiếc đặt trước tính, người sử dụng muốn mua vọng mạnh như vậy sức lực, thật là không có nghĩ đến à! Chúng ta bao lâu có thể đem cái nhóm này cầu não toàn bộ phát hàng xong?"

	Lý Tình Du nói:

	"Trước năng lượng sản xuất không theo kịp, bất quá bây giờ tốt hơn nhiều, mới ký kết mấy cái bên ngoài túi hợp đồng đã bắt đầu thực hiện. Ngày mai 1 chuyến phát hàng 800k chiếc, sau này dự trù mỗi ngày phát hàng 15- hai trăm ngàn chiếc, dự trù hai đến 3 tuần bên trong toàn bộ phát hàng xong."

	Giang Viễn biểu thị cơ bản hài lòng, nhìn nhân viên khẩn trương bận rộn chạy chậm tới tới lui lui, Giang Viễn vẫn là quyết định không trở ngại bọn họ.

	Hắn theo bốn tên từ không rời người hộ vệ đứng chung một chỗ, đã khiến cho các nhân viên chú ý và tò mò, lúc này hạ xuống bọn họ hiệu suất làm việc.

	Giang Viễn lại quét mắt một vòng sau đó, vọt Lý Tình Du nắm chặt quả đấm, cười nói:

	"Cố gắng lên, Lý mỹ nữ!"

	. . .

	. . .

	Ngày 10 tháng 10 sáng sớm 8 điểm, cầu não thế hệ 1 kho hàng cửa mở ra, hàng loạt cầu não thế hệ 1 bị đã sớm chuẩn bị xong phân phối công ty chở đi.

	Cùng ngày mười hai giờ trưa, ở tại thành phố Thiển Loan người sử dụng liền lấy được rồi cầu não thế hệ 1.

	Ở Lý Tình Du và Chương Minh dưới sự phối hợp, Thâm Tư giải trí dưới cờ mấy chục vượt qua nhân khí hoạt náo viên vậy thời gian đầu tiên bắt được cầu não thế hệ 1, ở trên mạng livestream mở rương.

	Giang Viễn lại là yêu cầu trực tiếp ở Mèo Cá Thâm Tư phía chính phủ livestream, chiếu cầu não thế hệ 1 thực thì tiêu thụ số liệu.

	4. 21 triệu đài vượt qua lượng tiêu thụ sáng mù ánh mắt của mọi người!

	Trong nháy mắt, cầu não thế hệ 1 nhiệt độ liền lần nữa bị rang.

	"Cầu não thế hệ 1 rốt cuộc phát hàng, 4. 21 triệu chiếc nghịch thiên số liệu nói cho chúng ta, người có tiền thật nhiều!" --《 mạng khó khăn tin tức 》

	"Tập đoàn Thâm Tư lần đầu công bố số liệu, cầu não thế hệ 1 tiêu thụ 421 chiếc, đặt trước một tháng bạo thu hai chục tỉ đô la!" --《 phố Wall nhật báo 》

	"HoloLens3. 0 bộ trang lượng tiêu thụ 350 nghìn chiếc, AR nguyên niên đến!" --《Tech lúc tin 》

	"Tập đoàn Thâm Tư lấy được được tạo dựng tới nay lớn nhất doanh thu số liệu, Giang Viễn ngồi vững vàng thế giới nhà giàu nhất ngai vàng!" --《 tài sản 》

	Theo hàng loạt cầu não thế hệ 1 đưa đến người sử dụng trong tay, đếm không hết mở rương video, thiệp truyền khắp Internet.

	Tập đoàn Thâm Tư phía chính phủ trên diễn đàn vậy tràn đầy các loại quỳ bái ca ngợi.

	"Mới vừa thử qua, Năm Sao khen ngợi! Cầu não thế hệ 1 thật. Hắc khoa học kỹ thuật!"

	"Giang Viễn thật lòng ngưu bức, ta đeo lên cầu não thế hệ 1 sau đó, cảm thấy đã lâu kích động, giống như năm đó lần đầu tiên lên Net lướt sóng lúc như vậy."

	"HoloLens3. 0 bộ trang đã đến tay, ta rốt cuộc có thể nằm công tác! Ta xương cổ bệnh được cứu rồi!"

	"Lầu cuối lên, dùng HoloLens3. 0 bộ lắp ráp hợp Visual Studio Next, mở rộng không nên quá thoải mái!"

	"Chẳng lẽ chỉ có ta phát hiện cầu não thế hệ 1 chân chính công dụng sao? Có nó sau đó, xem mảnh lúc hai tay giải phóng à! Ta đã đạt đến 'Trong mắt không gõ, trong tay có việc ' đấu thánh cảnh giới!"

	"Comment trên chân tướng!"

	"Ngươi hắn NIANG thật là một người!"

	"Y ~ thật bẩn! Hai tay đánh chữ tỏ vẻ rõ ràng!"

	"Có cầu não sau đó còn cần phải tay sao? Nói đi, ngươi làm sao chứng minh ngươi là trong sạch!"

	"666!"

	Đi đôi với hàng loạt khen ngợi, còn có cầu não thế hệ 1 lượng tiêu thụ lần nữa bắt đầu nhanh chóng leo lên, đến buổi tối hôm đó 12h, tổng tiêu thụ số lượng đã đạt đến 4 350 nghìn chiếc.

	Dĩ nhiên, Giang Viễn và Lý Tình Du đã sớm dự liệu được cái tình huống này.

	Bởi vì vô luận sản phẩm buổi họp báo lên làm sao biểu diễn, người sử dụng vậy cảm thụ không sâu.

	Mà Thâm Tư thể nghiệm tiệm, cũng chỉ ở TQ một thành phố tuyến hai mới có, không là mỗi người đều có điều kiện đi thể nghiệm một chút.

	Ngày hôm nay phát hàng 800k chiếc cầu não thế hệ 1, phỏng đoán đã có một trăm ngàn chiếc trở lên đã đưa đến người sử dụng trên tay. Cũng đã nói một chút, cầu não thế hệ 1 tương đương với vô căn cứ nhiều một trăm ngàn cái 'Thể nghiệm tiệm' .

	Nếu như bên người ngươi có cái mua cầu não thế hệ 1 bằng hữu, ngươi khẳng định vậy muốn cảm thụ một chút cái này gần đây thịnh hành toàn cầu hắc khoa học kỹ thuật chứ ?

	Nhờ vào cầu não thế hệ 1 vượt quá tưởng tượng hoàn mỹ người sử dụng thể nghiệm, cơ hồ mỗi một thử đã dùng qua người đều không cách nào cự tuyệt nó cám dỗ.

	Người có tiền bằng hữu phần nhiều là người có tiền, có thể mua được cầu não thế hệ 1 người bằng hữu vậy cơ bản cũng có thể mua được cầu não thế hệ 1.

	Cho nên, có số này theo liền không kỳ quái.

	Ngày mai, đem có nhiều hơn cầu não thế hệ 1 đưa đến người sử dụng trong tay, cầu não thế hệ 1 lượng tiêu thụ cũng đem rất nhanh nghênh đón một cái mới cao điểm!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>  Long Thần Tiến Hóa Hệ Thống này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-long-than-tien-hoa-he-thong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-long-than-tien-hoa-he-thong</a>