Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	380 tỉ đô la!

	Forbes cho ra giá trị cổ phần nhanh chóng truyền khắp Internet.

	Giang Viễn có 97 % Thâm Tư cổ phần, dựa theo cái này giá trị cổ phần tính toán nói, hắn giá trị con người đã cao đến 368. 6 tỷ đô la!

	TQ bạn trên mạng thật là nổ tung.

	Muốn không muốn như vậy khoa trương!

	Năm 2017 TQ GDP không tới 1,300 tỷ đô la, ước chừng tương đương với 40 cái tập đoàn Thâm Tư giá trị cổ phần.

	Nói cách khác, Giang Viễn chỉ có nửa năm thời gian liền làm xong 2. 5 % GDP?

	Đây chẳng phải là nói, hắn một năm thời gian là có thể rầm rầm đến 5%?

	TQ chỉ cần 20 cái Giang Viễn, những người khác liền có thể nằm xuống nghỉ ngơi?

	Hơn nữa, Giang Viễn chỉ dùng không tới 6 tháng liền kiếm 368. 6 tỷ đô la.

	Giữ 180 ngày coi là, trung bình mỗi ngày 2 tỷ đô la, mỗi giờ 85 triệu đô la, mỗi giây 23611 đô la.

	Mỗi giây đổi coi là thành RMB chính là 140 nghìn, so đại đa số người năm thu vào cũng cao!

	Đây nếu là đổi thành những người khác đã sớm bị hắc ra bay, nhưng là Giang Viễn bất đồng, hắn từng bước một đi tới toàn dựa vào tự thân kỹ thuật, tiền lai lịch vô cùng đang, mọi người chỉ có thể hâm mộ mà thôi.

	Số ít mấy cái hắc hắn cuộc sống riêng vậy lật không dậy nổi bao lớn lãng, người ta tuổi còn trẻ, vừa không kết hôn lại không bạn gái, bằng vào người năng lực làm được thế giới nhà giàu nhất, đổi người khác sớm bay lên trời theo mặt trời vai sóng vai chứ ?

	Người ta Giang Viễn đã rất khắc chế được không!

	Hơn nữa, theo Giang Viễn dần dần thành là TQ khoa học kỹ thuật giới một mặt cờ xí, hơn nữa cùng chánh phủ và quân đội lương quan hệ tốt, hắn ở nước ngoài phần lớn lịch sử đen tối đều bị che giấu đi, trước ở tàu Victoria lên ba phụ nữ đồng hành, bây giờ vậy không tìm được bất kỳ tin tức và tranh ảnh.

	Một ít có dụng ý khác cố ý mang tiết tấu, tự nhiên có người đến cửa tra nước đồng hồ.

	Baidu dán đi vậy rầm rầm đầy bạn trên mạng các loại nhạo báng:

	"Sớm biết liền học tập cho giỏi ~ "

	"Trong sách tự có hoàng kim phòng, cổ nhân thành không ta gạt!"

	"Nói một chuyện tiếu lâm, Bill Gates toàn tiền mua Lamborghini, ha ha ~ "

	"Đừng kéo những thứ vô dụng này, cầu não thế hệ 1 lúc nào phát hàng, lão tử tiền cũng đánh, ngươi để cho ta xem cái này?"

	"Bắt sống hoang dại cường hào một cái!"

	"Ha ha, lão tử vậy mua! Đến từ RB tập đoàn Nam Đô VR mới mảnh đã tới tay, chờ HoloLens3. 0 bộ trang giao hàng." Phía dưới còn khâu liền 1 bản phủ đầy gạch men thần bí tranh ảnh.

	"Trời ạ! RB tập đoàn Nam Đô động tác nhanh như vậy?"

	"Lưu đồ bất lưu chủng, hoa cúc vạn người thọt!"

	"Mượn một bộ nói chuyện!"

	"Mượn một bộ nói chuyện!"

	. . .

	. . .

	Thiển Loan tân cảng bến sông, vốn chỉ là một cái bờ tuyến tổng chiều dài 1800m lớn bến tàu bến sông.

	Bến sông có 1 cái 70 nghìn tấn cấp bến tàu và 3 cái 50k tấn cấp bến tàu, thiết kế nhập vào xuất ra
 năng lực đạt tới 4 triệu tiêu chuẩn rương, có thể thỏa mãn nhiều chiếc lớn container thuyền đồng thời dựa vào bạc.

	Ra bến sông cũng rất vắng lặng, ước chừng có hơn 3000 người ở tại nơi này vùng lân cận, phần nhiều là bến tàu nhân viên làm việc thân nhân, liền lớn siêu thị cũng không có một cái.

	Từ Thâm Tư đại dương vào ở, Thâm Tư khu chủ thể ở chỗ này xây, tân cảng dần dần đổi được bất đồng đứng lên.

	Ở chánh phủ dưới sự hỗ trợ, Thâm Tư đại dương công ty lấy Đông Hải xưởng đóng tàu làm trụ cột, từ cả nước các xưởng đóng tàu điều đi sức người tạo dựng lên Thâm Tư khu xây dựng công ty chính, ước chừng là tân cảng mang tới 3400 tên công nhân.

	Dựa theo Thâm Tư khu xây dựng công ty chính cùng bọn họ ký kết hợp đồng, những người này đem làm việc ở đây chí ít 5 năm thời gian.

	Thâm Tư khu xuống nước sau đó, bọn họ còn phải ở lại chỗ này, tiếp tục xây dựng càng nhiều hơn Thâm Tư khu tử module.

	Thâm Tư đại dương công ty còn biết từ trong đó chọn lựa 300 người, bọn họ đem leo lên Thâm Tư khu, thành là Thâm Tư đại dương nhân viên, lâu dài bảo vệ, bảo dưỡng Thâm Tư khu thân thuyền bộ phận.

	Những công nhân này thân nhân 2900 nhiều người, trong đó có hơn 800 tên tuổi tác bất đồng đứa trẻ.

	Vì bảo đảm bọn họ đi học vấn đề, thành phố Thiển Loan đặc biệt ở tân cảng thành lập được một khu nhà bao gồm nhà trẻ đến trường cấp 3 tân cảng trường học, đồng thời còn thành lập một khu nhà giáp cấp bệnh viện phân viện.

	Ở Thiển Loan chánh phủ dưới sự thôi thúc, tân cảng sinh hoạt tương quan phương tiện vậy thật nhanh hoàn thiện.

	Siêu thị, chợ bán thức ăn đều có, bán ăn vặt, hớt tóc tiệm mì nhỏ vậy mỗi ngày đều có tiệm mới khai trương.

	Thâm Tư đại dương khai thác hai công nhân tiểu khu cũng đã hoạch định xong, bây giờ đang thi công, dự trù Thâm Tư khu lúc hạ thủy, công nhân liền có thể ở phòng tân hôn.

	"Giang tổng, trước mặt chính là Thâm Tư khu thân thuyền khu thi công vực!" Trịnh Dũng là đi theo Giang Viễn bên người, chỉ phía trước giới thiệu.

	Giang Viễn mang nón an toàn, đứng ở bến tàu bên bờ, tấm tay nhìn ra xa trong biển Thâm Tư khu.

	Tô Lâm thì theo Thẩm Long cùng nhau, im lặng không lên tiếng theo ở phía sau.

	Xanh thẳm trên biển khơi, có một mảnh một cái nhìn không tới cuối màu đen kiến trúc, đó là đếm lấy tính chục nghìn thép mangan thấp bọt khối vuông tạo thành Thâm Tư khu thân thuyền hình thức ban đầu.

	Bến sông và Thâm Tư khu khu thi công vực bây giờ, vô số thuyền bè lui tới hắn ở giữa, nối thành hai đường kẻ, đem nhiều kiến trúc vật liệu đưa qua.

	Trịnh Dũng là tiếp tục nói:

	"Bây giờ chỉ là một hình thức ban đầu, ước chừng còn cần 3 tháng thi công liền có thể hoàn thành toàn bộ thân thuyền xây dựng."

	Giang Viễn gật đầu một cái, hắn chỗ đứng là một núi nhỏ túi, có thể mắt nhìn xuống thép mangan thấp tạo thành to lớn thân thuyền.

	Nó đã xa xa cao hơn mặt biển, từ lui tới thuyền bè so sánh tới xem, Thâm Tư khu thân thuyền cao độ chí ít đã đạt tới 20m .

	Núi nhỏ hạ, ở bằng phẳng vô cùng trên bến tàu, chất đống hàng loạt thép mangan thấp bọt khối vuông.

	Càng làm Tô Lâm kinh ngạc chính là, khối vuông bên cạnh có mấy trăm 3m bao cao quái mô quái dạng không đầu 2 chân người máy, chúng đang đem khối vuông đưa đến thuyền chở máy trục lên.

	Trên thuyền còn có không thiếu giống nhau 2 chân người máy chờ đón thu khối vuông, cũng sắp đặt đến thích hợp vị trí.

	Chợt một nhìn qua, nhưng giống như khoa huyễn điện ảnh ở giữa cảnh tượng như nhau.

	Cẩn thận xem mới phát hiện, mỗi cái người máy trong thân thể ở giữa cũng ngồi một cái người máy, nguyên lai đó là các công nhân thao tác kỹ nghệ xương cốt bên ngoài.

	Giang Viễn chỉ người máy cười hỏi:

	"Đối với cái này 'Mãnh nam 1', các công nhân phản hồi như thế nào?"

	Ở Giang Viễn dưới sự yêu cầu, ReWalker công ty đã sớm hoàn thành cái món này 'Mãnh nam 1' kỹ nghệ dùng bộ xương ngoài nghiên cứu công tác.

	Nói thật, có REMO phòng thí nghiệm thành hình kỹ thuật, đồ chơi này vậy không có gì có thể nghiên cứu.

	'Mãnh nam 1' chỉ cần có thể hoàn thành mục tiêu là được, bề ngoài, sức nặng, tính dễ chịu, độ linh hoạt, thậm chí liền tiêu thụ điện đều không phải là trọng yếu cân nhắc nhân tố.

	Dù sao thì ở trên công trường, có thể tùy thời đổi pin là được.

	Cho nên, 'Mãnh nam 1' vô cùng lộ vẻ thô cuồng chạy thả, toàn thể bề ngoài ngu lớn đần to, để cho tiện sửa chữa, hàng loạt đường dây dứt khoát trực tiếp bại lộ bên ngoài.

	Cơ bản khảo sát không thành vấn đề sau đó, quân đội dùng nhanh nhất tốc độ chế tạo một ngàn bộ cung cấp cho Thâm Tư khu dùng thử, đồng thời còn cầm đi một nhóm chuẩn bị đi trở về cho công binh thí nghiệm.

	Vì làm gấp rút, công nhân buồng lái chính là đem một cái nào đó bảo mua tiện nghi cái ghế hàn đi lên coi như xong chuyện.

	Cái này thì tạo cho một cái không bình thường.

	Siêu cấp kỹ thuật chế tạo ra cầu não thế hệ 1, hiện đại cao cấp kỹ thuật chế tạo ra mạch điện, cơ giới hệ thống khống chế, sau đó phối hợp hình dáng cổ quái, chế tạo xù xì, đường dây bại lộ thép mangan thấp bọt bộ xương, ổn thoả vùng đất hoang tàn ngày tận thế gió.

	Trịnh Dũng là rất nghiêm cẩn, nghe được Giang Viễn hỏi liền nghiêm mặt nói:

	"Vẫn là có chút vấn đề. Các công nhân phản hồi quá phơi quá nóng, hy vọng đem buồng lái phong bế, cũng sắp đặt máy điều hòa không khí; ngoài ra trên dưới 'Mãnh nam 1 ' phương thức không hợp lý, hơn nữa tay vịn quá xù xì, đã phá vỡ ba tên công cánh tay của người, cần đổi thành cao su tay vịn; còn nữa, trước khi cái ghế ngồi thời gian dài đau thắt lưng, công nhân hy vọng cung cấp thân thể con người công học tốt hơn ghế ngồi. . ."

	Giang Viễn bất đắc dĩ khoát khoát tay:

	"Toàn đổi toàn đổi, sau này những chi tiết này không cần hồi báo cho ta. Sử dụng 'Mãnh nam 1 ' hiệu suất đâu ? So truyền thống Long môn treo máy trục đâu ?"

	Trịnh Dũng làm cho này mới lộ ra nụ cười:

	"Đúng vậy, 'Mãnh nam 1 ' thiết kế bắt lấy sức nặng là 300 kí lô, chuyên chở 150 kí lô một khối thép mangan thấp bọt rất thuận lợi. Hơn nữa 'Mãnh nam 1' chuyên chở khối vuông xa so Long môn treo thuận lợi nhiều lắm, nó như thế nào đi nữa không linh hoạt, vậy so xe cần cẩu linh hoạt vô số lần, hoàn toàn có thể nhiều công nhân hành động chung. Mặc dù nhìn qua giống như là trước kia cái loại đó lạc hậu sức người chuyên chở xương cốt bên ngoài bản sao, nhưng là thật rất cao hiệu quả! Mấu chốt hơn chuyện, làm việc 'Mãnh nam 1' một chút đều không mệt mỏi, cái này cực lớn giảm bớt công nhân ở mệt mỏi dưới tình huống xảy ra ngoài ý muốn tỷ lệ."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Hộ Hoa Tiểu Thôn <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-ho-hoa-tieu-thon-y">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-ho-hoa-tieu-thon-y</a>