Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Buổi họp báo tin tức ở Thâm Tư khu giơ lên phải, hiện trường buổi họp báo đầu người rậm rạp chằng chịt.

	Bởi vì thế vận hội Olympic quan hệ, Tokyo ký giả hết sức nhiều, bây giờ phần lớn đều tụ tập ở buổi họp báo trong đại sảnh.

	Buổi chiều 2h, Giang Viễn bóng người đúng lúc xuất hiện ở trong đại sảnh.

	Hiện trường lập tức ầm ầm một mảnh, các ký giả rối rít giơ lên micrô đi về trước chen đi.

	"Giang tổng, xin hỏi đối với TQ Olympic đại biểu đoàn ly kỳ lấy được 85 vàng, ngươi thấy thế nào ?"

	"Giang tổng, xin hỏi vận động tổn thương khôi phục thuốc chích phải chăng gien tăng cường dược vật?"

	"Giang tổng, ngươi phải chăng đồng ý loại quan điểm này, TQ Olympic đại biểu đoàn sử dụng thuốc cấm là đối với Olympic tinh thần lớn nhất khinh nhờn?"

	Một tên nữ ký giả dựa vào mình hung lớn chen đến trước nhất xếp, tướng mạo xinh đẹp, nhưng mà trong miệng nhưng đặc biệt ác độc:

	"Giang tổng, tập đoàn Thâm Tư đẩy ra gien tăng cường dược vật, phải chăng ở toàn cầu chuẩn bị mở gien nghiên cứu khoa học thi đấu? Nghiên cứu loại thuốc này là ngươi ý chí của cá nhân sao? Vẫn là bị ngoại giới áp lực. . ."

	. . .

	Giang Viễn không để ý tới các ký giả khiêu khích, tự ý đi tới micrô trước, trùng trùng đánh hai cái.

	Bành!

	Bành!

	Ông ~~!

	To lớn tiếng ồn vang lên, mọi người không khỏi an tĩnh lại, che lỗ tai, tức giận nhìn Giang Viễn.

	Hung lớn nữ ký giả đang đứng ở công buông xuống phương, nhất thời bị rung đầu óc choáng váng.

	Hơi một khôi phục, nàng liền thét to:

	"Giang tổng, ngươi được là đặc biệt không lễ phép!"

	Giang Viễn liếc nàng một cái, mới bình tĩnh nói:

	"Thành tựu ký giả, lớn nhất thiên chức hẳn là phát hiện chân tướng, mà không phải là nói nghe sởn cả tóc gáy, đang điều tra rõ ràng trước liền dự thiết lập trường công kích người được phỏng vấn cũng không phải là cái gì lễ phép sự việc."

	Nữ ký giả hơi chậm lại, mới vừa muốn phản bác, Giang Viễn liền coi thường nàng bắt đầu chính thức lên tiếng:

	"Đang tiến hành Tokyo thế vận hội Olympic, TQ Olympic đại biểu đoàn lấy được to lớn đột phá, ở chỗ này ta đại biểu toàn bộ tập đoàn Thâm Tư đối với Olympic dũng sĩ cửa biểu thị chúc mừng. Chúc mừng các người đoạt được sử không có tiền lệ thành tích tốt!"

	"TQ Olympic đại biểu đoàn thắng lợi không chỉ là vận động dũng sĩ nỗ lực bính bác kết quả, lại là khoa học kỹ thuật thắng lợi, là vận động kỹ thuật y liệu cách mạng thắng lợi!"

	"Hiện đại thế vận hội Olympic, không chỉ là giới thể dục thịnh hội, cũng là khoa học kỹ thuật giới thịnh hội. Chữa bệnh thủ đoạn, vận động trang bị, phương pháp huấn luyện cũng có thể hữu hiệu nâng cao vận động viên thành tích, cũng là một nước trình độ khoa học kỹ thuật thể hiện. Tập đoàn Thâm Tư vận động tổn thương khôi phục thuốc chích chính là trước mắt tân tiến nhất vận động bệnh tật phương pháp chữa trị!"

	"Nên thuốc chích thông qua gien sống lại liệu pháp, sống lại thái đổi vận động viên tổn thương vị trí tổ chức tế bào, chẳng qua là đem vận động viên khôi phục lại sức khỏe trạng thái, hoàn toàn không có gien cải tạo thành phần!"

	"Ta đánh giá thấp bệnh tật đối với vận động viên tác dụng phụ, cái này mới đưa đến trước mắt mọi người nghi ngờ. Dĩ nhiên, 85 vàng là một tràng sử thi vậy hành trình! Nhưng ta cho rằng lần này thế vận hội Olympic là công bình, hợp với thể dục tinh thần, Tokyo cùng với nước NB công tác đặc biệt để cho người khâm phục, đây là một lần hoàn mỹ thế vận hội Olympic!"

	"Chúng ta hoan nghênh toàn cầu khoa học giới đồng nghiệp giám sát và nghi ngờ, tập đoàn Thâm Tư sẽ hướng toàn cầu 37 nhà cao cấp gien nghiên cứu cơ cấu miễn phí gởi 10 bình thuốc chích lấy cung cấp kiểm tra. Ở kết quả kiểm tra trước khi ra ngoài, nếu như có bất kỳ tổ chức hoặc người vô cớ chỉ trích vận động tổn thương khôi phục thuốc chích là gien tăng cường thuốc men, vậy thì mời chuẩn bị tiếp nhận tòa án trát đòi đi, tập đoàn Thâm Tư tuyệt sẽ không buông thả bất kỳ ác ý công kích được là."

	"Vận động viên là loài người thân thể thiên phú giỏi nhất một đám người, chúng ta có trách nhiệm để cho bọn họ ở tuyệt đối công bằng, tuyệt đối khỏe mạnh dưới tình huống hướng toàn thế giới biểu diễn bọn họ trác tuyệt thiên phú! Đồng thời có thể hưởng thụ cao hơn chất lượng, khỏe mạnh hơn giải ngũ sinh hoạt!"

	"Mượn cơ hội này ta tuyên bố, tập đoàn Thâm Tư đem thành lập Thâm Tư sức khỏe chi nhánh công ty, đồng thời vận động tổn thương khôi phục thuốc chích để cho nên chi nhánh công ty phức tạp, một tháng sau bắt đầu hướng ra phía ngoài giao hàng! Bất quá tạm thời năng lượng sản xuất chưa đủ, có thể có thể hay không cung cấp cho tất cả vận động viên. Tình huống cụ thể mời tra xem tập đoàn Thâm Tư trang web, hoặc là trực tiếp liên lạc Thâm Tư sức khỏe!"

	"Cuối cùng, vì cảm ơn Olympic đại biểu đoàn lớn lao biểu diễn, tập đoàn Thâm Tư đem vĩnh cửu miễn phí hướng tất cả TQ quốc gia đội vận động viên cung cấp vận động tổn thương khôi phục thuốc chích! Cám ơn mọi người!"

	. . .

	Buổi họp báo hữu hiệu át dừng lại tin vịt lan tràn.

	Ở bên ngoài xem ra, nếu tập đoàn Thâm Tư nguyện ý trực tiếp cung cấp thuốc chích cho những thứ khác nghiên cứu cơ cấu thẩm tra, vậy đã nói rõ Giang Viễn trong lòng không quỷ.

	Mặc dù kết quả không trước khi ra ngoài vẫn không thể cuối cùng chắc chắn, bất quá từ Giang Viễn thái độ tới xem, vận động tổn thương khôi phục thuốc chích thật có khả năng chẳng qua là tân tiến chữa trị thuốc men, mà không phải là mọi người tưởng tượng cái loại đó đáng sợ dược vật.

	Dĩ nhiên vẫn một ít truyền thông ở hàm sa xạ ảnh công kích tập đoàn Thâm Tư, đại đa số quần chúng bu quanh thì an tĩnh lại, tiếp tục ngắm nhìn tình hình tiến triển.

	Đồng thời, Giang Viễn nói lập tức đem phần lớn vận động viên kéo đến bên cạnh mình.

	TQ Olympic đại biểu đoàn nghịch thiên thành tích giống như một cái kim quang lòe lòe tấm bảng quảng cáo, tất cả mọi người đều không thể không nhìn thẳng loại này chất thuốc mới tác dụng cực lớn.

	Đối thủ chích thuốc chích từ mà thôi không sử dụng thuốc chích sẽ xuất hiện kết quả gì?

	Cái này giới TQ Olympic đại biểu đoàn làm một cái hoàn mỹ làm mẫu.

	Trên căn bản có thể nói, chỉ cần không có nghiên cứu cơ cấu có thể chứng minh loại này thuốc chích có sửa đổi loài người người máy hiệu quả, như vậy vận động tổn thương khôi phục thuốc chích đem thành là thành tích cần thiết điều kiện.

	Cho nên, phàm là vận động viên đều động tâm.

	Giang Viễn nhưng mà nói rất rõ ràng: Năng lượng sản xuất chưa đủ.

	Nói cách khác, nhất định là có rất nhiều vận động viên thì không cách nào bắt được thuốc chích.

	Như vậy, tập đoàn Thâm Tư sẽ đem thuốc chích cho người nào?

	Đầu tiên, xem Giang Viễn biểu hiện lần này, TQ vận động viên hẳn sẽ ưu lấy trước được thuốc chích.

	Thứ nhì, dẫu sao là tính lũng đoạn chất thuốc men, giá cả phỏng đoán không tiện nghi, cái này lại loại bỏ phần lớn không giàu có vận động viên.

	Hơn nữa đồ chơi này mười có tám chín là một vật tiêu hao.

	Đối với nghề vận động viên mà nói, huấn luyện và thi đấu là một mực kéo dài.

	Ngày hôm nay ngươi dùng vận động tổn thương khôi phục thuốc chích chữa hết vết thương cũ, 20 ngày chữa trị chu kỳ sau liền có thể có thể bởi vì huấn luyện hoặc thi đấu mắc mới bệnh tật.

	Nói cách khác, chỉ cần Giang Viễn nguyện ý, chỉ cần không có cạnh phẩm, loại này thuốc chích năng lượng sản xuất liền vĩnh viễn là chưa đủ.

	Cuối cùng, chọc Giang Viễn tức giận khẳng định không vui.

	Rất nhanh, các vận động viên liền suy nghĩ ra, sau này Giang Viễn mới thật sự là ba ba.

	Bọn họ lập tức thức thời im lặng, lại nữa nói bậy bạ.

	Rất nhiều vận động viên đã ở xã giao truyền thông lên phát qua công kích tập đoàn Thâm Tư và TQ Olympic đại biểu đoàn lời bàn, bọn họ nhanh chóng thủ tiêu, sau đó miệng gió lớn đổi:

	"Giang tổng thật là vận động viên cứu tinh à!"

	"Đúng vậy đúng vậy, tập đoàn Thâm Tư thật là nghiệp giới mẫu mực!"

	Số ít tuổi lớn vận động viên cũng không quá quan tâm, dù sao bọn họ nghề tuổi thọ đã đến hồi cuối, đây là bọn họ cuối cùng một lần thế vận hội Olympic.

	Mặc dù Giang Viễn thuốc chích có thể để cho bọn họ khôi phục sức khỏe, hưởng thụ thoải mái hơn giải ngũ sinh hoạt, nhưng là cái này thuốc chích vậy quả thật đoạt đi không ít người Olympic huy chương vàng.

	Nước Mỹ chạy đường dài danh tướng tư chặt chẽ tư liền đang tiếp thụ phỏng vấn lúc tức giận phát tiết mình bất mãn:

	"Cái này giới thế vận hội Olympic để cho người đặc biệt thất vọng! Ta không chỉ có muốn theo những cái kia chích gan cố thuần, thuốc hưng phấn uống thuốc vận động viên đối kháng, còn muốn theo gien người cải tạo cạnh tranh! Ai biết thi đấu trên đường những người đó phải hay không phải nguyên túi đựng loài người? Là không là thuần túy loài người?"

	Một thạch kích thích thiên tầng lãng, buổi họp báo tin tức sau đó, dám châm chọc Giang Viễn vận động viên cũng không nhiều.

	Ký giả thật vất vả bắt cái Đầu Sắt em bé, tự nhiên sẽ không ung dung thả qua, lập tức đem hắn nói truyền được khắp nơi đều là, cái gọi là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn.

	. . .

	. . .

	Giang Viễn thấy tư chặt chẽ tư tin tức lúc không khỏi cười lạnh một tiếng.

	Đang ở bên cạnh báo cáo công tác Lâm Như Thanh giây hiểu, lập tức đem tư chặt chẽ tư ghi tạc tiểu bản bản lên.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hoa Đô Siêu Cấp Y Thánh <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh</a>