Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Pierce giáo sư, xin hỏi ngươi đối với tập đoàn Thâm Tư phim tuyên truyền có ý kiến gì không? Ngươi còn cho rằng sóng não truyền vào dụng cụ không cách nào đạt tới thực dụng cấp bậc sao?"

	"Pierce tiên sinh, nếu như Giang làm được hắn ở trong video biểu hiện cái loại đó hiệu quả, ngươi sẽ bỏ phiếu đề cử hắn là năm nay giải Nobel phần thưởng người được đề cử sao?"

	Bị hàng loạt ký giả vây quanh Pierce giáo sư lúng túng vô cùng.

	Cả đời không làm sao ra khỏi tên hắn, gần đây nhưng mà tốt tốt hơn một cái ghiền, đi kia đều có ký giả truy hỏi, liền hắn giờ học lúc đều có hội học sinh hỏi cái vấn đề này.

	Giải Nobel phần thưởng em gái ngươi à!

	Cái này tên khốn kiếp làm sao liền làm đến loại trình độ này!

	Bất quá lúc này hắn chỉ có thể từ chối:

	"Thật xin lỗi, ta chưa có xem qua các người nói phim tuyên truyền, cho nên cũng không có đảm nhiệm cái nhìn thế nào."

	"À? Vậy ta bây giờ liền thả cho ngươi." Một cái nữ ký giả tiện tiện lấy điện thoại di động ra, đem thâu tốt video phát bá ra.

	Thằng nhóc!

	Lão nương đã sớm biết ngươi sẽ từ chối.

	Bên cạnh ký giả trong lòng ngầm từ điểm khen, sau đó ăn ý đem Pierce vây ở trong, không cho phép hắn rời đi.

	"Các người để cho một chút, ta còn làm việc phải làm!" Pierce không nghĩ tới bọn họ lại còn sẽ làm như vậy, cả người toát mồ hôi lạnh ngay tức thì chảy xuống, hàng năm không rèn luyện thân thể nơi nào chen được động những thứ này trời cao nhập biển ký giả.

	"Này, chiếu xong, Pierce tiên sinh, ngươi đối với cầu não thế hệ 1 hiệu quả có ý kiến gì không?" Nữ ký giả cười hỏi tới.

	Không cách nào rời đi Pierce xấu hổ đan xen dưới, miệng không chừa nói đứng lên:

	"Còn có thể có ý kiến gì không? Như vậy kỹ thuật tân tiến làm sao có thể xuất hiện ở cái nào lạc hậu đất nước! Rất nhiều TQ công ty cũng sẽ ở bọn họ phim tuyên truyền bên trong làm giả, liều mạng phóng đại sản phẩm tác dụng!"

	Các ký giả nhất thời ánh mắt sáng lên.

	Rốt cuộc có tin tức!

	Tựa đề đều có, MIT giáo sư hoài nghi TQ tập đoàn Thâm Tư tạo giả.

	Vẫn là MIT lão Thiết chú trọng!

	Hay nhất kết quả chính là, nếu như tập đoàn Thâm Tư thật tạo giả, như vậy Giang Viễn và tập đoàn Thâm Tư thì biết danh dự quét sân.

	Dĩ nhiên lần một chút vậy có thể tiếp thụ, nếu như tập đoàn Thâm Tư không tạo giả, bọn họ còn biết được thật tốt viếng thăm Pierce giáo sư.

	. . .

	Công ty Apple trong, một đám quản lý cao cấp cùng nhau quan sát YouTube truyền cầu não thế hệ 1 phim tuyên truyền, tất cả mọi người bị khiếp sợ được á khẩu không trả lời được.

	Cook thấy sau đó, cũng là cứng còng ngồi một hồi lâu mới hòa hoãn lại.

	Apple CTO chẳng nói lên lời nói:

	"Khá tốt khá tốt, 400g quá nặng, hơn nữa cái mũ hình dáng hạn chế hắn người tiêu thụ độ đồng ý. Bây giờ làm sao sẽ xuất hiện loại kỹ thuật này? Sẽ sẽ không thật giống như cái đó Pierce giáo sư theo như lời, phim tuyên truyền trong phóng đại cầu não thế hệ 1 hiệu quả?"

	Cook dùng sức xoa xoa mình gò má, tĩnh táo nói:

	"Hẳn sẽ không, không có cái nào bình thường công ty sẽ công khai loại này quá độ tuyên truyền giả video, nếu không thực tế thể nghiệm tiệm một khi mở cửa, tập đoàn Thâm Tư uy tín liền toàn xong đời. Chúng ta không thể dùng bình thường ánh mắt đối đãi Giang, hắn là một cái thiên tài chân chính. Hồi tưởng một chút hắn mấy lần trước nghiên cứu khoa học trải qua, vậy một lần giống như người bình thường?"

	CTO cũng chỉ là thuận miệng nói, cười khổ nói:

	"Tên nầy không phải là thật từ khu 51 chạy ra đi!"

	Cook không phản ứng lời này, suy nghĩ một hồi nói:

	"Bất quá ngươi nói cũng đúng, cầu não thế hệ 1 bề ngoài và sức nặng nhất định sẽ hạn chế nó lượng tiêu thụ, ở nơi này hai cái chỉ tiêu không cải tiến trước, nó đem nhiều hơn ứng dụng ở chuyên nghiệp lãnh vực và chữa bệnh lãnh vực."

	"Ngoài ra, nó giá cả phỏng đoán sẽ không quá thấp, nếu như vượt qua 2000 đô la, đại đa số người sử dụng hẳn sẽ không xài nhiều tiền như vậy mua một cái truyền vào dụng cụ, nhất là thị trường lên không có nhiều ít thích lắp thêm phần mềm lúc đó."

	"Giang còn quá trẻ, nếu như hắn tiếp tục ẩn núp cái này kỹ thuật, cho đến hoàn toàn hoàn thiện lại tuyên bố. Lấy hắn thực lực hẳn không dùng quá lâu, làm sức nặng xuống đến 200 gam trở xuống, bề ngoài biến thành càng đơn giản quấn đầu, cái này dụng cụ liền đem cuốn sạch toàn bộ thị trường. Nếu như hắn không muốn kiêm dung Apple hệ thống, đó mới là chúng ta chân chính ngày tận thế!"

	Mọi người rối rít tán đồng gật đầu.

	. . .

	Ngày 10 tháng 9 cùng ngày, thời tiết tốt vô cùng.

	Thành phố Thiển Loan trung tâm hội triển lãm bên ngoài đã xếp thành hàng dài, rậm rạp chằng chịt đầu người đều là cấp chờ vào sân người.

	Trung tâm hội triển lãm phòng họp lớn chỉ có thể chứa 1200 người, cho nên trong bọn họ phần lớn đều là tới đi thăm thể nghiệm tiệm, không có lấy được được vào sân thư mời.

	Tập đoàn Thâm Tư ở thành phố Thiển Loan thể nghiệm tiệm liền bố trí ở trung tâm hội triển lãm lầu hai.

	Vô số ký giả vậy hội tụ đến thành phố Thiển Loan, bọn họ đến từ các truyền thông, thao đủ loại ngôn ngữ, rối rít hướng về phía ống kính kích động nói gì.

	Ở cầu não thế hệ 1 loại này đánh dấu thời đại mới sản phẩm buổi họp báo trước, tất cả khoa học kỹ thuật tin tức cũng cho tràng này buổi họp báo nhường đường, toàn thế giới ánh mắt cũng hội tụ tới.

	"Các bạn đang xem, ta là 《 mạng khó khăn tin tức 》 ký giả Lý Nam. Ta bây giờ đang ở quốc tế trung tâm hội triển lãm bên ngoài, mọi người có thể thấy ta sau lưng đông nghịt đám người. Ta hỏi một chút, bọn họ phần lớn đều là chờ vào thể nghiệm tiệm kỹ thuật người yêu thích, đại đa số đều là thành phố Thiển Loan bản xứ người ái mộ, sẽ chờ buổi họp báo sau thể nghiệm tiệm mở quán lúc giành trước thể nghiệm một chút cầu não thế hệ 1. Theo báo cáo, lần này Thâm Tư khoa học kỹ thuật mời hàng loạt khoa học kỹ thuật nghề nghiệp cự đầu, một hồi chúng ta thì có thể nhìn thấy rất nhiều khuôn mặt quen thuộc. . ." Một cái trẻ tuổi ký giả hướng về phía máy quay phim thẳng thắn nói.

	Trừ chánh quy truyền thông, vẫn là rất nhiều hoạt náo viên, kỹ thuật hướng người ống dầu bá khách đợi một chút tư nhân truyền thông.

	TechArs blogger là một người vô cùng là sáng sủa hỗn huyết chàng trai, hắn giơ điện thoại di động từ vỗ nói:

	"Mọi người khỏe, ta là các ngươi bạn cũ Snoopy! Vì cầu não thế hệ 1 buổi họp báo, ta đặc biệt ngồi mười mấy giờ máy bay đi tới TQ. Bây giờ liền nghỉ ngơi đều không gặp phải liền đi tới nơi này, à, mệt quá! Các người có thể thấy ta sau lưng rậm rạp chằng chịt đầu người, TQ luôn là có nhiều người như vậy! Tới, để cho ta hỏi mấy người bạn."

	Snoopy giơ điện thoại di động tìm kiếm khắp nơi, rốt cuộc nói:

	"Tên tiểu tử này nhìn qua rất nhiệt tình vậy rất thân thiện, để cho ta hỏi một chút."

	Nói xong, hắn dùng khẩu âm vô cùng là quái dị tiếng phổ thông nói:

	"Bùn số, ta là Snoopy, có thể hỏi mấy vấn đề sao?"

	Phương Văn Tinh là một cái cuồng nhiệt kỹ thuật vô cùng khách, ngày thường thích nhất các loại mới lạ điện tử đồ chơi.

	Thấy Thâm Tư khoa học kỹ thuật phim tuyên truyền sau đó, hắn muốn mừng như điên!

	Thật nhiều năm không có loại này kích động cảm giác, lần trước vẫn là Kiều bang chủ tuyên bố iPhone1 lúc đó.

	Hắn muốn hiện trường thể nghiệm cái này đánh dấu thời đại mới sản phẩm, nếu quả thật có thứ hiệu quả này mà nói, liền lập tức vào tay một cái.

	Cầu não thế hệ 1 buổi họp báo là tập đoàn Thâm Tư trực tiếp mời một số trọng yếu người xem, đồng thời ở các kênh livestream lên áp dụng rút số hình thức phân phát thư mời.

	Hắn không có rút được, bất quá gia cảnh tương đối giàu có, mình tiền lương vậy rất cao, cho nên liền thông qua con bò giá cao mua 1 bản thư mời.

	Phương Văn Tinh đang nóng nảy chờ đợi, liền thấy một cái hỗn huyết chàng trai dùng kỳ quái hoa văn phỏng vấn mình, hắn căn bản không nghe rõ đối phương nói cái gì, liền liền thật hưng phấn quơ hai quả đấm, rống lên một giọng:

	"Cầu não thế hệ 1 quá tuyệt vời! Ta đã không kịp đợi muốn mua một cái!"

	"Ách, bất luận giá cả cao cỡ nào ngang. . . Đắt tiền sao?" Snoopy cũng là không nói, hắn cảm giác được mình thật giống như phỏng vấn một cái nhờ như nhau.

	Phương Văn Tinh vui vẻ cười to:

	"Không vượt qua một trăm ngàn cũng không có vấn đề!"

	Snoopy thật là nghẹt thở, một trăm ngàn chính là 16000 đao cỡ đó, cho dù là hắn, móc khoản tiền này cũng có chút nhức nhối.

	Người TQ cũng có tiền như vậy?

	p/s: CTO=Giám đốc công nghệ (tiếng Anh là Chief technology officer hay viết tắt CTO) là vị trí quản lý cao cấp trong một công ty hay tổ chức với công việc điều hành tập trung vào các vấn đề liên quan đến khoa học và công nghệ.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>  Long Thần Tiến Hóa Hệ Thống này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-long-than-tien-hoa-he-thong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-long-than-tien-hoa-he-thong</a>