Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Giang Viễn không chút do dự lựa chọn tòa thành thị này:

	"Ta muốn cái này mỏ dầu."

	"Vladivostok? Viễn đông lớn thứ nhất cảng?" Maria nhìn kỹ một chút:

	"Ta xem xem tư liệu, nha, nơi này ở 3 năm trước phát hiện một tòa 30 tỷ thước vuông khí đốt thiên nhiên mỏ, đồng thời kèm 200 triệu tấn dầu hỏa, khai thác độ sâu ở 5 300m -6 000m bây giờ. Đem khí đốt thiên nhiên đổi coi là thành dầu hỏa nói, toàn bộ dầu khí ruộng chứa tính phỏng đoán là 400 triệu tấn."

	Trên mặt nàng gợn sóng không sợ hãi, không có gì tâm trạng chập chờn.

	Đối với nàng mà nói, cái nào mỏ dầu đều là giống nhau, nàng chỉ cần tiền.

	Maria hỏi:

	"Không có vấn đề, ta liền giữ cái này dầu khí mỏ giá cả tới tính toán hợp tác điều kiện?"

	"Dĩ nhiên!" Giang Viễn khẳng định nói.

	. . .

	. . .

	BBC đài truyền hình, David. Roosevelt đang tiếp thụ nổi tiếng buột miệng nói ra người chủ trì George Carlin phỏng vấn.

	Tóc xám trắng George Carlin ngồi đối diện hắn, đi qua vừa mới bắt đầu nóng trận sau đó, lập tức hùng hổ dọa người nói:

	"David tiên sinh, ngay vừa mới rồi, Prandtl tổng thống ở Twitter lên tuyên bố, ngươi tranh cử vốn trong đó có 620 triệ tiến tới từ tập đoàn Thâm Tư. Ngươi phải chăng thừa nhận chuyện này?"

	Dù là David theo truyền thông quan hệ khá hơn nữa, một khi hắn leo lên tổng tuyển cử cái này cuối cùng sân khấu, hết thảy đều thay đổi.

	Yết cạnh tuyển người ngắn là mỗi cái truyền thông cũng yêu làm chuyện, dù là ngươi trước là phần bố cáo hạng mục người chủ trì cha ruột cũng không dùng.

	Công kích tranh cử người, vừa có thể hướng phổ thông người xem bán cái tốt, 'Ngươi xem, ta là lòng trong lòng thiên hạ tinh anh, kiên quyết không cùng đám này bẩn thỉu chính khách đứng ở một bên, kiên quyết vạch trần bọn họ lịch sử đen tối cho lao khổ đại chúng xem, để tránh chọn dân bị nói gạt', đồng thời vừa có thể kiếm được hàng loạt tần suất lượt xem.

	Đang có thể nói danh lợi hai thu chuyện tốt.

	Cho nên mỗi một đài truyền hình người chủ trì cũng làm được đặc biệt hăng say.

	David. Roosevelt vốn đang mặt mỉm cười, nghe được chuyện này lập tức cứng lại.

	Khoản tiền này lai lịch bại lộ!

	Có người tiết lộ bí mật!

	Sau lưng hắn đoàn đội đi qua phức tạp làm việc, bảo đảm người bất kỳ cũng tạm thời không tìm được khoản tiền này chân chính nguồn.

	Dĩ nhiên to lớn như vậy tranh cử vốn, gốc vốn là nguyên không thể nào ẩn núp quá lâu.

	Hắn bất ngờ vọng có thể vĩnh viễn lừa gạt được tất cả mọi người, chỉ cần tranh cử thời gian không bị tra được là được.

	Ai biết lúc này mới vừa mới bắt đầu liền bị moi ra?

	Ta đoàn đội có phản đồ!

	Có người bị Prandtl thu mua!

	David lập tức phản ứng, sau đó ngay sau đó liền rơi vào lưỡng nan.

	Rốt cuộc có thừa nhận hay không?

	Thừa nhận?

	Tốt lắm, ngươi tới giải thích một chút chứ ?

	Tại sao Ưng người trong nước tổng tuyển cử, một cái TQ thương nhân tặng cho nhiều như vậy tranh cử vốn?

	620 triệu đô la thật là kinh người nghe, Giang Viễn là muốn mua cái tổng thống cho ngươi be be? !

	Các người hai cái rốt cuộc quan hệ thế nào?

	Các người phải chăng đạt thành không thể gặp người hiệp nghị?

	Hắn tại sao như vậy giúp đỡ ngươi?

	Ngươi có phải hay không hứa hẹn bán đứng nước Mỹ ích lợi quốc gia?

	Ngươi nói gì?

	Không có nhiều hơn hiệp nghị?

	Quỷ tài tin!

	Đó là 620 triệu đô la, không phải giấy nháp!

	Đây cũng là David tại sao gấp gáp muốn đạp tập đoàn Thâm Tư lên chức nguyên nhân.

	Hắn sớm liền phát hiện cái vấn đề này, phải theo Giang Viễn phủi sạch quan hệ.

	Bây giờ không thừa dịp người không phát hiện liền từ chứng rõ ràng, chờ sau này bị người phát hiện cũng đã muộn.

	Nhưng là bây giờ liền ra ánh sáng nguồn vốn hoàn toàn làm rối loạn hắn an bài.

	Hoặc là, không thừa nhận?

	Đừng làm rộn!

	Cái này so với cái trước còn thảm.

	Một khi nguồn vốn bị chứng thật quả thật đến từ tập đoàn Thâm Tư, hắn sẽ tin dùng hoàn toàn không có!

	Ở nước Mỹ, người tín dụng là đặc biệt nghiêm túc sự việc, nhân vật công chúng ngay trước mọi người nói láo là đại kỵ, chính khách lại là như vậy.

	Quy tắc của trò chơi là, ngươi có thể nói láo, nhưng quyết không thể bị bắt tại chỗ.

	Một cái nói láo chính khách làm sao còn thắng được tổng tuyển cử?

	Người chủ trì thấy David do dự, lập tức cạn tào ráo máng:

	"Làm sao? Giang Viễn tiên sinh cho ngươi tranh cử vốn lúc có quá mức yêu cầu sao? Cái yêu cầu này hẳn tạo thành hiệp nghị chứ ? Có thể nói cho chúng ta hiệp nghị nội dung sao? Ngươi không muốn nói? Có phải hay không có không thể cho người biết chuyện?"

	David thật là hộc máu, thằng nhóc ngươi quá độc ác đi, toàn mẹ nó là giết tâm nói như vậy!

	Hắn khẽ cắn răng hạ quyết tâm nói:

	"Vốn quả thật đến từ tập đoàn Thâm Tư, nhưng đây chẳng qua là thông thường tranh cử vốn, hợp pháp thông qua siêu cấp chính trị hành động ủy viên hội. . ."

	"Vậy ngươi tại sao phải có thể giấu giếm nguồn vốn?" Người chủ trì cắt đứt David.

	"Ta không có giấu giếm! Ta chẳng qua là. . ." David mất hứng phản bác.

	"Không, ngươi che giấu! Giữ ta trong tay tin tức. . ." Người chủ trì lần nữa cắt đứt David mà nói, hướng về phía 1 tờ giấy nhanh chóng thì thầm:

	"Cái khoản tiền này chia 4 bút theo thứ tự đánh vào Roosevelt quỹ Hoa Hạ chi nhánh và Roosevelt quỹ trụ sở chính, sau đó đi qua phức tạp làm việc sau biến mất, bây giờ chúng ta nhưng phát hiện nó đột nhiên tiến vào ngươi tranh cử vốn. Như vậy có thể gặp, các người giấu giếm ý đồ đặc biệt rõ ràng."

	David tạm thời im miệng, chỉ có thể yên lặng mà chống đỡ.

	Ta lại đào ra cái tin tức lớn!

	620 triệu!

	TQ thương nhân đây là đang thao túng nước Mỹ tổng tuyển cử sao?

	Người chủ trì hưng phấn trong lòng, bề ngoài trầm thống nói:

	"Tổng tuyển cử tiếp nhận những quốc gia khác thương nhân giúp đỡ là rất thường gặp tình huống, nhưng là 620 triệu thực ra quá nhiều. Ngươi rốt cuộc đáp ứng cái đó Đông Phương thiên tài cái gì, mới có thể làm cho hắn nguyện ý bỏ ra giá lớn như vậy? Ngươi có phải hay không xuất hiện ở bán nước Mỹ ích lợi quốc gia?"

	"Không, ta không có! Đó là Giang Viễn cho ta hai lần thù lao, lần đầu tiên. . ." David thiếu chút nữa nói lỡ miệng.

	Hắn không thể ở truyền thông lên nói ra Giang Viễn đã từng chuyện gặp tập kích tình, bởi vì đó là đối bên ngoài bảo mật.

	Đồng thời hắn vậy không thể nói ra hắn là từ CIA một vị họ Roosevelt chủ quản trước thời hạn lấy được tin tức, nếu không vị này Roosevelt thành viên nhất định sẽ bị để tiết lộ cơ mật quân sự tội danh đưa vào ngục.

	"Lần đầu tiên là cái gì?" Người chủ trì không khách khí chút nào ép hỏi.

	Roosevelt chỉ có thể lần nữa yên lặng.

	. . .

	. . .

	David. Roosevelt tiếp nhận Giang Viễn kếch xù tài trợ tin tức một khi phát hình, liền đưa tới to lớn phản ứng.

	Nước Mỹ nhân dân thật là hộc máu.

	Vò nấu tư dầu lớn nhất ký hiệu, hải đăng nước lớn nhất kiêu ngạo, 2020 tổng tuyển cử, lại bị màu đỏ đất nước một cái thương nhân nhúng tay!

	"Tư dầu điểm đen, TQ thương nhân đối với nước Mỹ tổng tuyển cử can thiệp!" --《 Washington nhật báo 》

	"David. Roosevelt kết quả là ở tranh cử Ưng người trong nước tổng thống, vẫn là người Hoa?" --《 New York thời báo 》

	"Trên lịch sử nhất kiếm làm ăn nước Mỹ tổng tuyển cử, đầu cơ kiếm lợi hiện đại Lữ Bất Vi!" --《 Võng Nan tin tức 》

	Giang Viễn vừa rời đi khách sạn Hilton liền bị ký giả bao vây phỏng vấn, lúc này mới biết David ở nước Mỹ làm ra lớn cái giỏ.

	Hắn dĩ nhiên có thể giúp David nói rõ đây chẳng qua là tiền thù lao, mặc dù không có thể để cho người tin tưởng, cũng có thể bỏ đi không thiếu nghi ngờ.

	Không quá ta tại sao phải giúp tên nầy?

	Giang Viễn trong lòng ngầm cười, cố ý trầm mặt xuống sắc nói:

	"Thật xin lỗi, bí mật thương nghiệp, không thể trả lời."

	Không thể trả lời?

	Các ký giả nhất thời như nhặt được chí bảo!

	Quả nhiên có âm mưu!

	Không thể trả lời không phải là tốt nhất phụng cáo sao?

	Đang chú ý tình hình tiến triển David thiếu chút nữa một hớp lão máu phun ở trên ti vi.

	Bí mật thương nghiệp em gái ngươi à!

	Không thể trả lời em gái ngươi à!

	Cái này tên khốn kiếp âm ta!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>