Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Lôi Tiểu Sơn hứng thú bừng bừng chạy tới TQ phát điện tổng công ty chi nhánh sở nghiên cứu.

	Nơi này vốn là một cái lớn sinh vật phòng thí nghiệm, ở tổng trong công ty nghiên cứu cơ cấu vẫn chưa hoàn toàn thành lập tốt trước, Ninh Đạo vẫn luôn ở bên này công tác.

	Lôi Tiểu Sơn đến, đã là buổi tối 9h, phòng thí nghiệm vẫn đèn đuốc huy hoàng, hơn hai trăm tên nhân viên nghiên cứu khoa học vẫn còn ở bắt chặt thời gian đối với quang điện tảo tiến hành các loại khảo sát.

	Bọn họ phải trong vòng một tháng hoàn thành quang điện tảo tất cả sinh vật độc tính, ô nhiễm, chống bệnh độc cùng khảo sát, một khi bắt đầu đại quy mô sản xuất mới phát hiện một ít thiếu sót trí mạng nói, đem tạo thành cực lớn kinh tế tổn thất.

	Bất quá Giang Viễn lấy ra quang điện tảo là màu xanh da trời Trái Đất công ty tại năm 2028 nghiên cứu thành thục kỹ thuật, phần lớn thiếu sót đều đã bị Tưởng văn bân giải quyết.

	Cho nên, bây giờ kết quả khảo nghiệm tốt vô cùng, Ninh Đạo tâm tình tự nhiên vậy rất tốt, đối với Giang Viễn bội phục lại là ngày càng càng sâu.

	Thật là thật lợi hại!

	Mặc dù không biết Giang Viễn làm sao làm được, nhưng là thực tế kết quả bày ở chỗ này.

	Người ta không tới 10 ngày thành quả nghiên cứu liền khai sáng một cái mới nhiên liệu kỷ nguyên, mình đám người đã tiêu phí mấy tháng vậy không phát hiện vấn đề cụ thể.

	Chân thực thật lợi hại!

	Nghe nói năm nay Giang Viễn cũng bị đề cử viện sĩ, liền xông lên cái này quang điện tảo, hắn chỉ đáng giá cái viện này sĩ!

	Đến lúc đó nhất định phải đầu hắn một phiếu!

	Nhất là hắn còn tính sáng tạo nắm chặt kiện kỹ thuật đặt ở quang điện tảo phân bón lên, đây quả thực không nên quá thông minh.

	Còn có cái gì so bán dụng cụ càng kiếm?

	Ninh Đạo một bên xúc động, một bên kiểm tra các tử khóa đề người phụ trách nhật báo.

	Đây là, Lôi Tiểu Sơn gõ cửa một cái đi vào, một mặt nụ cười:

	"Ngài bận rộn vậy? Ninh viện sĩ!"

	Ninh viện sĩ ngẩng đầu lên, trên mặt lộ ra rõ ràng không thích.

	Hắn một chút đều không thích cái này treo giáo sư chức danh quan viên.

	Ở Ninh Đạo xem ra, Lôi Tiểu Sơn căn bản không đúng tí nào, làm người lại là làm người ta khinh bỉ.

	Ninh Đạo cũng không chào hỏi, nhíu mày nói:

	"Lôi trưởng phòng có chuyện?"

	Ninh Đạo mới lười được qua loa lấy lệ những người này, hắn ý tưởng rất đơn giản, lão tử dựa vào học vấn ăn cơm, tại sao phải nuông chìu các người?

	Có dũng khí ngừng ta kinh phí à?

	Lôi Tiểu Sơn đối với Ninh Đạo sắc mặt thật giống như một không phát hiện, cười ha hả nói:

	"Ngày hôm nay chuyên gia cuộc hội đàm, thu hoạch không nhỏ."

	"À." Ninh Đạo không hề đáp lời.

	Hắn làm sao không biết loại này chuyên gia cuộc hội đàm tới cũng là món hàng gì sắc?

	Những tên kia đều là để gạt kinh phí, nào có làm nghiên cứu bản lãnh!

	Phần lớn đều là để cho tiến sĩ học sinh thích hợp mấy bài luận văn, càng kỳ quái hơn chính là trực tiếp tìm bên ngoài công ty ra tay, những cái kia giáo sư căn bản là đem mình làm liền hạng mục môi giới, được lợi cái ở giữa giá chênh lệch.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, cuối cùng phương án giải quyết vẫn là phải xem phòng thí nghiệm của mình.

	Đáng tiếc mặc dù Ninh Đạo là tổng công, cũng đúng loại hiện tượng này không thể làm gì, hoàn cảnh lớn như vậy hắn thì phải làm thế nào đây?

	Hắn cũng chỉ có thể mặc kệ không để ý tới, chỉ cần mình kinh phí không xảy ra vấn đề, liền toàn làm không thấy được.

	Lôi Tiểu Sơn cũng không tức giận, Ninh Đạo mặt khó khăn xem, hắn không phải là ngày thứ nhất đã biết, trước khi tới đã sớm có chuẩn bị tâm tư, nếu là Ninh Đạo đối với mình cười mới dọa người được không!

	Lôi Tiểu Sơn cười đi tới, nói:

	"Ta gặp Trịnh Vĩ Trường Trịnh giáo sư, hắn đối với quang điện tảo phân bón rất có trình độ."

	Ninh Đạo đóng lại màn ảnh, không che giấu chút nào mình khinh thường, giễu cợt nói:

	"Trịnh Vĩ Trường? Hắn có thể có cái gì trình độ! Nói đi, hắn cho ngươi chỗ tốt gì?"

	Lôi Tiểu Sơn sắc mặt cũng có chút không nén giận được.

	Cmn!

	Nhìn thấu không nói phá à đại ca!

	Muốn không muốn không cho mặt mũi như vậy?

	Bất quá, Lôi Tiểu Sơn không dám theo Ninh Đạo mạnh bạo, chỉ có thể ngượng ngùng nói:

	"Đây là hắn liên quan tới quang điện tảo phân bón luận văn, viết được vẫn là rất tốt."

	Quang điện tảo phân bón?

	Các người lại muốn đi nơi này đưa tay!

	Ninh Đạo sắc mặt khó khăn xem, đưa tay nhận lấy luận văn, thuần thục liền lật xong liền một lần.

	Cái này mẹ nó viết đều là thứ quỷ gì!

	Ninh Đạo xem được chân mày không ngừng nhảy.

	Bất quá hắn mặc dù nóng nảy xấu xa tính tình chính trực, người vẫn là rất thông minh, hơi suy nghĩ một chút liền biết rõ Trịnh Vĩ Trường ý tưởng.

	Không phải là muốn chui vào tới treo cái tên, ra luận văn lúc hắn cũng có thể rầm rầm rầm rầm mặt, thuận tiện ở lập tức đến ngay viện sĩ đánh giá chọn trúng chiếm cứ điểm ưu thế.

	Đáng tiếc ngươi tìm lộn đối tượng à!

	Ninh Đạo trong lòng ngầm nói.

	Lúc này mới vừa mới bắt đầu thì có người muốn lấy đào, nếu là bây giờ không giết gà dọa khỉ, sớm muộn hạng mục tổ sẽ bị đám người này dày vò hoàng!

	Ninh Đạo mặt không thay đổi nói:

	"Được, trước thả ta nơi này, ta buổi tối liền cẩn thận xem xem. Ngươi đi về trước đi!"

	Ngươi đi về trước đi?

	Lôi Tiểu Sơn sắc mặt đổi rất khó khăn xem.

	Dầu gì ta là các người sinh vật phát điện tổng công ty chủ quản bộ môn lãnh đạo, ngươi giọng điệu này có ý gì?

	Đem ta làm chân chạy tiểu đệ sao?

	Cái này chết cứng rắn thúi lão cửu!

	Một chút cũng không biết vu vi.

	Cùng Trịnh giáo sư vào hạng mục tổ, lại đánh giá lên viện sĩ, hạng mục một kết hạng, lão tử sẽ để cho ngươi cút đi!

	Lôi Tiểu Sơn mặt đầy âm úc rời đi.

	Ninh Đạo lại lật một lần luận văn, cười lạnh gọi một cú điện thoại.

	. . .

	. . .

	"Tới?" Võ Cung mỉm cười nói.

	Tô Lâm nghiêm mặt nói:

	"Đúng vậy, Giang tổng thông báo ta tới đây."

	Võ Cung mau tránh người ra tử.

	Tô Lâm tiến vào gian phòng.

	Vừa đi vào liền thấy được Giang Viễn đang mặc đồ ngủ ngồi ở trên ghế sa lon, vừa nhìn trong tay văn kiện một bên cười nhạt.

	Trương Vân ngẩng đầu nhìn Tô Lâm một cái, cứ tiếp tục không coi ai ra gì tiếp tục co rúc ở Giang Viễn trong ngực chơi điện thoại di động.

	"Tới à!" Giang Viễn lên tiếng chào, sau đó trực tiếp cầm trong tay văn kiện đưa cho Tô Lâm, cười nói:

	"Ha ha, không nghĩ tới thật có người sẽ ngu xuẩn đến trực tiếp đem cái chuôi đưa đến ta trong tay, lấy người này chỉ số thông minh, hắn là làm sao bị đề cử viện sĩ?"

	"Chuyện gì xảy ra?" Tô Lâm mở ra vừa thấy, 《 liên quan tới quang điện tảo phân bón bước đầu nghiên cứu 》.

	Quang điện tảo phân bón!

	Tô Lâm con ngươi chợt co rúc một cái.

	Người khác không biết, nàng còn không biết sao.

	Đây là quốc gia cao độ cơ mật, nghiêm cấm người biết rõ tình hình tiết lộ.

	"Ai lớn gan như vậy, lại còn đường hoàng viết thành luận văn!" Tô Lâm cả giận nói, lại vừa thấy tên tác giả, kinh ngạc khó hiểu:

	"Trịnh Vĩ Trường? Đây không phải là cùng ngươi cạnh tranh viện sĩ vị kia giáo sư? Hắn làm sao thu được quang điện tảo phân bón tin tức?"

	Giang Viễn ha ha cười nói:

	"Hắn dĩ nhiên cái gì cũng không biết, toàn bộ luận văn chính là hồ biên loạn tạo sản vật, một điểm hữu dụng tin tức cũng không có, chỉ có chiến hốt cục mới cần đồ chơi này."

	Tô Lâm lúc này mới yên lòng.

	Nàng đặc biệt tín nhiệm Giang Viễn học thuật năng lực, nếu hắn có nói hay chưa dùng tin tức, như vậy cái này bài luận văn chính là rác rưới.

	Nàng tò mò hỏi:

	"Làm sao? Ngươi còn có không trung quan tâm rác rưới luận văn? Có đây là ở giữa không bằng nhanh chóng nghiên cứu một chút ngươi đáp ứng Trì tướng quân từng binh sĩ súng laser, hắn nhưng mà thúc giục nhiều lần!"

	Giang Viễn cười hắc hắc nói:

	"Cái này giáo sư là ta năm nay viện sĩ đánh giá chọn đối thủ chủ yếu, ngươi suy nghĩ một ít biện pháp, để cho chính hắn thối lui ra đánh giá chọn đi."

	Ách. . .

	Tô Lâm không nói:

	"Ngươi như vậy quang minh chánh đại công khí tư dụng thật tốt sao? Huống chi, hắn chẳng qua là viết 1 bài rác rưới luận văn mà thôi!"

	Giang Viễn lạnh lùng nói:

	"Hắn cũng không chỉ 1 bài rác rưới luận văn! Hắn là muốn thông qua cái này bài luận văn chui vào quang điện tảo phân bón hạng mục. Đối với thông qua ác ý lừa dối thủ đoạn chui vào quốc gia cơ mật người nghiên cứu nhân viên, các người phương thức xử lý là cái gì?"

	Cái gì?

	Còn muốn chui vào quang điện tảo phân bón hạng mục?

	"Lại có thể thật có người ngu xuẩn như vậy!" Tô Lâm kinh hãi.

	Giang Viễn bỉu môi một cái, không chút do dự đi trên người đối phương tát nước dơ:

	"Còn không ngừng. Theo ta hiểu, hắn tựa hồ có phát biểu quang điện tảo phân bón luận văn ý tưởng. Cho nên, ta có lý do hoài nghi hắn có thể ở chân chính biết rõ đạo quang điện tảo phân bón phương pháp chế tạo sau đó, công khai tuyên bố lấy mưu cầu không làm lợi ích ý đồ."

	Tô Lâm tự nhiên không tin Giang Viễn giải thích, đối phương rõ ràng chỉ là một lòng tham không đáy ngu ngốc mà thôi.

	Bất quá bây giờ, nàng cũng chỉ có thể chán ghét nhìn trong tay luận văn, làm việc công nói:

	"Ta hiểu ý, phía dưới ta sẽ phối hợp Hoa An cục các đồng chí cùng nhau xử lý chuyện này. Thật là một ngu ngốc à!"

	. . .

	. . .

	Ngày thứ hai, Trịnh Vĩ Trường vừa mới tới phòng làm việc liền nhận được hiệu trưởng điện thoại, để cho hắn đi qua một chuyến.

	Vừa vào phòng làm việc của hiệu trưởng hắn cũng cảm giác được tình huống không đúng lắm, không chỉ có hiệu trưởng ở trận, còn có 2 người mặt không cảm giác trung niên nam tử, ngoài cửa vậy trông nom hai tên lính.

	"Thang hiệu trưởng, đây là?" Trịnh Vĩ Trường nơm nớp lo sợ nói .

	Thang hiệu trưởng tiếc rẻ nhìn hắn một cái nói:

	"Trịnh Vĩ Trường, ngươi học thuật tạo giả được là bị người thực danh tố cáo, đã bị thượng cấp cơ quan chứng thật. Cho nên, ngươi bị trường học cho nghỉ việc, viện sĩ đề cử cũng bị đuổi về!"

	Chuyện gì xảy ra!

	Trịnh Vĩ Trường cả kinh thất sắc, hắn rất nhanh kịp phản ứng, tức giận nói:

	"Giang Viễn tiểu nhân này! Có phải hay không hắn tố cáo ta? Hắn đây là đang âm ta!"

	Thang hiệu trưởng bất đắc dĩ nói:

	"Còn thật không phải là Giang tiên sinh, là ngươi bây giờ cùng trước khi bọn học sinh cùng nhau đứng dậy, bọn họ thực danh tố cáo, nói ngươi cướp bọn họ luận văn tác quyền."

	Trịnh Vĩ Trường kinh hoảng thất thố, hô to kêu to:

	"Cũng không phải là ta một người làm như vậy! Vi điện tử học viện Lý Vĩ Chí hắn có thể tốt đi đâu! Còn có. . ."

	Xem Trịnh Vĩ Trường bắt đầu cắn loạn, Thang hiệu trưởng lập tức xen lời hắn:

	"Đúng rồi, cái này hai vị là Hoa An cục đồng chí, muốn hỏi ngươi chút vấn đề. Các người trò chuyện, ta tránh một chút."

	Nói xong trực tiếp rời đi gian phòng.

	Hoa An cục?

	Trịnh Vĩ Trường tay chân bắt đầu run rẩy.

	Tuổi tác lớn điểm trung niên nam tử đi tới trước, lấy ra giấy bút và thu âm bút:

	"Thành thật khai báo đi, tại sao phải lẫn vào quốc gia cơ mật hạng mục tổ? Ngươi có ý đồ gì?"

	Trịnh Vĩ Trường cũng không khống chế mình được nữa, lập tức tê liệt ngồi dưới đất.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>