Microsoft mười hai người tổ nhỏ để cho truyền thông lần nữa hưng phấn.

	Làm Bill Gates vậy viếng thăm tập đoàn Thâm Tư thời điểm, dư luận rốt cuộc nổ.

	Tất cả mọi người đều chắc chắn Giang Viễn khẳng định lấy được đột phá, chẳng qua là tạm thời không biết rốt cuộc làm tới trình độ nào.

	Một đống đặc biệt sản xuất con chuột bàn phím xí nghiệp rất có thể gặp đả kích trí mạng, một khi tập đoàn Thâm Tư công khai phát bán ra ý niệm khống chế dụng cụ, hàng loạt mọi người đều biết thương hiệu Logitech, Razer, Cherry đều đưa nghênh đón ngày tận thế.

	Đây là tất nhiên, giống như máy chụp hình KTS ra đời không mấy năm, kha đạt và vui khải liền chưa gượng dậy nổi.

	Ở công nghệ cao lãnh vực, kỹ thuật mới thái đổi cũ kỹ thuật là không thể ngăn trở khuynh hướng. Công nghệ cao xí nghiệp bởi vì kỹ thuật tân tiến mà nổi dậy, vậy tất nhiên sẽ bởi vì kỹ thuật lạc hậu mà biến mất!

	Trên Net quần chúng bu quanh rối rít trêu ghẹo:

	"Wac và Cherry chỉ thành lớn nhất người thua!"

	Đang bị ký giả không lương tâm tra hỏi Pierce cũng đem thành là người thua ở giữa một cái, chẳng qua là bây giờ tập đoàn Thâm Tư và Microsoft còn chưa chính thức tuyên bố, hắn còn có có thể kéo dài hơi tàn mạnh miệng mấy câu.

	. . .

	. . .

	Giang Viễn mới gặp lại hành tích vội vã Bill Gates, hắn tựa hồ lại già mấy phần.

	Bây giờ khảo sát trong phòng đã bày bốn máy vi tính và bốn cái cầu não đời 1, Nadella đang dẫn mười mấy tên Microsoft nhân viên, khẩn trương khảo sát cầu não đời 1 mọi phương diện.

	Dù là chẳng qua là xem bọn họ làm việc, Bill Gates cũng là một mặt khiếp sợ, hắn căn bản không lòng cùng Giang Viễn hàn huyên, khẩn cấp nói:

	"Ta có thể trước cảm thụ hạ tương lai sao?"

	Giang Viễn cũng không khó khăn là hắn, yên tĩnh cùng Bill Gates đích thân thể nghiệm một lần.

	Rất nhanh, nhà giàu nhất tiên sinh tìm được Giang Viễn, trong nụ cười tràn đầy mệt mỏi, bất đắc dĩ nói:

	"Giang, ngươi luôn là ngoài dự liệu."

	Giang Viễn ha ha cười một chút:

	"Tới đi, nhìn chúng ta một chút tiến triển mới nhất, đây mới là ta tưởng tượng toàn bộ."

	Tống Vũ đưa tới một cái mới chóp nổi và một máy Hololens, nó ở đầu cô vị trí mỏng hơn, lấy thuận lợi người sử dụng đeo lên Hololens.

	Nadella kinh ngạc nói:

	"Nhanh như vậy các người liền tập hợp đến Hololens lên?"

	Bill Gates ngược lại là bình tĩnh rất nhiều, cầu não đời 1 chỉ phải xuất hiện, liền tất nhiên sẽ bị tập hợp đến trí năng mặc dụng cụ lên, hoặc sớm hoặc muộn mà thôi.

	Bây giờ ưu tiên tập hợp đến Microsoft sản phẩm lên, đối với hắn mà nói ngược lại là chuyện tốt.

	Bill Gates đeo lên trước cầu não đời 1, lại đeo lên HoloLens, chẳng qua là trong nháy mắt, hắn liền xác định, một cái thị trường thế giới mới đã xúc tu có thể đụng!

	Microsoft chỉ có hai cái lựa chọn, gia nhập vào thành là thời đại mới người lãnh đạo một trong, hoặc là bị thời đại đào thải.

	Ở Microsoft coi trọng nhất năng lực sản xuất lãnh vực, một cái kêu là cầu não quái thú đã xuất hiện, nó xa so truyền thống con chuột bàn phím linh hoạt hơn, dễ dàng hơn, nhanh hơn tốc.

	Có nó, loài người năng lực sản xuất lấy được trình độ lớn nhất phóng thích, sáng tác, sáng tác trình, biết vẽ, thiết kế, cơ giới khống chế vân... vân.

	Tác giả có thể trong nháy mắt viết ra hàng loạt chữ viết, họa sĩ có thể trong nháy mắt vẽ ra tuyệt đẹp tác phẩm, hết thảy hạn chế chỉ còn lại là đại não suy tính tốc độ.

	Tất cả lấy làm việc máy tính là công việc chủ yếu phương thức não lực lao động nghề, cũng bị cực lớn đánh vào.

	Không muốn lấy là đây chỉ là một loại loại mới truyền vào phương thức mà thôi, phải biết Microsoft lúc đầu nhất thống thiên hạ bí quyết chính là ở chỗ càng trực quan làm việc phương thức.

	Làm những thứ khác hệ thống thao tác vẫn còn ở dùng màu lót đen bạch chữ ra lệnh được, Microsoft đổi thành càng trực quan đồ hình màn hình.

	Ta máy vi tính, cặp tài liệu, văn kiện đợi một chút biểu tượng, đem hàng loạt rút ra giống khái niệm biến thành trực quan có thể thấy được đồ hình, người sử dụng chỉ cần con chuột nhẹ nhàng điểm một cái là có thể sử dụng, biết bao đơn giản biết bao trực tiếp!

	Dĩ nhiên, đem Microsoft tất cả thành công tất cả thuộc về kết đến con chuột lên, cũng có mất thiên lệch.

	Bất quá nếu như không có người phát minh con chuột, Microsoft có lẽ còn có thể thống nhất hệ thống thao tác thị trường, nhưng là tuyệt sẽ không như vậy thuận lợi.

	Cho nên, cầu não không phải một cái đơn giản truyền vào dụng cụ, mà là đi thông suy nghĩ tức được thế giới chìa khóa.

	Phối hợp với cầu não đời 1 HoloLens càng tựa như tiến hóa đến thân thể đầy đủ trạng thái, cứng rắn, ngờ nghệch động tác tay phân biệt và giọng nói phân biệt đã mất đi giá trị tồn tại.

	Mặc dù bây giờ hai người sức nặng kinh người, hợp chung một chỗ xấp xỉ 2 cân sức nặng, nhưng là theo phần cứng tiến bộ, Modine định luật uy lực cuối cùng sẽ thể hiện, sớm muộn có một ngày, loài người có thể chế ra so phổ thông mắt kính còn nhẹ nhàng dụng cụ.

	Liền giống bây giờ điện thoại thông minh như nhau.

	Đại đa số người công tác cũng không cần đặc biệt mạnh mẽ tính năng, tốt nhất mạng, phát phát bưu kiện, viết viết bản văn cũng đủ để giải quyết 99 % công tác cần.

	Hiện đại điện thoại thông minh đã sớm có thể đạt tới tính năng cần, hạn chế điện thoại di động hoàn toàn thay thế PC chính là truyền vào không tiện cùng màn ảnh quá nhỏ.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó xem, máy vi tính xách tay thật ra thì chính là tính năng và thuận lợi thỏa hiệp với nhau kết quả.

	Bây giờ, cầu não giải quyết truyền vào vấn đề, mà Hololens giải quyết màn ảnh vấn đề.

	Hai người kết hợp, chính là tương lai người máy tính.

	Gates biết, ở không xa tương lai, trừ một ít cao tính năng yêu cầu người sử dụng bên ngoài, những người khác hoàn toàn không cần thiết mua máy vi tính để bàn, một cái tập hợp liền cầu não thiết bị trí năng mắt kính đủ để thỏa mãn người sử dụng phần lớn nhu cầu.

	Khi đó, PC lượng tiêu thụ ắt sẽ vừa rơi xuống ngàn trượng.

	Mà notebook thảm hại hơn, nó nhất định thành là lịch sử danh từ.

	Bill Gates và Nadella rất rõ ràng, Microsoft một lần nữa đi tới sinh tử tồn vong bên bờ!

	Không chỉ có bởi vì chỉ có tập đoàn Thâm Tư có thể chế tạo cầu não, mà rất nhiều công ty khẽ cắn răng cũng làm cho ra HoloLens.

	Còn bởi vì Giang Viễn có ứng dụng chuyển đổi công cụ 2. 0!

	Cho nên nếu như hắn giúp đỡ Apple mà nói, Microsoft lũng đoạn nền tảng liền giống như hạt cát lên lâu đài vậy, nhẹ nhàng đẩy một cái gục.

	Còn như trước hợp đồng tiền đền hợp đồng?

	Bill Gates tin tưởng, đối mặt ứng dụng chuyển đổi công cụ 2. 0 và cầu não cám dỗ, Cook khẳng định không chút do dự móc ra 100 tỉ, nói không chừng liền cho mượn tập đoàn Thâm Tư xây dựng Thâm Tư khu tiền cũng có thể cùng nhau xóa sạch.

	Hai người nhìn nhau, Bill Gates một mặt ung dung, cố làm khôi hài nói:

	"Ta muốn chúng ta cần nói cái mua bán lớn."

	Đáng tiếc, trán hắn mơ hồ có thể thấy được mồ hôi hột bán đứng hắn.

	Giang Viễn không có vạch trần, cười nhạt nói:

	"Dĩ nhiên! Thời tiết nóng như vậy, ta để cho người ở cách vách chuẩn bị xong đồ uống, chúng ta vừa uống vừa trò chuyện."

	. . .

	Cầu não công ty trong phòng họp nhỏ, Giang Viễn và Lý Tình Du ngồi ở trên ghế sa lon, lẳng lặng uống nước trà, hai người bọn họ đã sớm thống nhất đường kính.

	Bill Gates và Nadella thì ở bên cạnh ghế sa lon, bọn họ nhỏ giọng nghị luận.

	Một lát sau, Nadella dứt khoát mở miệng nói:

	"Microsoft cần muốn trả giá cao gì mới được tập đoàn Thâm Tư độc nhất giúp đỡ?"

	Giang Viễn biết còn hỏi cười hỏi:

	"Độc nhất giúp đỡ? Xếp hắn tính chất? Không cho phép cầu não dụng cụ kiêm dung Apple và Linux?"

	Nadella nghiêm mặt nói:

	"Đúng vậy."

	Giang Viễn cười thầm, bề ngoài khó xử nói:

	"Vậy cũng là rất lớn tổn thất."

	Nadella gật đầu một cái trực tiếp thừa nhận một điểm này:

	"Chúng ta có thể cho cùng bồi thường."

	Thừa nhận liền tốt!

	Đánh vỡ tây phương chủ đạo tâm mảnh thị trường cơ hội rốt cuộc đã tới!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>