converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Buồng số 00001 bên trong phòng, 12 tên thủy thủ bày trận mà đợi.

	Thành phố Thiền Quyên buồng module theo Thâm Tư khu như nhau, chia làm tất cả lớn nhỏ mấy loại bất đồng quy cách, lấy cung cấp cho bất đồng chức năng sử dụng.

	00001 độc lập buồng là trung đẳng hơi nhỏ bính năm hình, nội bộ dài 100m, chiều rộng 50m, cao 15m, diện tích căn bản là một cái sân đá banh lớn nhỏ.

	Bên trong khoang bộ cũng không chỉ một cái gian phòng, mà là dựa theo bính năm hình cố định quy cách, chia cách thành tầng bốn kho hàng, buồng điều khiển, khoang giảm áp, tiếp bạc buồng, hệ thống duy sanh buồng, sinh hoạt buồng cùng 6 khối lớn.

	Buồng 00001 phòng bởi vì là thành phố Thiền Quyên cái đầu tiên bước lên tháng buồng, cần phải làm cho tốt khai hoang chuẩn bị.

	Phần lớn không gian cũng phân phối cho kho hàng, nơi đó chứa tất cả máy trang bị cùng với sinh hoạt vật liệu, chiếm cứ hạ hai tầng tất cả không gian và thứ tầng ba một nửa.

	Tầng chót nhất buồng điều khiển, là 12 người chủ yếu chỗ làm việc, đồng thời chiếu cố toàn bộ buồng khống chế và điều khiển.

	Bây giờ, 11 người lưng đâu lưng làm thành một vòng ngồi ở riêng mình việc làm lên, ở chính giữa ngồi một mình chính là lần hành động này người chỉ huy, thuyền trưởng Dương Đại Vĩ, hắn có thể ung dung thấy mỗi người tình huống công tác.

	Dương Đại Vĩ là TQ quốc gia hàng không vũ trụ cục chiến công người du hành vũ trụ, tham gia bốn lần hàng không nhiệm vụ, lần 3 đều là người chỉ huy, đây là hắn lần thứ năm phi hành, cũng là lần đầu tiên bước lên tháng.

	Vì cái này vinh quang một ngày, không có ai biết hắn ở sau lưng bỏ ra nhiều ít cố gắng!

	Dương Đại Vĩ đè nén hưng phấn trong lòng, vững vàng phát ra mệnh lệnh, chỉ huy nhân viên làm việc trên tàu tiến hành chuẩn bị sau cùng:

	"Nhiên liệu chuẩn bị, phản sức hút động cơ bổ sung năng lượng!"

	"Uhm! Nhiên liệu chuẩn bị, phản sức hút động cơ bổ sung năng lượng!" Ngồi ở hắn bên trái Tưởng Văn Bân một mặt hưng phấn lập lại thuyền trưởng lời nói, bắt đầu làm việc trước mặt mặt bản.

	Rất nhanh, rậm rạp chằng chịt máy lóe lên hoặc xanh lá hoặc hoàng ánh đèn.

	Buồng giúp đỡ hai bộ hệ thống khống chế, một bộ thông qua DT3 tiến hành điều khiển từ xa, một bộ trực tiếp ở đài điều khiển khống chế.

	Dựa theo làm việc sổ tay quy định, trừ phi tình huống khẩn cấp hoặc là đài điều khiển xuất hiện trở ngại, bắn và lúc hạ xuống phải ở trên đài điều khiển làm việc.

	Bởi vì cái này 2 tiếng gian điểm, rất dễ dàng xuất hiện tín hiệu quấy nhiễu, đưa đến thao tác sai lầm.

	"Cao có thể pin tổ tiếp bác thành công, đã đứt xới đất mặt nguồn điện tiếp lời, nhiên liệu chuẩn bị xong, phản sức hút động cơ bắt đầu bổ sung năng lượng!" Tưởng Văn Bân làm việc sau khi hoàn thành, nhanh chóng đáp lại.

	12 trước mặt người giả tưởng mặt bản trong, xuất hiện một cái màu xanh độ tiến triển cái, biểu hiện bổ sung năng lượng độ tiến triển.

	Đi đôi với to lớn bổ sung năng lượng tiếng ồn, mọi người lặng lẽ chờ đợi.

	Thành tựu thành phố Thiền Quyên nhóm đầu tiên bước lên tháng nhân viên làm việc trên tàu, cái này 12 người ắt sẽ lưu danh sử xanh.

	Bọn họ đều là từ các đơn vị đi qua tầng tầng chọn rút ra đứng đầu người, trong chính trị vậy tuyệt đối có thể tín nhiệm, là tuyệt đối trên ý nghĩa tinh binh cường tướng.

	Nhân viên giới tính tạo thành cũng trải qua thận trọng cân nhắc, 9 nam 3 nữ.

	Tâm lý chuyên gia đã chứng minh, ở khép kín không gian lâu dài trong nhiệm vụ, thích hợp phái nữ so ca có thể hữu hiệu hạ xuống nhân viên làm việc trên tàu tâm lý lo âu, chậm tách ra thuộc về dị tinh nguy hiểm hoàn cảnh sợ hãi, còn có thể nâng cao hiệu suất làm việc.

	Ở mặt trăng lâu dài sinh hoạt công tác tuyệt đối là một to lớn khiêu chiến, vì ứng đối lần này sử không có tiền lệ hành động, quốc gia còn điều động nhiều chiếc máy phụ trợ học tập, để cho mỗi người bọn họ cũng đầy đủ học tập 3 tháng, lấy đối phó tương lai có thể các loại vấn đề.

	Thậm chí, trong kho hàng còn có một máy máy phụ trợ học tập, bên trong trước đó thâu nhập hàng loạt kiến thức và tin tức, làm xuất hiện không cách nào dự liệu tai nạn, có thể nhanh chóng học tập lấy đối phó.

	Coi như máy phụ trợ học tập sớm chuẩn bị kiến thức không đủ dùng, mặt đất chuyên gia cũng có thể xa trình hướng nó truyền vào kiến thức mới.

	Ngoài ra, cái này 12 người mỗi một người đều có 2000 giờ trở lên thế giới thứ hai mô phỏng phi hành kinh nghiệm và 300 giờ trở lên thực tế phi hành kinh nghiệm, đối với phi hành có trọn vẹn chuẩn bị tâm tư và kinh nghiệm.

	Đồng thời, quốc gia vẫn còn ở quân đội thế giới thứ hai bên trong mạng trong trăm phần trăm mô phỏng buồng 00001 phòng, để cho bọn họ mô phỏng khởi hàng hơn trăm lần, cũng đối với bước lên tháng sau có thể gặp phải tất cả trường hợp tiến hành lặp đi lặp lại diễn luyện.

	Trong 12 người có một người chuyên môn người điều khiển,

	Bất quá 12 người cũng đi qua nhất định buồng điều khiển huấn luyện, lúc cần thiết, những người khác vậy hoàn toàn có thể nhận tay người điều khiển công tác, hoàn thành 95% trở lên nhiệm vụ.

	Những nhân viên khác tạo thành, có 1 người đến từ quân đội, cấp bậc thiếu tá, 1 người đến từ Hoa An cục, là một một cái giữ bí mật cơ cấu tin tức khoa chủ nhiệm khoa viên.

	Hai người phụ trách giữ bí mật, nguy hiểm kiểm soát, cũng ở bước lên tháng hạ xuống sau đó, phối hợp 4 tên vũ trụ công trình chuyên gia, hoàn thành phần lớn nguy hiểm bên ngoài khoang thuyền công tác.

	Tưởng Văn Bân lấy Thâm Tư đại học hiệu trưởng thân phận, đánh bại nội bộ tập đoàn mấy chục người cạnh tranh thành là tập đoàn Thâm Tư kỹ thuật đại biểu, tham dự nhiệm vụ lần này.

	Hắn đem thành tựu chân không quang điện tảo, hệ thống nhiên liệu và phản sức hút động cơ kỹ thuật chuyên viên, leo lên mặt trăng.

	Nhìn như đây là hắn người cố gắng kết quả, thật ra thì, chính hắn không biết, đây cũng là Giang Viễn ẩn núp quà tặng và hồi báo.

	Giang Viễn biết Tưởng Văn Bân mới là trên lịch sử quang điện tảo chân chính đào tạo người, mình từ một loại ý nghĩa nào đó tranh đoạt hắn cơ hội, tham dự loại nhiệm vụ này đối với Tưởng Văn Bân tương lai nghề kiếp sống có trợ giúp cực lớn.

	Ngoài ra 4 người là kỹ thuật chuyên gia, phân biệt sở trường duy sinh, điện tử, sinh vật, vũ trụ cùng nhiều lãnh vực.

	Trừ 12 tên thủy thủ bên ngoài, trên mặt đất còn có 350 người phía sau màn kỹ thuật đoàn đội, đang 24 giờ chú ý buồng 00001 phòng mỗi cái xó xỉnh.

	Có thể nói, quốc gia vì lần này bước lên tháng làm tất cả có thể làm chuyện, cơ hồ móc ra tương quan phương diện nơi có kỹ thuật dự trữ.

	Độ tiến triển cái rốt cuộc chạy tới đầu, Tưởng Văn Bân dùng thanh âm trong trẻo báo cáo:

	"Báo cáo thuyền trưởng, phản sức hút động cơ bổ sung năng lượng xong."

	Hắn dĩ nhiên có thể ở trong đầu dùng ý niệm câu thông, nhưng là căn cứ vào có thể tồn tại tín hiệu quấy nhiễu cân nhắc, làm việc sổ tay cũng yêu cầu phần lớn tình huống đều phải sử dụng trụ cột nhất ngôn ngữ tiến hành trao đổi.

	Ngoài ra còn có cái nguyên nhân.

	Buồng 00001 nội tình tình hình cùng cả cái bắn quá trình, đều là đối với toàn cầu livestream, thanh âm trao đổi dễ dàng hơn để cho các khán giả hiểu bọn họ rốt cuộc đang làm gì.

	Thành phố Thiền Quyên thành tựu TQ cái đầu tiên thái không thành thành phố, buồng 00001 thành tựu thành phố Thiền Quyên cái đầu tiên mặt trăng lên bờ nhiệm vụ, nó bắn cho tới bây giờ thì không phải là cái thuần túy khoa học kỹ thuật nhiệm vụ, lại là một cái đang trị nhiệm vụ.

	Nghe vậy, thuyền trưởng Dương Đại Vĩ vững vàng phân phó nói:

	"Xin đợi đợi chỉ thị."

	. . .

	Phòng quan sát bên trong đột nhiên xao động lên, ngay sau đó đám người tự động chia hai bên, một người thần thái sáng láng ông già đi vào, một đám người đi theo hắn sau lưng, mấy tên Hoa Kiều ký giả vậy ở phía sau theo vỗ.

	Chấp chánh viện viện tăng đến.

	Tiếng vỗ tay vang lên.

	Viện trưởng mỉm cười, bên vỗ tay bên đi tới trước cửa sổ đã sớm chuẩn bị xong đài diễn giảng.

	Hắn trước đối với Giang Viễn mỉm cười gật đầu một cái, sau đó thật sâu nhìn một cái ngoài cửa sổ buồng 00001, liền đưa lưng về phía sắp bay lên không thành phố Thiền Quyên buồng, phát biểu phát biểu:

	"Ta đại biểu trung dương, chấp chánh viện, quân vĩ hướng toàn thể tham gia chế tạo, xây dựng, thí nghiệm khoa học kỹ thuật nhân viên và giải phóng quân chỉ chiến nhân viên biểu thị nhiệt liệt chúc mừng!"

	Bóch bóch bóch!

	Tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

	"Thực hiện mặt trăng thành phố xây dựng, là quốc gia căn cứ thế giới khoa học kỹ thuật phát triển lớn tình thế, trước mắt nước ta khoa học kỹ thuật sự nghiệp và hiện đại hóa kiến thiết phát triển đại cuộc làm ra trọng đại chiến lược quyết sách. Nhiều năm qua, tham gia chế tạo, xây dựng, thí nghiệm toàn thể đồng chí, nhớ lịch sử uỷ thác quan trọng, tràn đầy vì nước làm vẻ vang hùng tâm tráng chí. . ."

	. . .

	"Bây giờ, ta tuyên bố, thành phố Thiền Quyên mặt trăng lên bờ nhiệm vụ chính thức bắt đầu!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thần Cấp Thừa Bao Thương nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/than-cap-thua-bao-thuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/than-cap-thua-bao-thuong</a>