Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Chân tay gãy sống lại công khai biểu diễn hoàn mỹ thành công, ba ca người bệnh toàn bộ bình phục, không một thất bại!"

	"Con ngươi, cánh tay, hai chân sống lại hoàn toàn thành công, chúng ta nghênh đón người tàn tật thời đại mới, lần này là người TQ mang tới!"

	Vô luận người ngoại giới trong lòng âm thầm ôm như thế nào ác độc nguyền rủa, chân tay gãy sống lại cuối cùng là thành công.

	Làm Hà Đồng Đồng lệ nóng doanh tròng dùng hai chân mình lúc đi lại, cả thế giới cũng là nàng hoan hô lên!

	Tin tức và dư luận giống như vô biên vô tận sóng lớn che mất tất cả tạp âm.

	Từ giờ khắc này, loài người rốt cuộc hoàn toàn thoát khỏi tàn tật bi thảm vận mệnh!

	Bất quá, thành công ở Giang Viễn xem ra là lộ ra thấy rõ sự việc.

	Chỉ cần ở Sandra  trong thí nghiệm thành công một lần, hắn liền có thể vĩnh viễn thành công đi xuống.

	Bởi vì hắn phương hướng lớn là sẽ không sai.

	Trong tay nắm tường tận loài người gien đồ phổ, hệ thống tiến hóa lấy được kỹ thuật mới vậy là tuyệt đối chính xác, nếu như còn thất bại chỉ có thể nói rõ mình quá bất lực.

	Sở dĩ trước ở Sandra  trên mình thử sai rồi lâu như vậy, chủ yếu là bởi vì hiện đại gien công trình kỹ thuật không đạt tới thí nghiệm yêu cầu.

	Chân tay gãy sống lại kỹ thuật yêu cầu vẫn là quá vượt mức quy định điểm, phần lớn thất bại nguyên nhân đều là thí nghiệm trình tự và thuốc thử lượng thuốc không tinh chính xác.

	Ba ca biểu diễn đều thành công sau đó, TQ phía chính phủ lại cũng nhẫn nại không được, lập tức mở ra thanh thế khổng lồ chúc mừng.

	Chân tay gãy sống lại mặc dù là Giang Viễn chủ đạo, tập đoàn Thâm Tư gánh vác phần lớn tư kim hoa phí, nhưng là TQ vậy bỏ ra to lớn giá phải trả.

	Lên tới cao cấp khoa học gia, xuống đến thí nghiệm người tình nguyện, vô số người làm cống hiến, mới có hôm nay thành tựu.

	Cho nên, đây cũng không phải là tập đoàn Thâm Tư và Giang Viễn cá thể thành công, mà là cả TQ chánh phủ cùng với sinh vật, y học, gien nghiên cứu khoa học thể hệ thành công!

	Làm vẫn không thể chắc chắn biểu diễn thành bại, quan phương tuyên truyền đường kính là lấy tập đoàn Thâm Tư và Giang Viễn là tuyệt đối chủ thể, cái này cho một ít quan viên giữ lại đường lui, coi như thất bại cũng không cần gánh vác lớn hơn trách nhiệm.

	Thậm chí đối với tại Giang Viễn bản thân tuyên truyền so tập đoàn Thâm Tư lực độ còn lớn hơn, để cho hắn trọn vẹn kéo cừu hận.

	Làm biểu diễn sau khi thành công, hướng gió liền bắt đầu từ từ biến hóa.

	Quan môi tuyên truyền đường kính thống nhất biến thành đây là phía chính phủ nghiên cứu cơ cấu và tập đoàn Thâm Tư hợp tác thành công, còn từ từ nhạt đi Giang Viễn bản thân cảm giác tồn tại.

	Giang Viễn đối với lần này lòng biết rõ, vậy mặc cho bọn họ làm như vậy.

	Nếu thu được quốc gia giúp đỡ, đứng đứng lễ tân cũng là sao cũng được sự việc, dù sao không thể nào thất bại.

	Dĩ nhiên, Giang Viễn cũng không thể uổng công đảm nhiệm MT, làm chuyện tốt không lưu tên không phải hắn thói quen, hắn thoáng hướng Tô Lâm hỏi thăm một chút tuyên truyền đường kính vấn đề, đối phương tự nhiên sẽ đem lời truyền đi lên.

	Giang Viễn chẳng qua là hỏi, không có nói ra yêu cầu cụ thể, đây chính là ở hướng một ít người biểu thị:

	Đừng làm ta là người ngu à, ta biết mình bị các người lợi dụng, không có vấn đề là không có vấn đề, bất quá các người phải nhớ tốt.

	Như vậy, hắn ngay tại bên trong thể chế thu được 'Dám đảm nhiệm chuyện, bất quá độ tham công ' háo danh tiếng, đối với sau này làm việc trợ giúp không nhỏ.

	Tuyên truyền bắt đầu chuyển hướng thật ra thì cũng là Giang Viễn tình nguyện nhìn thấy.

	Bất kỳ cao cấp thành quả ra đời, thường thường đi đôi với nhiều lợi ích.

	Loại này lợi ích, ở TQ bên trong thể chế biểu hiện là tốt hơn chức vị, càng nhiều hơn biên chế, quyền hạn cao hơn và lớn hơn giúp đỡ.

	Giang Viễn mình đã ăn lớn nhất một hớp thịt béo, tập đoàn Thâm Tư nhân viên vậy sẽ có được có khen thưởng, tự nhiên cũng phải để cho đi theo hắn hành động phía chính phủ nhân viên uống hớp nóng canh.

	Đồng thời, chân tay gãy sống lại thành công cực lớn kiên định thượng tầng quyết tâm, rất nhiều trước kia thật không dám xác định sự việc bây giờ vậy có thể lấy xác định được.

	Trường thọ có thể hay không thực hiện tạm lại không nói, chân tay gãy sống lại đã thành công, như vậy trong cơ thể nội tạng sống lại còn xa sao?

	Đây chính là so chân tay gãy sống lại càng nghịch thiên kỹ thuật, thậm chí còn có thể thành là một ít ẩn núp chiến tuyến có lợi vũ khí.

	Quốc gia có rất nhiều lão đồng chí thân thể không tốt, mỗi qua đời một cái đều là quốc gia tổn thất to lớn, Giang Viễn tổ chức bộ phận sống lại hạng mục sớm thực hiện một ngày, là có thể nhiều vãn hồi một số người tánh mạng.

	Ở to lớn thắng lợi dưới, quốc gia nội bộ ý kiến lập tức thống cùng đi:

	"Kế hoạch 352 (trường thọ kế hoạch) là một kế hay hoa, là quan hệ quốc kế dân sinh trọng đại chiến lược! Đây là có thể so với thời đại mới vũ khí nguyên tử mạnh mẽ vũ khí, chúng ta phải hết sức hết thảy cố gắng thúc đẩy nó, hết thảy sinh vật, y học, gien công trình tương quan nghiên cứu đều phải là kế hoạch 352 nhường đường, cùng chi xung đột toàn bộ tạm ngừng, tất cả tài nguyên ưu tiên cung cấp kế hoạch 352 điều động, tất cả quân đội, phía chính phủ nghiên cứu cơ cấu, chỉ cần theo sinh vật, y học, gien công trình có liên quan, vậy phải ưu tiên là kế hoạch 352 phục vụ!"

	Chọn lời nghiêm khắc nội bộ hội nghị kỷ yếu để cho tất cả người biết chuyện đều hiểu liền kế hoạch 352 tầm quan trọng.

	Kế hoạch 352 cấp bậc lần nữa lên cao, ở sinh vật, y học, gien công trình lãnh vực, nó thành là mấy năm gần đây cả nước duy nhất nghiên cứu nồng cốt, cả nước nghiên cứu khoa học cơ cấu và tài nguyên đều đưa vây quanh cái kế hoạch này vận chuyển.

	Làm TQ nhận là một cái kỹ thuật có to lớn giá trị chiến lược, thường thường có thể nhúc nhích nhân viên dậy vượt quá tưởng tượng lực lượng.

	352 bệnh viện an toàn cấp bậc lần nữa lên cao, vô số nhân viên nghiên cứu bắt đầu từ cả nước hướng nơi này hội tụ, giống như vạn lưu về biển.

	Càng nhiều hơn người nghiên cứu còn ở vốn là nghiên cứu đơn vị trong, nhiệm vụ trước mặt bị mạnh làm dừng lại, mỗi một người cũng chia tới tỉ mỉ tháo cởi ra tử khóa đề.

	Đi qua sau khi điều chỉnh, một vòng mới dư luận tuyên truyền vậy bắt đầu.

	Công khai biểu diễn sau khi kết thúc hai tiếng, Giang Viễn xuất hiện ở tương lai phòng khách, chân chánh đứng ở liền toàn cầu chú ý tiêu điểm trung tâm.

	Đến từ toàn thế giới mấy trăm truyền thông tham gia lần này buổi họp báo tin tức, tương lai phòng khách bên ngoài còn có nhiều hơn tiểu truyền thông và từ truyền thông, thông qua bọn họ máy thu hình, trên trái đất mỗi một có người xó xỉnh đều ở đây cùng thời khắc đó thấy được Giang Viễn bóng người.

	Phòng làm việc, trường học, sở nghiên cứu, phố lớn hẻm nhỏ, cơ quan chánh phủ, viễn dương du thuyền, cũng chờ đợi thời khắc này đến.

	"Khoa học kỹ thuật sáng tạo cuộc sống tốt đẹp. . ." Tương lai trong đại sảnh, Giang Viễn mới vừa lên đài, còn chưa nói hết lời mở đầu, liền bị đột nhiên vang lên tiếng vỗ tay cắt đứt.

	Tiếng hoan hô chấn thiên, tiếng vỗ tay tiếng vang như sấm, một sóng tiếp theo một sóng, không cách nào lắng xuống.

	Giang Viễn mỉm cười đợi mấy phút, có phát hiện không dừng lại dấu hiệu, chỉ có thể hai tay hư giữ tỏ ý mọi người an tâm một chút chớ nóng.

	Đáng tiếc lần này cũng không thể có hiệu lực.

	Hắn chỉ có thể cười khổ nhìn mọi người, chờ đợi mọi người phát tiết xong.

	Dưới đài không hề thiếu người tàn tật, bọn họ vậy từ thế giới các nơi chạy tới Thâm Tư khu, rất nhiều người cũng toàn bộ hành trình quan sát chân tay gãy sống lại công khai biểu diễn.

	Bọn họ rốt cuộc đến lúc cuộc sống lớn nhất chuyển cơ, cũng cấp bách chờ Giang Viễn công bố rốt cuộc lúc nào tiến hành buôn bán hóa.

	Nhưng là khi thấy Giang Viễn sau khi xuất hiện, bọn họ nhưng phát hiện nội tâm hưng phấn căn bản không cách nào khống chế!

	Mỗi một người tàn tật cũng cười lớn, đỏ mặt mãnh liệt vỗ tay, không có hai tay thì hô to cái gì.

	Chung quanh người bình thường hiểu nhìn bọn họ, không thèm để ý chút nào những người này thất thố, chẳng qua là là bọn họ cao hứng cũng phối hợp vỗ tay.

	Toàn bộ phòng khách lâm vào chè chén say sưa đại dương.

	Cái này cùng vốn không giống như khoa học kỹ thuật công ty buổi họp báo tin tức, càng giống như cuồng nhiệt người ái mộ gặp được ngưỡng mộ đã lâu minh tinh.

	. . .

	Mã Viện theo các đồng đội cùng nhau, vây ở trung tâm huấn luyện phòng họp máy chiếu hình trước, từng cái vui vẻ được giống như đứa trẻ, dùng sức vỗ tay, giống như các nàng cũng ở đây tương lai phòng khách hiện trường vậy.

	"Quá tuyệt vời! Quá tuyệt vời!"

	"Tập đoàn Thâm Tư vạn tuế!"

	"Giang Viễn thật là đẹp trai!"

	"Ngươi động xuân tâm? Ha ha, ngươi cái này hơn 100kg khẳng định không đùa!"

	"Không có không có! Chị Trương ngươi chớ nói bậy bạ!"

	Các đồng đội tùy ý nói đùa, liền nhất xấu hổ tiểu đội nhân viên vậy mở ra đùa giỡn, đây là Mã Viện rất ít thấy tình cảnh.

	Mã Viện vậy rất vui vẻ vỗ tay, chẳng qua là mơ hồ có chút lo âu.

	Không biết sống lại muốn xài bao nhiêu tiền?

	Gia đình mình là không có vấn đề, mấy triệu cũng móc đi ra, nhưng là những tiểu đội này hữu cửa gia cảnh cũng chưa có tốt như vậy.

	Nếu như quá đắt. . .

	Mã Viện khó có thể tưởng tượng các nàng sẽ biến thành hình dáng gì.

	Thật vất vả thu được khôi phục khỏe mạnh hy vọng, nhưng phát hiện vĩnh viễn không cách nào góp đủ tiền chỉ có thể thống khổ tàn tật cả đời, phỏng đoán rất nhiều người cũng biết hoàn toàn tan vỡ đi!

	Thật hy vọng có thể rẻ một chút, mình vậy có thể trợ giúp các nàng một ít.

	Đáng tiếc rất có thể là ảo tưởng à!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Chi Thiếu Đế Quy Lai <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai</a>