converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Ha ha ~" Helen tự nhiên không tin Giang Viễn chuyện hoang đường.

	Trưởng thành nhất định là nói chuyện vớ vẩn.

	Thà tin tưởng đột nhiên trưởng thành, còn không bằng tin tưởng hắn làm gien kỹ thuật lấy được được to lớn đột phá.

	Làm một nổi tiếng thiên hạ thiên tài, Helen cảm thấy người sau dễ tiếp nhận hơn nhiều lắm.

	Giang Viễn không muốn thừa nhận vậy rất dễ dàng hiểu, người đàn ông mà ~

	"Nhìn dáng dấp, ta phải thật tốt dạy bảo ngươi một chút!" Giang Viễn thấy nàng biểu tình cười mỉa, lập tức thẹn quá thành giận.

	"Tới à!" Helen khiêu khích nói.

	Hai người đại chiến chạm một cái liền bùng nổ, dị thường thảm thiết.

	Trên thực tế, người đàn ông trở nên lớn dục vọng theo người phụ nữ trở nên lớn dục vọng như nhau mãnh liệt, chỉ bất quá người đàn ông chỉ hy vọng một chỗ trở nên lớn, người phụ nữ muốn trở nên lớn địa phương tương đối nhiều thôi.

	Giang Viễn đang xác định kỹ thuật không thành vấn đề sau đó, len lén đối với mình tiến hành gien sửa đổi, thành công trưởng thành không ít.

	Trương Vân đối với lần này nhận thức sâu nhất. . .

	Chỉ bất quá vẫn là hệ thống đại gia trâu nhất *B, một chút không tử đều không để lại cho Giang Viễn chui.

	Theo thân thể của hắn biến hóa, nhiệm vụ trừng phạt vậy duy trì đồng bộ biến hóa.

	Hôm nay, tất cả nhiệm vụ thất bại trừng phạt đều biến thành 'Ngẫu nhiên tay chân ngắn 18 cm', hoàn toàn triệt tiêu hắn cố gắng.

	Một khi nhiệm vụ thất bại vẫn vừa vặn biến thành số âm, bảo đảm liền đầy đủ lực uy hiếp.

	Đi qua một phen kịch liệt mà xâm nhập sau khi trao đổi, Helen rốt cuộc bị Giang Viễn 'Thuyết phục', tin tưởng đây đúng là hai lần trổ mã kết quả, cùng bất kỳ ngoại giới kỹ thuật không liên quan.

	Bây giờ hai người quan hệ có chút phức tạp.

	Vốn là chẳng qua là đơn thuần lợi ích quan hệ hợp tác, theo David tuyên bố tham gia tổng tuyển cử, lại âm tập đoàn Thâm Tư một cái, đoạn tuyệt hàng loạt quan hệ hợp tác sau đó, đã không nói được địch bạn.

	Làm vì gia tộc theo tập đoàn Thâm Tư quan hệ sâu nhất người, Helen kẹp ở Giang Viễn và David ở giữa, thật ra thì rất là làm khó.

	Nàng quyến rũ cười một tiếng nói:

	"Tại sao Apple cổ phiếu đang tăng giá trị, tập đoàn Thâm Tư nhưng bán không thiếu cổ phiếu? Tình huống có phải hay không có thay đổi gì, ngươi phải dẫn chúng ta chơi à."

	Roosevelt gia tộc vẫn để cho nàng đại biểu gia tộc đảm nhiệm Apple thành viên ban giám đốc, để cho Giang Viễn đối với David mục đích lòng biết rõ, ý đồ thuận lợi mọi bề mà thôi.

	Vì tranh đoạt phiếu bầu, David không thể không dùng kịch liệt thủ đoạn rửa sạch trên người mình tập đoàn Thâm Tư dấu vết, lấy lấy lòng chọn dân.

	Nhưng là, Giang Viễn ảnh hưởng to lớn lực lại để cho David khó mà dứt bỏ.

	Cho nên lại để cho Helen cái này theo Giang Viễn bất hòa khá sâu người phụ nữ một mực đảm nhiệm Apple thành viên ban giám đốc, đơn giản không muốn hoàn toàn đoạn tuyệt quan hệ thôi.

	Đối với đại đa số cường giả mà nói, bất cứ lúc nào, gối gió đều là rất mạnh vũ khí.

	Nhất là Giang Viễn loại này không kiêng ăn mặn. . .

	Helen bản thân thật ra thì trung tâm hy vọng tập đoàn Thâm Tư và gia tộc quan hệ chuyển tốt, nhưng là nàng cũng biết đây chỉ là một ảo tưởng mà thôi.

	Trừ phi David tranh cử thất bại, nếu không quan hệ chỉ càng ngày sẽ càng kém.

	Giang Viễn từ chối cho ý kiến, mỉm cười:

	"Thông thường làm việc, chỉ là vì lấy được lợi mà thôi."

	Lời này mặc dù Giang Viễn mình đều không tin, nhưng là Helen thật đúng là không nói ra cái gì.

	Đưa ra thị trường công ty cổ phiếu luôn là tăng trướng điệt rớt, lên lên xuống xuống, rất nhiều cổ đông, chủ tịch thậm chí cai công ty bản thân, cũng biết không ngừng thấp mua cao bán, đơn giản là để kiếm tiền mà thôi.

	Helen liếc khinh người nói:

	"Lại mua xuống đi, các ngươi khống cổ quyền liền không cách nào giữ không."

	Giang Viễn nhún nhún vai:

	"Tập đoàn Thâm Tư cho tới bây giờ cũng không muốn hoàn toàn khống chế Apple, chỉ là để kiếm tiền mà thôi. Trước cướp khống cổ quyền vừa là vì chấn nhiếp dưới nước cá mập, cũng là vì bắt được Apple thị giá tăng vọt nhất bánh ngọt lớn. Bây giờ Apple thị giá đã thân thể to lớn ổn định thành hình, không có người có thể dùng số ít vốn khuấy gió khuấy mưa, vậy cũng không cần phải cầm khống cổ quyền."

	"Như thế nói cũng đúng, 100 tỷ đô la đầu tư, bây giờ sắp biến thành hơn 5k trăm triệu đô la, ngươi mới thật sự là ăn thịt người không nhả xương cá mập đi." Helen cười quyến rũ nói.

	"Vậy thì thế nào?" Giang Viễn ha ha cười nói:

	"Thị trường chứng khoán vốn chính là số không và trò chơi, nguyện thua cuộc mà. Hôm nay, coi như tập đoàn Thâm Tư không có khống cổ quyền, chẳng lẽ còn có người dám đem ta Apple chủ tịch thân phận lấy xuống? Tin không tin tập đoàn Thâm Tư lập tức theo Apple dừng lại hợp tác, phân phút đem Apple đánh lại năm trạng thái?"

	"Dĩ nhiên không dám. . ." Helen nhìn cái này thô bạo vô cùng người đàn ông, trong lòng chấn động một cái, không khỏi nói:

	"Ta rất mệt mỏi. Nếu không, ta từ chức Apple thành viên ban giám đốc đi."

	Giang Viễn híp một chút ánh mắt, thật sâu nhìn về phía Helen, cố gắng phân biệt nàng nói đúng lời thật lòng vẫn là chẳng qua là để cho mình vui vẻ mà thôi.

	Nàng trong mắt tràn đầy thâm tình, môi đỏ mọng khẽ nhếch, trong không khí tất cả đều là nước hoa say mê hơi thở, tựa như đang chờ đón cái gì.

	Giang Viễn chỉ có thể buông tha cái này không thiết thực ý tưởng.

	Hắn chân thực không cách nào nhìn ra một cái giao tế hoa mục đích thật sự, liền nhàn nhạt nói:

	"Vậy cũng không cần phải, nửa năm cỡ đó, Apple thị giá hẳn sẽ đạt tới đỉnh cấp. Các người còn có thể được lợi không thiếu."

	Giang Viễn tùy ý tiết lộ một cái tin, chuẩn bị thử Helen một chút, xem nàng có thể hay không đem tin tức này tiết lộ cho Roosevelt gia tộc.

	Helen ánh mắt co rúc một cái.

	Nửa năm bên trong đạt tới đỉnh cấp?

	Nửa năm sau này thì sao?

	Ngay tức thì rơi xuống?

	Vẫn là ổn định phát triển?

	Giang Viễn chưa nói.

	Cái này thì rất để cho người sinh ra nghĩ thế nào.

	Ngoài ra, tại sao là nửa năm?

	Là bởi vì là nước Mỹ mới đại vương lên ngôi, hắn không coi trọng tương lai Ưng hoa hai nước mua bán mâu thuẫn?

	Vẫn là kỹ thuật mới phải xuất hiện, tập đoàn Thâm Tư đem vứt bỏ Apple?

	Helen không nghĩ ra được, cũng không muốn còn muốn.

	Nàng lười biếng duỗi người, nghiêng ỷ ở trên ghế sa lon nói:

	"Làm xong những thứ này chuyện vặt sau này, Thâm Tư khu có thể cho ta lưu cái vị trí sao? Ngươi nơi này người phụ nữ không thiếu à ~ "

	"Dĩ nhiên không thành vấn đề." Giang Viễn nhìn đối diện cờ bay phất phới náo nhiệt, cười nói.

	. . .

	. . .

	Thâm Tư khu lên các ký giả nghênh đón hạnh phúc nhất thời gian.

	Bọn họ chỉ cần ở nơi này, là có thể không tốn sức chút nào lấy được được hàng loạt tin tức tài liệu thực tế.

	Mấy ngày trước, mười mấy khoa học kỹ thuật vòng đại lão dắt tay nhau đi tới tập đoàn Thâm Tư tiến hành loại pin lithium mới trao quyền đàm phán, trên Internet liền điên cuồng chà một hồi bình.

	Ý vị này, bất luận ai lấy được được loại pin lithium mới trao quyền, hoặc là nhiều tập đoàn cùng nhau lấy được được, loại pin lithium mới xuống giá đều đã thành định cục.

	Hơn nữa tập đoàn Thâm Tư bắt đầu từ từ ở trụ sạc điện trên tiêu chuẩn nhả, chạy điện xe hơi sản nghiệp thời đại hoàng kim sẽ tới.

	Bên này pin lithium bán ra phương án còn không có chắc chắn, bên kia liên minh Châu Âu xe hơi tập đoàn thành đoàn chạy tới, rất sợ bỏ qua cơ hội lần này.

	Chẳng qua là tất cả mọi người đều đã chậm không thiếu.

	Cái này trong 2 năm, TQ chạy điện xe hơi nghề phát triển nhanh mạnh, cả nước đã toàn diện tạm ngừng xe hơi máy dầu bảng số phát cho.

	Hôm nay, xe điện đã từ từ thông dụng đến lớn đường phố hẻm nhỏ.

	Pin lithium tin tức vừa qua khỏi, tái tạo da thẩm mỹ tin tức lại tới.

	Vì bảo đảm bệnh viện 352 an toàn, tập đoàn Thâm Tư ở Thâm Tư khu lên xây dựng Thâm Tư da thẩm mỹ bệnh viện và Thâm Tư vận động bình phục bệnh viện, đồng thời chắc chắn tại 8 tháng 1 ngày chính thức buôn bán, để cho tập đoàn Thâm Tư nói đề lần nữa nóng lên.

	Mặc dù trên Net liên quan tới gien kỹ thuật và tái tạo da thẩm mỹ kỹ thuật tranh luận vẫn không xong không có, nhưng là Thâm Tư khu quả thật nhiều không thiếu nước lạ bạch phú mỹ, cùng với không thiếu danh nhân.

	Hy vọng tiến hành tái tạo da thẩm mỹ mọi người vẫn có chút lo lắng, cái này dẫu sao là trước đó chưa từng có kỹ thuật mới, bọn họ ở chữa trị trước khẳng định muốn trước hiểu một chút.

	Thâm Tư da thẩm mỹ bệnh viện vậy cung cấp phong phú án quy định và tin tức, không ít người rõ ràng sau đó liền quyết định chữa trị.

	Rất nhiều người không có rời đi, ở Thâm Tư khu ở tạm, chờ đợi chữa trị đã đến giờ đạt.

	Ngoài ra còn có không thiếu thể dục minh tinh vậy đi tới tập đoàn Thâm Tư, bọn họ là vì chữa trị sụn chêm hoặc là gân kiện các loại vận động tổn thương tới.

	Bây giờ các ký giả chỉ cần ra phố tùy tiện đi dạo một chút, liền có thể đụng tới một ít danh nhân, phỏng vấn một chút là có thể rầm rầm thiên bản thảo, thật là không nên quá thoải mái.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>