Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Giang Viễn không cần phải để ý đến những thứ này mưa gió, hắn mang Trương Vân và Lý Tình Du hai vai nữ 1 dậy, ngồi quân đội máy bay đặc biệt, trực tiếp đáp xuống thành phố Huệ Giang sở nghiên cứu 405 chuyên dụng sân bay, sau đó đi xe chạy tới nội thành.

	Giang Viễn thân phận hôm nay đã không giống trước kia, nếu như nói hắn lần trước trở về vẫn là một cái đi làm thêm khoa học gia thương nhân nói, bây giờ hắn đã là quốc gia cao cấp khoa học gia đại biểu, bị mời trên cửa thành xem xem duyệt binh quốc khánh, cũng ở duyệt binh trong bị điểm tên tán dương siêu người tồn tại.

	Ảnh hưởng của hắn phạm vi đã từ khoa học giới, buôn bán giới kéo dài đến phía chính phủ.

	Giang Viễn ở quốc khánh lên chỗ ngồi vị trí bị mỗi một người trong quan trường chú ý.

	Không nghi ngờ chút nào, vậy là có thể thượng đạt thiên thính vị trí, đây là mỗi một quan viên không ngừng hâm mộ.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, chỉ cần hắn muốn, liền có thể lấy quốc dân đại biểu thân phận tham gia TQ quốc dân đại hội.

	Cho nên, Giang Viễn lần này về nhà ăn tết một chuyện, thành phố Huệ Giang Triệu Thiện Vân thị trưởng dành cho lớn nhất chú ý.

	. . .

	Giang Viễn phụ mẫu đã từ Minh Nguyệt tiểu khu dời đến mới mua Huệ Giang quốc tế tiểu khu, ở Giang Viễn bất kể giá phải trả bỏ tiền dưới, phía thi công ước chừng 3 tháng liền hoàn thành toàn bộ sửa sang, tất cả đồ gỗ nội thất, vật liệu đều là 100% bảo vệ môi trường, hoàn toàn không formaldehyde các loại ô nhiễm.

	Dĩ nhiên, giá cả cũng là thép thép, 2 căn hộ tổng cộng hơn 500m2, nhưng ước chừng xài 30 triệu, chân chính hào không người tính.

	Giang Viễn vừa mới tới Huệ Giang quốc tế cửa tiểu khu, liền kinh ngạc vui mừng thấy mấy người đứng ở nơi đó, nguyên lai là phụ mẫu còn có ba bốn cái thân thích.

	"Ba mụ, trời rất lạnh, các người làm sao toàn xuống! Ta cũng không phải là không nhận biết cửa, các người ở nhà cùng ta liền tốt." Giang Viễn nhanh chóng xuống xe, kéo phụ mẫu hỏi.

	Còn như phía sau vậy mấy cái thân thích, Giang Viễn chẳng qua là nhàn nhạt điểm đầu.

	Cái gọi là nghèo ở chợ không người hỏi, Giang gia tình huống không tốt thời điểm, ăn tết lúc cho tới bây giờ không người đến nhà mình đi đi lại lại.

	Bây giờ mình hoàn toàn phát đạt, lại có thể cũng chạy đến nhà bên ngoài cửa nghênh đón mình.

	Như vậy con buôn, làm Giang Viễn khinh thường.

	Nhất là nhị thúc Giang Đào và tam cô Giang Mai, năm trước châm chọc rất nói rồi không thiếu.

	Thậm chí liền mình thi vào MIT lúc vậy không gặp bọn họ một câu khích lệ, lời trong lời ngoài tràn đầy tất cả đều là ghen tị, Giang Viễn trước khi đi nước Mỹ trước bọn họ theo phụ mẫu nói đều là "Tiểu Viễn đến nước ngoài nhất định phải học xấu xa, vẫn là chớ đi tương đối khá" loại này nói bậy.

	Lần trước lúc trở về bọn họ còn có thể cầm nắm trưởng bối tư thái trang lớn, bây giờ nhưng cười được nha hoa tử cũng lộ ra rồi, giống như hai cái hướng về phía chủ nhân vẫy đuôi chó.

	Nếu như bọn họ vẫn có khí phách hoặc trang lớn, Giang Viễn ngược lại kính hai người bọn họ là một hán tử, bây giờ chỉ cảm thấy từng trận chán ghét.

	Giang Viễn phụ thân Giang Triệt khó chịu bỉu môi:

	"Ta không muốn xuống, đều do mẹ ngươi. Ở trên lầu xem ti vi nhiều thoải mái, bên ngoài chết cóng."

	Nói xong run lập cập.

	Diêu Thúy Hà trừng mắt:

	"Làm sao? Nhi tử trở về ta nghênh một chút không được? Người ta nhưng mà theo vị kia ngồi chung một chỗ người, ngươi coi là kia căn thông! Thị ủy họp nếu không phải xem ngươi con trai phân thượng, ngươi đều không chỗ ngồi!"

	Chiêu thương làm Giang chủ nhiệm khí được con ngươi cũng tròn, nhưng là suy nghĩ hồi lâu vậy không biết trả lời như thế nào.

	Giang Viễn hộ vệ đã tán thành một cái vòng lớn, thống nhất màu đen trước trang đặc biệt nổi bật.

	Cửa tiểu khu người đi qua cửa kinh ngạc nhìn nhóm người này, rối rít tránh xa xa.

	Giang Đào và Giang Mai nhìn trận thế này, con ngươi cũng ghen tị được đỏ.

	Đứa cháu này rốt cuộc có tài đức gì có thể xứng với đãi ngộ này!

	Giang Đào ở thành phố Huệ Giang vậy là một nhân vật, cục thuế đất cục trưởng, ở thành phố Huệ Giang vậy tính ra nhập không kỵ.

	Vốn cho là phối hợp được không tệ, nhưng là ngày hôm nay thấy Giang Viễn mới biết, hắn nào có Giang Viễn loại này ra vào mấy chục người bảo vệ, đoàn xe chận hơn nửa tiểu khu cửa trận thế?

	Người phụ nữ liên tiểu khoa trưởng Giang Mai lại là một mặt hâm mộ ghen tị.

	Đây là, Lý Tình Du và Trương Vân từ trong xe xuống.

	Một cái tươi đẹp tuấn tú lãnh mỹ nhân, một cái trang điểm xinh đẹp, bề ngoài xuất chúng động lòng người vưu vật.

	Nhất thời xem được Giang Đào tim cũng ngưng đập, cho đến hắn mập lão bà hận hận ngắt hắn một cái mới phản ứng được.

	Diêu Thúy Hà vậy sợ ngây người.

	Tại sao lại là hai cái!

	Lần trước liền hai cái, lần này lại hai cái!

	Hơn nữa còn đổi người rồi!

	Hóa ra thằng nhóc này hoàn toàn không đem mình nói để ở trong lòng à!

	Rất nhanh, nàng liền nhận ra một cái là tập đoàn Thâm Tư CEO Lý Tình Du, một cái là mình khốn kiếp con trai lâu dài nhân tình Trương Vân.

	Cái này hai người đều là trên các loại truyền thông kinh thường gặp được, thường xuyên chú ý Giang Viễn tin tức Diêu Thúy Hà tự nhiên rất nhanh nhận ra được.

	Giang Viễn giới thiệu:

	"Mụ, vị này là tập đoàn Thâm Tư CEO Lý Tình Du."

	Lý Tình Du lập tức tự nhiên hào phóng nói:

	"Giang thúc thúc Diêu a di các người tốt, ba mẹ ta năm nay đều ở nước ngoài du lịch, chỉ có thể tới nhà ngài tham gia náo nhiệt."

	Diêu Thúy Hà lập tức phản ứng, cười nói:

	"Lý tiểu thư, ngươi khỏe ngươi tốt, hoan nghênh hoan nghênh. Nếu không phải ngươi giúp đỡ, tiểu Viễn vậy không làm được bây giờ thành tích. Các người hợp tác lâu như vậy, chắc hẳn quan hệ rất tốt, dù sao cũng chớ cùng ta khách khí."

	Nàng không ngốc, xem cô bé này xem mình con trai ánh mắt, liền biết không phải là đơn thuần quan hệ hợp tác.

	Chẳng qua là mình nhi tử đối với nàng tựa hồ không có quá nhiều ý tưởng.

	Lý Tình Du cười híp mắt đi tới, khoác ở Diêu Thúy Hà tay.

	Giang Viễn lại giới thiệu:

	"Vị này là ta. .. Ừ, bạn tốt Trương Vân, nàng năm nay vậy không địa phương đi, cùng đi qua cái tết."

	Cái gì đặc biệt bạn tốt!

	Diêu Thúy Hà không nói.

	Nàng đối với cái này Trương Vân sớm có nghe đồn, mình nhi tử ở vừa mới bắt đầu gây dựng sự nghiệp, cái này bé gái tựa hồ liền đi theo, một mực kéo dài đến bây giờ, ngược lại không phải là cái gì thay đổi thất thường tính cách.

	Cái này vừa thấy mặt, quả nhiên là một làm người hài lòng cô gái nhỏ, khó khăn trách mình nhi tử trước mê lâu như vậy.

	Chính là quá gầy, bất quá pi cổ tạm được.

	Trương Vân có chút lúng túng, nhút nhát nói:

	"Giang thúc thúc tốt, Diêu a di tốt."

	Bỏ mặc như thế nào, Diêu Thúy Hà cũng không biết ở trước mặt mọi người nói gì, liền cười ha hả nói:

	" Ừ, ngươi tốt, vậy hoan nghênh ngươi, mọi người cùng nhau ăn tết rất náo nhiệt."

	Trương Vân lúc này mới khá một chút.

	Giang Đào vậy đi tới lên tiếng chào hỏi, rơi vào trong sương mù nói hồi lâu Giang Viễn vậy nghe không hiểu có ý gì.

	Giang Triệt không để ý Diêu Thúy Hà quắc mắt lạnh mục đích diễn cảm, đi tới Giang Viễn bên người ở bên tai hắn thấp giọng nói:

	"Tiểu Viễn. Trần phó thị trưởng điều đi, hiện ở trong thành phố mặt trống đi một vị trí, chú hai ngươi lý lịch đủ rồi, cần người đẩy một cái. Bất quá đẩy không đẩy, ngươi tự xem làm, ta cũng không nhúng vào."

	"À, muốn làm Giang thị trưởng à." Giang Viễn như có điều suy nghĩ nhìn Giang Đào một cái, đối phương lập tức lộ ra trung chó giống vậy nụ cười.

	Đây là một chiếc màu đen đại chúng A6 ngừng đến bên cạnh.

	Nhiều người hộ vệ thần sắc biến đổi, mấy tên hộ vệ liền khẩn trương nhích tới gần đã qua, Võ Cung xem trông xe bài ở micrô lý thuyết liền mấy câu, mọi người sắc mặt mới hoãn hòa một chút tới.

	Một người trung niên nam tử đi ra, chính là thành phố Huệ Giang thị trưởng Triệu Thiện Vân, hắn vừa xuống xe liền vui vẻ cười to:

	"Giang tổng ngươi tốt, chúng ta lại gặp mặt! Ta trước cho ngươi mừng cái năm cũ!"

	Giang Viễn cười nói:

	"Triệu thị trưởng khách khí. Ta cũng cho ngươi mừng cái năm cũ."

	Hai người hàn huyên một hồi, Triệu Thiện Vân biểu đạt muốn mời hắn ăn bữa cơm ý tưởng, nhân tiện trò chuyện một chút Huệ Giang chất tạo bọt thép mangan thấp công xưởng tăng sản sự việc.

	Giang Viễn vốn muốn cự tuyệt trực tiếp ném cho Lý Tình Du, sau đó thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút Giang Đào nói liền đáp ứng.

	Theo Triệu Thiện Vân vẻ mặt tươi cười rời đi, bên cạnh Giang Đào một mặt ngạc nhiên mừng rỡ.

	Giang Viễn nhưng nhìn một cái phụ thân Giang Triệt, khóe miệng phủ lên một tia có khác ý vị nụ cười.

	Giang thị trưởng?

	Nghe rất tốt à.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>