converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Giang Viễn không thể không xúc động đám này chính trị gia bén nhạy khứu giác và quả quyết phản ứng.

	Ở thăm dò đến số 2 giếng trước, Giang Viễn và Alexandria 1 tỷ tấn dầu hỏa hợp tác không hề giữ bí mật, khẳng định vậy sẽ nhanh chóng truyền tới mỗi người quốc gia thượng tầng trong lỗ tai, nhưng là hai nước tầng trên cũng không phản ứng.

	Đối với Alexandria mà nói, 1 tỷ tấn dầu hỏa là sơn hô hải khiếu vậy sự kiện lớn, đối với hai nước người lãnh đạo mà nói có lẽ chẳng qua là một kiện phổ thông việc lớn mà thôi, ít nhất không cần phải nhanh chóng ứng đối.

	Chục nghìn mét dầu hỏa khai thác hệ điều hành cũng giống vậy không đưa tới coi trọng.

	Mặc dù là không thể hoài nghi to lớn kỹ thuật đột phá, nhưng là đối với hai nước mà nói, cạn biển mỏ dầu còn chưa mở hái hoàn, ai sẽ đi tiêu phí càng giá thật lớn khai thác biển sâu mỏ dầu?

	Nhưng là số 2 giếng phát hiện nhưng nhanh chóng đưa tới hai nước đầu não chú ý, cũng trong thời gian cực ngắn quyết định gặp mặt tại viễn đông thành nhỏ!

	Giang Viễn biết số 2 giếng chính là 300 triệu tấn trở lên số lượng dự trữ cũng không thể đưa đến loại kết quả này, mấu chốt của sự tình vẫn là Giang Viễn trợ giúp ma đổi sau tàu Giao Long 2.

	Tàu Giao Long 2 ở trong nước khảo nghiệm một tháng, tính năng quả thật mạnh đến đáng sợ, đáng tiếc thời vận không đủ, không có phát hiện thành kích thước dầu khí ruộng, cho nên tầng trên cũng chính là làm giống vậy kỹ thuật thăng cấp cải tiến, theo thông lệ công sự tưởng thưởng một chút liền kéo đến.

	Ai có thể nghĩ tới, đến Hải Sâm Uy ngày thứ nhất liền làm ra một cái 300 triệu tấn trở lên lớn dầu mỏ?

	Đây không thể nghi ngờ là tàu Giao Long 2 là mình xứng danh một lần hàng lần, nó rốt cuộc đánh ra phù hợp giá trị con người chiến tích!

	"Giang tổng, ta cần ngươi phối hợp." Alexandria sắc mặt ngưng trọng, Nga cái đó không thể nói tên chữ tổng thống sắp đến tin tức cho hắn cực lớn áp lực.

	Thật ra thì hắn theo Nga tổng thống quan hệ rất gần.

	Từ màu đỏ gấu to đi đời nhà ma sau đó, Nga trong nước thì có hai bộ chính trị hệ thống đồng thời vận hành, một là chủ quản hành chánh vò nấu hệ thống, một là chủ trông coi kinh tế và bạo lực đầu sỏ -KGB hệ thống.

	Bây giờ Nga tổng thống đã từng là cái trước KGB xuất thân, cho nên hai hạng đều chiếm!

	Đầu sỏ cường thịnh nhất thời kỳ, 87 tên Nga tỷ phú tài sản tổng trị giá chiếm cứ Nga quốc dân sản xuất tổng đáng giá 35%, sâu sắc ảnh hưởng Nga mọi phương diện.

	Nga tổng thống sau khi lên đài liền phô bày cái gì gọi là 'Đầu sỏ kẻ địch', ngang nhiên đối với nổi trội nhất thịnh đầu sỏ cửa ra tay, đại danh đỉnh đỉnh bảy đầu sỏ rất nhanh tan thành mây khói, cũ có đầu sỏ hệ thống nhanh chóng bị đánh vỡ.

	Dĩ nhiên, lại người cường đại cũng không khả năng một mình đấu đúng quốc gia nhà giàu, 'Đầu sỏ kẻ địch' cũng không phải tất cả đầu sỏ kẻ địch.

	Nga ông chủ lớn không phải mãng phu, sâu sắc hiểu cái gì gọi là đoàn kết đại đa số người, xảo diệu đả kích một nhóm đầu sỏ lôi kéo một nhóm khác đầu sỏ, may mắn còn sống sót đầu sỏ cửa kịp thời chuyển hướng, và KGB tập đoàn chặt chẽ kết hợp lại, hình thành bây giờ Nga mới đầu sỏ hệ thống.

	Mới đầu sỏ hệ thống nghe điện Kremlin mà nói, theo điện Kremlin đi, cùng phía chính phủ giữ vững tốt đẹp quan hệ hợp tác.

	Mà Alexandria chính là mới hệ thống trong đông đảo nhiên liệu đầu sỏ một thành viên, theo Nga tổng thống đi rất gần, cái này mới có thể tụ lại nhiều như vậy tài sản.

	Bất quá, tàu Giao Long 2 biểu diễn ra không có gì sánh kịp thăm dò năng lực và đối với tương lai trí tưởng tượng, để cho hết thảy các thứ này đổi được chẳng phải ổn định.

	Không có nó, lợi ích quá lớn.

	Nga đại dương địa chất khoa học gia cũng không phải ăn chay.

	Bọn họ mặc dù không có dụng cụ tiến hành thăm dò, nhưng là bọn họ đã từng nhằm vào Bắc băng dương đáy biển địa chất tiến hành qua lý luận suy đoán, hơn nữa đã có đáy biển dầu khí mỏ làm chứng, bọn họ phỏng đoán phía dưới ít nhất có 18 tỷ tấn dầu hỏa hoặc tương đương đương lượng khí đốt thiên nhiên không có bị phát hiện.

	18 tỷ tấn!

	Đây là một ảo mộng vậy con số!

	Bây giờ tàu Giao Long 2 và chục nghìn mét khai thác để cho hết thảy thành là có thể.

	Cho nên, Alexandria không chỉ có lo lắng người mình thân an toàn, vậy lo lắng mình sẽ bị điện Kremlin từ trong giao dịch đá ra, giao dịch mấu chốt là giao long hàng loạt quyền sử dụng, mình căn bản không có nhiều ít tiền đặt cuộc!

	Giang Viễn vẫn đang suy nghĩ đem mình từ trong giao dịch lấy đi ra ngoài.

	Hắn nhưng mà biết, Bắc băng dương hạ chứa chí ít 40 tỷ tấn dầu hỏa, mấy con số này quá kinh khủng.

	Một khi Nga tương lai phát hiện cuối cùng số lượng dự trữ, lại nhớ tới mình đã từng lừa gạt qua bọn họ, như vậy lấy chiến đấu dân tộc tính cách. . .

	Giang Viễn không dám đánh giá cao một cái trước KGB ranh giới cuối cùng:

	"Ngươi yên tâm đi, ta đã lấy được nước ta thượng tầng cam kết. Trong vòng năm năm, tàu Giao Long 2 cùng với đến tiếp sau này sản phẩm nếu như ở những quốc gia khác sử dụng, cần phải tận lực theo tập đoàn Thâm Tư hiệp thương, đây là ta là bọn họ tiến hành kỹ thuật thăng cấp giá phải trả. Cho nên, chỉ cần ngươi có thể cam kết trước trong hiệp nghị TQ phương diện lấy được so ca không thay đổi, ta liền có thể bảo đảm chỉ để cho giao long hệ thống là Ivanov nhà thăm dò mục đích phục vụ."

	Giang Viễn quyết định để cho mấy xí nghiệp nhà nước lớn xung phong ở phía trước, hắn ăn theo thịt là được, dù sao kỹ thuật ở bên trong tay mình, không thiếu được mình phần kia.

	Alexandria mừng rỡ, có Giang Viễn bảo đảm, Ivanov nhà lợi ích thì có bảo đảm!

	Dĩ nhiên, hắn vậy chú ý tới Giang Viễn dùng từ, đã dùng 'TQ phương diện' thay thế 'Tập đoàn Thâm Tư' .

	Cái này tên khốn kiếp thật rất Xảo Quyệt.

	Đây là, một cái dễ nghe thanh âm ở hắn vang lên bên tai.

	"Đinh! Thiên tuyển con hảo cảm đối với ngươi độ vượt qua 100, hoàn thành nhiệm vụ!"

	. . .

	. . .

	Bên trong phòng hồ bơi trong, Maria giống như một cái màu trắng mỹ nhân ngư.

	Giang Viễn nằm ở dù che nắng hạ, nhìn mặt bản.

	310 điểm.

	Alexandria nhiệm vụ lại cho 5 điểm.

	Giang Viễn cáp ha ha tay, sau đó nói:

	"Hệ thống, ta muốn trích ra phần thưởng."

	Kết quả không tưởng được tình huống xuất hiện.

	"Kí chủ phát hiện có điểm tích lũy 310 điểm, định hướng quay số chức năng khởi động!"

	"Tiêu hao 5 0 điểm tiến hành định hướng quay số, có thể chỉ định phần thưởng chỗ ở khoa học kỹ thuật lãnh vực."

	"Kí chủ phát hiện có điểm tích lũy 310 điểm, mỗi lần phổ thông quay số tiêu hao 10 điểm, mỗi lần định hướng quay số tiêu hao 5 0 điểm, mời lựa chọn quay số phương thức."

	Công mới có thể!

	Giang Viễn tinh thần chấn động.

	Có thể chỉ định phần thưởng chỗ ở khoa học kỹ thuật lãnh vực, cái này miêu tả quá mơ hồ, làm sao chỉ định? Tế hóa đến cái gì viên độ?

	Hoàn toàn không có nói rõ, xem hệ thống tính xấu chỉ có thể tự tìm tòi.

	Giang Viễn suy nghĩ một chút, thử một cái:

	"Ta muốn tiến hành định hướng quay số, có thể khống chế phản ứng nhiệt hạch nhân lãnh vực."

	Hệ thống cự tuyệt:

	"Phi pháp ra lệnh, không cách nào chỉ định quá nhỏ chia tay lãnh vực. Mời kí chủ lựa chọn lần nữa quay số phương thức."

	Quả nhiên không có cách nào một bước thích hợp à, Giang Viễn thở dài.

	Nhưng là hắn còn chưa từ bỏ ý định, có thể khống chế phản ứng nhiệt hạch nhân, suy nghĩ một chút liền đâm gà, có đồ chơi này, ai còn đi vất vả đào đất đáy biển dầu giếng?

	Giang Viễn lại thử một chút nói:

	"Định hướng quay số, tụ đổi lãnh vực."

	Hệ thống lần nữa cự tuyệt:

	"Phi pháp ra lệnh, không cách nào chỉ định quá nhỏ chia tay lãnh vực. Mời kí chủ lựa chọn lần nữa quay số phương thức."

	Giang Viễn chỉ có thể tiếp tục phóng đại kỹ thuật lãnh vực phạm vi:

	"Định hướng quay số, nhiên liệu lãnh vực."

	"Kí chủ phát hiện có điểm tích lũy 310 điểm, mỗi lần định hướng quay số tiêu hao 5 0 điểm, kí chủ phải chăng chắc chắn tiến hành định hướng quay số?"

	Lần này thông qua!

	"Chắc chắn."

	"Kí chủ lấy được được mới 'Khoa học kỹ thuật' : 2067 năm lặn mạng thức sóng có thể phát điện hệ thống kỹ thuật phương án."

	"2067 năm lặn mạng thức sóng có thể phát điện hệ thống kỹ thuật phương án: Nước Mỹ tại 2067 năm phát minh, nên kỹ thuật phương án mấu chốt vạn hướng năng lượng bắt được kỹ thuật, có thể chuyển đổi 50% trở lên nước biển thế chấp đốt hạ vận động cơ giới có thể, chuyển đổi 35% trở lên nước biển thế chấp điểm mặt bằng vận động cơ giới có thể, lại chi phí cực thấp."

	Sóng có thể phát điện?

	Giang Viễn có chút ngoài ý muốn, cái này kỹ thuật tựa hồ theo quang điện tảo phát điện xung đột.

	Sóng có thể cũng là một loại loại mới màu xanh lá cây nhiên liệu, chủ yếu là lợi dụng nước biển sóng cơ giới có thể tiến hành phát điện, trước mắt tiến triển hơi chậm.

	Sóng có thể phát điện vấn đề lớn nhất ở chỗ sóng không ổn định.

	Bởi vì sóng lúc lớn lúc nhỏ, rất không xác định, kỹ thuật độ khó rất lớn, hơn nữa hiệu ích cũng không cao.

	Cái này kỹ thuật lại có thể có thể hấp thu lớn như vậy tỷ lệ sóng có thể, chân thực vượt quá tưởng tượng.

	"Bất quá, dùng 5 0 điểm mua một đồ chơi này vẫn là rất không đáng giá à!" Giang Viễn buồn rầu, thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút.

	Không đúng!

	Nếu như đồ chơi này hấp thu sóng cơ giới có thể, là không phải có thể xem thành thấp xuống sóng biển?

	Đối với Thâm Tư khu mà nói, uy hiếp lớn nhất chính là ở chỗ bão.

	Gặp phải sóng gió lớn, Thâm Tư khu phòng lãng hệ thống sẽ tiêu hao nhiều năng lượng, dù vậy cũng không thể chống cự trên trái đất tất cả bão lãng.

	Cho nên Thâm Tư khu phải thời khắc chú ý tin tức khí tượng, một khi gặp nguy hiểm, liền phải sớm một chút rời đi.

	Bây giờ bất đồng!

	Nếu như ở Thâm Tư khu trên dưới chừng đại quy mô an bài loại này lặn mạng thức sóng có thể phát điện khí, vậy gặp phải bao lớn bão thời tiết cũng không sợ, dù là cơn sóng thần, Thâm Tư khu chung quanh cũng có thể vẫn gió êm sóng lặng.

	Thật là khó có thể tưởng tượng kỳ quan!

	Thậm chí, còn có thể chế tạo một loại chuyên môn phát điện thuyền, đặc biệt mang một đống lặn mạng thức sóng có thể phát điện khí, đi truy đuổi bão.

	Muốn như vậy nói, sóng có thể phát điện rất có làm đầu à!

	Liền xông lên cái này tiêu lãng tác dụng phụ, 5 0 điểm đều không thua thiệt!

	Có lẽ chỉ có liền đồ chơi này, xây cất cuồng ma khẽ cắn răng, chín đoạn tuyến tỉnh thật sự có nhìn!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>