Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Victoria phát giác mình diễn cảm có chút quá hưng phấn, ngượng ngùng ngây ngô ở một bên cố gắng bình tĩnh.

	Aubry bước nhanh về phía trước, vô cùng cung kính nhìn Giang Viễn, khó chịu thổi nâng nói:

	"Giang tiên sinh, rất vinh hạnh thấy ngài! Ngài ghi trong tim để cho người kính nể, vận động tổn thương khôi phục thuốc chích, gien thẩm mỹ kỹ thuật, chân tay gãy sống lại đã để cho vô số người được ích lợi vô cùng, hôm nay lại đánh chiếm bệnh ung thư và bệnh AIDS, thật là loài người thần bảo hộ!"

	Giang Viễn nghe được nổi da gà tất cả đi ra.

	Aubry nhưng không có vấn đề, sanh ở gia đình giàu có hắn đặc biệt có thể hiểu trước mắt vị trẻ tuổi này đối với khoa học kỹ thuật nghề nghiệp ảnh hưởng to lớn lực, tập đoàn Thâm Tư giống như một đầu tiền sử cá sấu khổng lồ, thường thường một cái tùy ý xoay mình, là có thể đè chết một mảnh khoa học kỹ thuật xí nghiệp.

	Hắn lại không biết Giang Viễn làm người, dĩ nhiên tận lực đi hư phỏng đoán, vạn nhất là cái người cuồng vọng tự đại, khó chịu quỳ liếm tổng so không giải thích được đắc tội mạnh.

	Hắn từng nghe mình phụ thân rượu sau nói chuyện phiếm, ống dầu CEO lúc không có ai cảm giác rất may mắn, Giang Viễn chẳng qua là phát minh một cái X82M video áp súc thuật toán liền dời đi hứng thú.

	Nếu không, ống dầu có thể đã sớm bị đối phương thu mua, hoặc là thảm hại hơn, trực tiếp phá sản, giống như quang điện nghề, máy vi tính bên ngoài thiết lập nghề, điện thoại di động nghề nghiệp những cái kia tên xui xẻo như nhau, bây giờ tựa hồ lại phải nhiều một nhóm mới người bị hại: Y dược tập đoàn.

	"Ngươi tốt, Aubry tiên sinh, ngươi phụ thân có tốt không?" Giang Viễn tùy ý lên tiếng chào, sau đó đưa tay, Aubry vội vàng đưa hai tay ra bắt tay, hai người đơn giản trò chuyện mấy câu, Victoria cái này mới tỉnh hồn lại, tiến lên giới thiệu mình cùng mình công tác.

	Giang Viễn lập tức rõ ràng liền cái cô gái này tới gặp mình nguyên nhân, tham dự bệnh ung thư chữa trị nâng mình lên 'hot'.

	Victoria xuất hiện để cho Giang Viễn nghĩ lại, trước mời danh nhân càng thiên về người da trắng tinh anh, có lẽ đối với tây phương thế giới mà nói cũng không thích hợp.

	Loại này sâu màu da hỗn huyết người đẹp càng tiếp hơi đất một ít, càng có thể lấy được dân chúng tín nhiệm, vậy phù hợp hơn tây phương chính trị chính xác suy tính phương thức.

	Giang Viễn cười nói:

	"Ngươi thật là một thông minh lại quả quyết cô gái, ta thích tự tin người! Yên tâm đi, ung thư tuyến tuỵ lại cũng không cần mạng ngươi, chỉ cần ngươi nguyện ý ký kết giữ bí mật hiệp nghị, ngươi có thể gia nhập trước thời hạn chữa trị nhóm lần trong, thậm chí có thể ở buổi họp báo trước ngay tại ngươi băng tần bên trong phát một ít video, dĩ nhiên phải đi qua tập đoàn Thâm Tư thẩm tra, buổi họp báo sau đó liền không có bất kỳ hạn chế nào."

	Aubry tâm tình buông lỏng xuống, vui vẻ nói:

	"V, ngươi được cứu rồi!"

	Victoria hưng phấn nhảy cỡn lên, kìm lòng không đặng ôm bên người bé trai:

	"Quá bổng rồi!"

	Một mực ở Giang Viễn trước mặt cố gắng giữ dáng vẻ Aubry lập tức ngốc tại chỗ, đầu óc trống rỗng.

	Nữ thần ôm ta?

	Victoria rất nhanh đem ngây ngốc bé trai ném ở một bên, cặp mắt tỏa ra ánh sáng nhìn về phía Giang Viễn, chủ động đưa tay nói:

	"Giang tiên sinh, chúng ta hợp tác ắt sẽ là một cùng thắng kết quả, ngươi cứu mạng ta và sự nghiệp, ta giúp ngươi miễn phí làm quảng cáo! Chúc chúng ta hợp tác thuận lợi!"

	Giang Viễn sững sốt một chút, cầm mỹ nữ tay cười lớn:

	"Ha ha ha, ngươi thật là một thú vị người đẹp, vậy thì chúc chúng ta hợp tác thuận lợi!"

	Hai người sau khi bắt tay, Victoria hai mắt tinh tinh sáng nhìn Giang Viễn, mong đợi nói:

	"Vậy còn chờ gì? Chúng ta bây giờ hãy bắt đầu đi! Ta không kịp chờ đợi muốn biết một chút về thiên tài kiệt tác!"

	Bị người đẹp nhìn chăm chú cảm giác không tệ, Giang Viễn tâm tình cực tốt nói:

	"Được, chúng ta tìm một chỗ an tĩnh cẩn thận trò chuyện một chút, một hồi sẽ để cho luật sư tới cùng ngươi ký hiệp nghị."

	. . .

	Ống dầu lưới trang đầu đề cử bên trong đột nhiên xuất hiện một cái video, một cái một mực không nóng không lạnh từ truyền thông UP chủ mới VLOG, tên chữ đặc biệt hấp dẫn người, 《 Ta ở Thâm Tư khu tiếp nhận bệnh ung thư chữa trị hàng loạt một: Nhập viện 》.

	Video mặt bìa là một cái xinh đẹp hỗn huyết người đẹp hướng ống kính mỉm cười, nàng nằm ở một gian màu trắng trong phòng bệnh, bên cạnh y tá tựa hồ đang chuẩn bị cho nàng chích nào đó dược tề, long lanh trong suốt màu lam nhạt chất lỏng ở dưới ánh đèn chiếu lấp lánh.

	Thành tựu hợp tác nội dung hạng nhất, Victoria ở nhiều quốc gia trang web video cũng đăng ký trương mục, hơn nữa truyền lên cái này VLOG.

	Thâm Tư giải trí dưới cờ video đứng một cái không thiếu, toàn bộ đem VLOG đẩy tới trang đầu.

	Ngay tức thì, các bạn trên mạng liền nổ.

	"Oa! Tập đoàn Thâm Tư đã bắt đầu chữa trị bệnh ung thư?"

	"Rất bình thường à, lần trước chân tay gãy sống lại lúc cũng là đàn ông mở chữa trị biểu diễn kỹ thuật thực lực, không việc gì bất ngờ."

	"Chân tay gãy sống lại là công khai, lần này nhưng giữ bí mật, có phải hay không bệnh ung thư chữa trị kỹ thuật còn có thiếu sót, tập đoàn Thâm Tư không có trăm phần trăm chắc chắn?"

	"Đặc biệt có thể! Bất quá coi như chỉ có 10 % xác suất, vậy là đặc biệt NB kỹ thuật."

	"10 % nói, có lẽ y dược tập đoàn mệnh không nên mất?"

	"Các người đều là mây khách xem sao? Liền chưa có xem qua tập đoàn Thâm Tư trước tin tức, người ta đã sớm nói rõ, hoàn toàn khống chế bệnh ung thư và chữa bệnh AIDS!"

	"Vậy tại sao không giống lần trước công khai?"

	"Có lẽ tập đoàn Thâm Tư muốn làm cái động tác lớn đâu ? Buổi họp báo lại công khai còn có lực trùng kích?"

	"Đánh chiếm bệnh ung thư và bệnh AIDS đã quá rung động, còn cần gì lực trùng kích? Ta xem chính là tuyên truyền khâu thiết kế có vấn đề, không nên như thế thiết kế!"

	"U u u, ta giúp hàng tỷ nhà giàu tìm tật xấu phần bố cáo hạng mục chiếu!"

	"Y tá trong tay màu lam nhạt thuốc chích là chữa trị bệnh ung thư dược vật sao?"

	"Có thể, có lẽ lại là gien thuốc chích, dẫu sao tập đoàn Thâm Tư ở gien khoa học kỹ thuật lên tích lũy toàn cầu đệ nhất. Nhưng là ta không nghĩ ra gien liệu pháp giải quyết như thế nào bệnh AIDS, cái này cũng rất nhiều chính là ta không là thiên tài nguyên nhân đi. . ."

	"Liền ta chú ý cái này nhà giàu hình UP chủ tiểu tỷ tỷ sao?"

	"Ngươi không phải cô độc. . ."

	"Hai chân đánh chữ tỏ vẻ rõ ràng!"

	"Theo cả người một hồi co quắp, hết thảy cũng tẻ nhạt vô vị."

	Đáng tiếc, VLOG không có bất kỳ trái cây khô.

	Vừa không có chữa trị dụng cụ và kỹ thuật giới thiệu, vậy không nói rõ như thế nào chữa trị -- một đống chuyên gia thẩm tra hạ, VLOG không thể nào lộ ra bất kỳ không nên lộ ra tin tức -- chẳng qua là giảng giải mình ba năm trước phát hiện mình được ung thư tuyến tuỵ từ chức, sau đó thì như thế nào thành là up chủ, bây giờ như thế nào tiến vào trước thời hạn chữa trị nhóm lần, lại có bao nhiêu người đang tiếp thụ chữa trị, bệnh viện mấy cái cảnh tượng và cuối cùng y tá chích trước chuẩn bị công tác.

	Dĩ nhiên, ở bên ngoài xem ra cái này rất bình thường.

	Buổi họp báo còn chưa bắt đầu, làm sao có thể ra ánh sáng tin tức cụ thể?

	Cái này Victoria rõ ràng chính là tập đoàn Thâm Tư tuyên truyền thủ đoạn mà thôi.

	VLOG trong, Victoria lần nữa biểu thị loại này phương án trị liệu đặc biệt ra ý liệu, thậm chí có điểm để cho người khó mà tiếp nhận.

	Điều này khiến cho mọi người tò mò.

	Rốt cuộc là như thế nào phương án trị liệu mới có thể làm cho một cái mắc tuyệt chứng cô gái khó mà tiếp nhận?

	Mệnh đều không có, còn có cái gì khó mà tiếp nhận?

	Chẳng lẽ có thể giảm thiếu tuổi thọ hoặc là tổn hại dung mạo?

	Cũng chỉ có như vậy mới có thể làm cho nàng nói ra khó mà tiếp nhận nói đi?

	Chữa trị tuyệt chứng quả nhiên không phải không có chút nào tổn thất!

	Bất quá như vậy ngược lại càng chân thật một chút, dù sao thảm đi nữa vậy thảm bất quá chết cùng với trước khi chết hóa học trị liệu thống khổ chứ ?

	Mọi người mong đợi ngược lại mãnh liệt hơn.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Thần <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than</a>