Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Cách 10 ngày, Giang Viễn lần nữa mở ra hệ thống mặt bản.

	'Khoa học kỹ thuật định hướng tiến hóa' vẫn còn ở nguội xuống trong, cần phải tiếp tục chờ đợi 20 ngày.

	Giang Viễn mở ra 'Chất tạo bọt thép mangan thấp' khoa học kỹ thuật.

	"Chất tạo bọt thép mangan thấp: Dùng cho chế tạo thép mangan bọt dược tề. Thép mangan bọt, đọng lại tốc độ nhanh, độ cứng cao, vác kéo tính cùng tính dẻo tốt, cực dễ tạo thành hình, vác tính ăn mòn mạnh, mật độ ước chừng 0. 2g/cm^3, cơ bản giống như là nhựa bọt. . ."

	Sau đó phía dưới chính là ba bốn trang chất tạo bọt thép mangan thấp chế tạo nói rõ.

	Ước chừng 7 cái trình tự, nó rõ ràng tỉ mỉ loại này chất tạo bọt mỗi một chi tiết.

	Giang Viễn rất nhanh xem một lần, ở chế tạo chất tạo bọt trước, cần trước chế tạo một nhóm thép mangan thấp cho đến tiếp sau này thí nghiệm chuẩn bị khảo sát vật liệu, cái này thì phải dùng đến Thiển Loan đại học luyện kim phòng thí nghiệm đặc biệt nhanh chóng đọng lại chân không cảm ứng lò.

	Giang Viễn phân phó Trình Thiến Thiến nói:

	"Ta có chút nghĩ cách, muốn làm ít đồ. Ngươi trước giúp ta luyện chế một nhóm thép mangan thấp, mãnh hàm lượng 2. 6%, 10 kí lô."

	Trình Thiến Thiến liền thật hưng phấn hành động, nàng bình thời là không có cơ hội sử dụng nhanh chóng đọng lại chân không cảm ứng lò, cái này máy sử dụng tuổi thọ cũng chỉ 10k lần cỡ đó, mỗi lần chi phí ước chừng 5000 khối, căn bản là ở đốt tiền.

	Cũng chỉ mới vừa vào phòng thí nghiệm lúc Kim Lập Phong để cho Trình Thiến Thiến thường tiên dùng hai lần, sau đó đụng cũng không để cho đụng.

	Bây giờ lại có luyện tay cơ hội!

	Hơn nữa Giang Viễn muốn là 10 kí lô, lò này nhưng là một kí lô cấp, nói cách khác nàng ít nhất có thể dùng mười lần.

	Trình Thiến Thiến một mặt khát vọng nhìn về Khương Đào.

	Phòng thí nghiệm phó chủ nhiệm lâu dài bị bệnh liệt giường, chủ nhiệm không có ở đây, Khương Đào chính là phòng thí nghiệm người có trách nhiệm, trông coi dụng cụ thí nghiệm sử dụng và phân phối.

	"10 kí lô hơi nhiều đi. . ." Khương Đào vốn còn muốn theo thói quen còn trả giá, hy vọng đem 10 kí lô giảm đến 3 kí lô, nhưng là nghĩ đến đạo sư trước khi đi phân phó, lại bị Trình Thiến Thiến mắt đẹp vừa nhìn, miệng liền không tự chủ:

	"Được."

	Ngô Phong lập tức bao vây Trình Thiến Thiến bên người, dâng ra mình cất giấu mạch lệ làm, điềm nghiêm mặt nói:

	"Trình mỹ nữ, cho ta một lần luyện tay cơ hội thôi!"

	Mọi người cái này mới phản ứng được, lập tức vây lại, người đẹp, sư muội kêu kêu cái không ngừng.

	Giang Viễn nhìn mọi người, hoàn toàn không có tự mình ra tay xung động.

	Nếu như không phải là không dễ giải thích chất tạo bọt cách điều chế nguồn, hắn cũng muốn trực tiếp đưa cái này cách điều chế ném cho Kim Lập Phong, để cho hắn giúp mình làm.

	Phải biết, thí nghiệm năng lực đều dựa vào hàng loạt thất bại chất đi ra ngoài, Giang Viễn có thể không có một cái 'Thí nghiệm học tập đại sư' kỹ năng giúp hắn nhanh chóng nâng cao thí nghiệm năng lực.

	Hiện tại học tập một ít hóa học kiến thức sau đó, Giang Viễn cũng có thể xem hiểu chất tạo bọt nguyên lý, vậy liền có giải thích chất tạo bọt cách điều chế nguồn lý do, vì vậy càng không có động thủ dục vọng.

	Mặc dù Giang Viễn thật ra thì xa không có phát minh chất tạo bọt thép mangan thấp năng lực, bất quá xem hiểu tổng so phát minh dễ dàng hơn nhiều không phải sao?

	Giang Viễn rất tin chắc, nếu như bây giờ có người nghi ngờ mình năng lực chuyên nghiệp mà nói, mình ngay tức thì liền có thể dùng kiến thức chuyên nghiệp hồ đầy mặt hắn.

	Nhìn tranh tranh đoạt cướp nhiều người nghiên cứu khoa học chó, Giang Viễn khẽ mỉm cười.

	Sẽ để cho ta an tĩnh làm một ba hoa vương giả đi!

	Buổi chiều hơn 2h, Giang Viễn lấy được rồi 10 kí lô phòng thí nghiệm cấp cao thuần độ thép mangan thấp, hơn nữa xay thành nho nhỏ thép sa.

	Thép mangan nóng nảy hết sức cổ quái mà thú vị: Nếu như ở thép trong gia nhập 2. 5—3. 5 % mãnh, như vậy chế được thép mangan thấp thật là giòn được giống như thủy tinh như nhau, gõ một cái liền bể.

	Nhưng mà, nếu như gia nhập 13% trở lên mãnh, chế thành cao thép mangan, như vậy thì đổi được vừa cứng rắn lại giàu có tính dẻo.

	Giang Viễn yêu cầu là 2. 6 % thép mangan thấp, tại phòng thí nghiệm chuyên môn công cụ trong, rất dễ dàng liền xay thành tế sa.

	Ở Giang Viễn dưới sự chỉ huy, thép mangan thấp sa bị chia 100 gam một chai, tổng cộng 100 bình.

	100 bình luôn có thể làm ra hợp cách chất tạo bọt liền chứ ?

	Giang Viễn không quá chắc chắn, chỉ huy Trình Thiến Thiến nói:

	"Phía dưới, chúng ta bắt đầu tạo một loại mới thuốc thử, ta kêu nó chất tạo bọt thép mangan thấp. Ở ta tưởng tượng, nó có thể đem thép mangan thấp sa bành trướng đến gấp mấy chục lần, đồng thời vừa giống như cục sắt như nhau bền bỉ. Đầu tiên. . ."

	Trình Thiến Thiến ở Giang Viễn dưới sự chỉ huy, bắt đầu làm thí nghiệm, những người khác thì âm thầm bỉu môi.

	Ngươi là thiên tài chúng ta thừa nhận, nhưng là phát minh có thể chuyện không phải dễ dàng như vậy.

	Học được mau hơn nữa vậy là vô dụng, rất lâu phát minh vật này căn bản là xem mặt.

	Vận cứt chó đến, ống nghiệm không lau sạch đều có thể sinh ra một cái vĩ đại phát minh.

	Không tin, chưa giặt tay phát minh kẹo tinh tìm hiểu một chút.

	Càng chán ghét là penicillin, căn nguyên là khoa học gia nước mũi rơi vào đào tạo mãnh. . .

	. . .

	. . .

	Lần đầu tiên thí nghiệm thuận lý thành chương thất bại.

	Trình Thiến Thiến chế ra chất tạo bọt là màu đỏ nhạt nước trạng chất lỏng, hoàn toàn không giống hệ thống miêu tả như vậy:

	"Chất tạo bọt thép mangan thấp, không màu không vị chất lỏng sềnh sệch. . ."

	Dù vậy, Giang Viễn hay là để cho Trình Thiến Thiến cầm nó theo thép mangan thấp sa phản ứng khảo nghiệm hạ.

	Nếu không làm thế nào, chẳng lẽ nói "Ta tưởng tượng chất tạo bọt là không màu không vị chất lỏng sềnh sệch" sao?

	Căn bản không cách nào giải thích được không?

	Không chế tạo ra ngươi làm sao biết thuốc thử đặc thù?

	Bởi vì thép mangan thấp mật độ hẹn là nước 8 lần, mà nước mật độ ước chừng là thép mangan bọt 5 lần.

	Nói cách khác, thép mangan thấp cùng chất tạo bọt dậy phản ứng biến thành thép mangan bọt, thể tích ít nhất phải bành trướng 40 lần.

	Hơn nữa Giang Viễn cũng không biết này quá trình phải chăng sẽ sinh ra có độc khí thể, hệ thống vậy chưa nói.

	Cho nên, thép mangan thấp bột phải khống chế tính, chịu đựng thép mangan bọt phản ứng khí vậy phải dán kín lại cũng khá lớn, nếu không có thể sẽ nổ.

	Chi tiết dặn dò Trình Thiến Thiến sau đó, thao tác cụ thể tự nhiên do nàng làm dùm, Giang Viễn chắp hai tay sau lưng an tĩnh làm một vương giả.

	Thí nghiệm quả nhiên thất bại.

	Số 1 thuốc thử rót vào thép mangan thấp sa phản ứng gì đều không sinh ra, thật giống như nước đổ vào hạt cát như nhau.

	"À, thất bại."

	Mọi người vây xem rối rít tản đi, trong lòng khó hiểu buông lỏng rất nhiều.

	Khá tốt, hóa học phát minh vẫn là xem mặt, chúng ta còn có cơ hội!

	Nếu là còn xem đầu óc, chúng ta dứt khoát cũng đi làm người làm vườn tính.

	Trình Thiến Thiến le lưỡi một cái, khá là ngượng ngùng nói:

	"Ta nhớ ra rồi, mới vừa rồi bước thứ ba tựa hồ có chút sai lầm."

	Giang Viễn cười nói:

	"Vậy chúng ta lại tới một lần."

	Thuốc thử số 2 thất bại.

	Trình Thiến Thiến suy nghĩ một chút, do dự nói:

	"Hóa học thuốc thử phát minh thời gian rất không ổn định, cơ bản cũng là thử vận khí. Bình thường mà nói, nửa năm vậy không nhất định có thành quả gì, ngươi chỉ mướn một tháng, ta sợ là ở. . ."

	Nói phân nửa nàng ngừng lại.

	Giang Viễn trấn định cười nói:

	"Không lãng phí thời gian? Yên tâm, ta có nắm chắc."

	Trình Thiến Thiến gặp hắn kiên quyết, chỉ có thể gật gật đầu nói:

	"Được rồi, nếu ngươi kiên trì, dù sao ta có tiền cầm ~ "

	Thuốc thử số 3 thất bại.

	. . .

	Thuốc thử số 12 thất bại.

	Thí nghiệm một mực làm được buổi tối 10 điểm, quả nhiên một lần đều không thành công.

	Trình Thiến Thiến bắt đầu dao động, một mặt mờ mịt nói:

	"Có phải hay không ta trình độ không được, nếu không ngày mai tìm một hóa học lão sư thử một chút?"

	Chất tạo bọt thép mangan thấp nhìn như đem tất cả trình tự cũng viết rõ, nhưng là Trình Thiến Thiến chỉ là một phổ thông một quyển phổ thông nghiên cứu sinh, thí nghiệm năng lực quá kém, hơn nữa Giang Viễn phỏng đoán những thứ khác lão sư cũng đều chuyện như vậy.

	Mọi người ngày thường cũng chính là lập lại hạ nước ngoài thí nghiệm, sau đó rầm rầm rầm rầm luận văn, ai có thể chân chánh làm chút đột phá sang tân?

	Loại này nhân viên thí nghiệm trình độ không được đưa đến thất bại án quy định không nên quá nhiều, Giang Viễn trường cấp 3 liền thể nghiệm qua, những thứ khác bạn học lắp ráp máy thu thanh đều có thể dùng, liền hắn không vang!

	Cho nên, đừng xem Giang Viễn nói được rõ ràng mạch lạc, đang thí nghiệm lên Giang Viễn căn bản không dám nói lời nào.

	Giang Viễn chỉ có thể tiếp tục khích lệ nói:

	"Ta chắc chắn cách điều chế không thành vấn đề, ngày mai 8h30 chúng ta đúng lúc bắt đầu, tiếp tục khảo sát. Đi, ta đưa ngươi trở về."

	Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể mong đợi ngày mai 'Học phách thời khắc' có thể phát hiện một chút gì.

	"Ừ , tốt, ta nhất định càng cố gắng!" Trình Thiến Thiến xem hắn kiên quyết, cũng vui vẻ tiếp tục thí nghiệm đi xuống.

	Nàng ngày thường cũng không có loại này buông ra tính làm thí nghiệm đãi ngộ, vừa vặn nhân cơ hội luyện nhiều một chút tay.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>