converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Ứng dụng chuyển đổi công cụ chiến lược điều chỉnh, đưa đến Microsoft và Google thị giá giảm lớn, đồng thời ảnh hưởng đến mặt vậy lan tràn tới Nokia, Samsung loại có từ mài hệ điều hành công ty, toàn bộ công nghệ cao sản nghiệp một mảnh tiếng gió hạc lệ.

	Ở một mảnh hỗn độn trong, thê thê thảm thảm Apple không quá nổi bật, nhưng là cũng đã bị bầy sói để mắt tới.

	Đinh đinh đinh!

	Thời gian đến.

	Giang Viễn vỗ vỗ Trương Vân cái mông, nàng biết điều đứng lên, đưa lên váy một bước lắc một cái đi xuống lầu, đem toàn bộ khoang thuyền tầng hai đều để lại cho Giang Viễn.

	Giang Viễn đeo lên DT1, mở ra giả tưởng phòng họp, Lý Tình Du và Cook xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Chạy điện rèm cửa sổ tự động chậm rãi khép lại, toàn bộ khoang thuyền rơi xuống đất thủy tinh đều bị che đỡ, ánh mặt trời chói mắt biến mất.

	"Giang tổng tốt!"

	"Lão bản buổi sáng khỏe!"

	"Các người tốt!"

	Đơn giản chào hỏi, Giang Viễn cười hỏi:

	"Ta thấy chúng ta nắm trong tay Apple cổ phần đã vượt qua 51%, tình huống bây giờ như thế nào?"

	Cook một mặt kích động, cơ hồ lời nói không mạch lạc, miệng đầy lửa ngâm đầy đủ nói rõ hắn gần đây tiếp nhận áp lực thật lớn:

	"Lão bản! Chúng ta thành công! Chúng ta lại có thể nắm cổ phần liền Apple!"

	Hắn không có biện pháp không kích động, mình mạng nhỏ rốt cuộc giữ được!

	Lý Tình Du vậy rất hưng phấn.

	Đây chính là Apple!

	Cái thời đại này người, cái nào chưa nghe nói qua viên này bị cắn một cái Apple đại danh đỉnh đỉnh.

	Tập đoàn Thâm Tư lại có thể nắm cổ phần liền Apple!

	Đây quả thực là một kỳ tích!

	Nắm cổ phần đưa ra thị trường công ty vốn chính là một kiện chuyện rất khó khăn tình, huống chi là công ty Apple.

	Tập đoàn Thâm Tư đầu tiên là lợi dụng các loại công nghệ cao sản phẩm đem Apple chèn ép đến cực hạn, sau đó sẽ len lén thu mua, cuối cùng ám độ trần thương rốt cuộc hoàn thành nắm cổ phần.

	Tập đoàn Thâm Tư trên căn bản lấy sức một mình đạo diễn liền lần này thu mua án, mặc dù Cook và nước Mỹ nội ứng Roosevelt gia tộc vậy trợ giúp không nhỏ, nhưng là không nghi ngờ chút nào tập đoàn Thâm Tư mới thật sự là bàn tay đen sau màn.

	Bất quá, Lý Tình Du còn duy trì trấn định, nàng vậy coi là đi theo Giang Viễn thấy quen sóng gió lớn:

	"Hết hạn 15 phút trước, trong tay chúng ta nắm giữ cổ phần đã đạt tới 52. 1%. Apple thị giá cách 200 tỷ đô la tâm lý ranh giới cuối cùng càng ngày càng gần, bất quá Nasdaq lên những thứ khác cơ cấu đầu tư và phố Wall tựa hồ cảm giác được cái gì, bản đồ quỹ trắng trợn thu mua Apple cổ phiếu được là đưa tới bọn họ cảnh giác. Bây giờ thầm trong có rất nhiều người đầu tư cũng đang thu nạp Apple cổ phiếu, thị giá hẳn sẽ không triệt phá 200 tỷ đô la. Bây giờ bản đồ quỹ nắm giữ hội đồng quản trị, ta đề nghị lập tức khống chế hội đồng quản trị, nếu không nói không chừng Roosevelt gia tộc bên kia sẽ nổi lên tâm tư gì."

	Cook nghe vậy vậy tỉnh táo lại.

	Đối với hắn mà nói, thu mua nhiều đi nữa cổ phần vậy không ý nghĩa quá lớn, vậy cũng là tập đoàn Thâm Tư, mình vừa không có.

	Còn không bằng để cho Giang Viễn thật sớm thu thập Apple cổ phiếu, tuyên bố nắm cổ phần vào ở hội đồng quản trị, hoàn thành mình nhiệm vụ muốn chặt.

	Đáng tiếc hắn không có quyền quyết định, chỉ có thể mong đợi nhìn Giang Viễn.

	Giang Viễn vậy do dự có muốn tiếp tục hay không chèn ép Apple cổ phiếu.

	Đây chính là cơ hội tốt ngàn năm một thuở.

	Một khi tập đoàn Thâm Tư tuyên bố làm chủ Apple, vậy Apple cổ phiếu nhất định sẽ sinh trưởng tốt.

	Bây giờ thừa dịp cái này thời gian giá thấp thu nạp Apple cổ phiếu, mỗi thu nhiều mua một cổ, chính là nhiều được lợi gấp mấy lần tiền à!

	Bất quá, thế cục trước mắt rất không rõ ràng.

	Bởi vì tập đoàn Thâm Tư một mực mai phục ở dưới nước, hôm nay chân chính nắm giữ Apple quyền to là bản đồ quỹ.

	Apple lợi ích chân thực quá lớn, một khi Roosevelt gia tộc không chống đỡ nổi cám dỗ, vì chộp lấy lợi ích làm xảy ra cái gì tăng phát cổ phiếu các loại hoa chiêu mà nói, tập đoàn Thâm Tư rất có thể mất đi khống cổ quyền, tương lai lại muốn thu mua cổ phiếu thì phải bỏ ra nhiều tiền hơn.

	Giang Viễn trầm ngâm một hồi, vẫn là hạ quyết tâm, trầm giọng nói:

	"Lập tức thu thập Apple cổ phiếu, toàn bộ chuyển tới tập đoàn Thâm Tư danh nghĩa. Bây giờ là các người bên kia hẳn là ban đêm, nước Mỹ thời gian chiều mai 2 điểm, chính thức tuyên bố tập đoàn Thâm Tư nắm cổ phần Apple. Chuyện này do GĐ Lý toàn quyền phụ trách, ngoài ra để cho Thao Đao tay bên kia không cần che giấu nữa hành tích, tận lực thu mua đi, cuối cùng thời gian có thể cướp nhiều ít hãy thu nhiều ít."

	Lý Tình Du một mặt hưng phấn, bố trí lâu như vậy, rốt cuộc đến thu hoạch lúc!

	"Được, ta lập tức hành động."

	Giang Viễn lại quay đầu đối với Cook nói:

	"Ngươi nhìn chằm chằm bản đồ quỹ, bảo đảm sau cùng trong thời gian bản đồ quỹ đừng làm xảy ra cái gì yêu con bướm. Sau khi chuyện thành công, công ty Apple CEO do ngươi kiêm nhiệm, đồng thời ta sẽ cho ngươi khen thưởng một số Apple kỳ quyền."

	Cook tâm tình không khỏi buông lỏng một chút, nhiệm vụ rốt cuộc phải hoàn thành, vui vẻ ra mặt nói:

	"Được !"

	Giang Viễn không đề ra Lý Tình Du khen thưởng, thân phận nàng bất đồng, tập đoàn Thâm Tư cũng có nàng một phần.

	Nàng và Giang Viễn hai người như thế nào phân phối lần này lợi ích, tự nhiên không cần ở Cook trước mặt thương lượng.

	Trước kia tập đoàn Thâm Tư giá trị cổ phần cao hơn nữa, bởi vì không đưa ra thị trường, nàng cũng không cách nào biến hiện.

	Bây giờ nắm cổ phần liền Apple, nàng và Giang Viễn đều có tốt biến hiện thủ đoạn, trong tay thì càng rộng rãi.

	Nàng kiếm là không thiếu, nhưng là thành tựu đảo Hoa Điểu đảo chủ thật là đặc biệt phí tiền à!

	Nhất là Giang Viễn cũng yêu cầu ở đảo Hoa Điểu lên lưu gian phòng sau đó, người phụ nữ này trang sửa lại là không tiếc vốn gốc.

	Giang Viễn bên này một nhất định phải làm chủ Apple, bản đồ quỹ và sau lưng những người đầu tư liền điên cuồng.

	Bởi vì bây giờ vẫn chưa tới nước Mỹ bên kia mở thành phố thời gian, bọn họ liền đến ngân hàng tìm kiếm nhiều ngắn hạn tiền vay.

	TQ buổi tối 10 điểm, Nasdaq mở thành phố.

	Thao Đao tay cũng không giấu đầu giấu đuôi nữa, dứt khoát trực tiếp cầm ra tập đoàn Thâm Tư mới tụ vào 10 tỷ USD điên cuồng quét hàng, có thể cướp nhiều ít cướp nhiều ít, dù sao mua được chính là kiếm.

	Chẳng ai nghĩ tới là, chán chường thật lâu Apple lại có thể thần kỳ vậy nghịch thế giơ lên!

	Ngắn ngủi 1 giờ, thị giá liền vọt tới 210 tỷ, thoát khỏi 200 tỷ đô la tâm lý đại quan, hơn nữa vẫn còn ở lên tăng trong.

	Các cơ cấu đầu tư cửa không rõ cho nên, bọn họ cảm nhận được bản đồ quỹ và một đống vô danh tán hộ điên cuồng, nhưng không hiểu bản đồ quỹ rốt cuộc đang làm gì vậy.

	Không có bất kỳ lợi tin tức tốt à?

	Apple cũng không có bất kỳ kỹ thuật đột phá, tại sao những người này muốn mua?

	Đây là đang giá quy định kiến thương?

	Vẫn là thừa nhận thất bại, chuẩn bị nâng cao cổ phần tốt ra hàng?

	Các cơ cấu đầu tư cái nhìn không đồng nhất.

	Trừ số ít đạt được tin tức nội bộ người trâu bò và khôn khéo nhà đầu tư, cùng với bộ phận tay cờ bạc cổ dân thu nạp rất nhiều Apple cổ phần bên ngoài, phần lớn người ngược lại tăng nhanh rút lui nhịp bước.

	Tạm thời bây giờ, khá có một loại mưa gió sắp tới cảm giác.

	Apple trước chủ tịch Arthur D. Levinson mặc dù cách mở ra Apple, nhưng là hắn một mực chú ý Apple biến hóa.

	Trước mắt một màn này hắn xem được vô cùng rõ ràng.

	Apple cổ phiếu gần đây thời gian chập chờn trong, tài chính thao tác dấu vết rất nặng, chính là không biết rốt cuộc là vậy chỉ cá sấu ở dưới nước.

	Đầu tư của hắn lý niệm vẫn là thiên về vững vàng, rốt cuộc làm ra quyết định:

	"Thế cục hỗn loạn, tạm thời không thấy rõ, dù là thiếu kiếm chút cũng phải chờ tình huống trong sáng sau lại vào cục."

	. . .

	. . .

	Lý Tình Du bên này liền đêm tăng giờ làm việc, đi qua một loạt làm người ta hoa cả mắt cổ phần đổi chác sau đó, trợ giúp tập đoàn Thâm Tư thành công thu hẹp cổ phần trong tay, cuối cùng cao đến 54. 7%.

	Buổi chiều 1h, nàng rốt cuộc hoàn thành tất cả thủ tục, đuổi tại tất cả truyền thông kịp phản ứng trước, kể cả Cook và bản đồ cơ kim người cùng nhau, hợp thành hai mươi mấy chiếc xe sang đoàn xe, ào ào đi Apple Đĩa Bay trụ sở chính.

	Nàng lại cũng không có giấu giếm hành tung, các ký giả rất nhanh theo sau.

	Tập đoàn Thâm Tư không phải theo Apple nói không thành sao?

	Bây giờ lại tới nơi này làm gì?

	Chẳng lẽ tập đoàn Thâm Tư muốn theo Apple ký kết hợp đồng!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh</a>