converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Chương Minh hảo tâm tình một mực kéo dài đến buổi tối 11h.

	Hắn rốt cuộc hoàn thành ngày đó công tác, đang lúc chuẩn bị rời đi, tiếp đến công ty một cái người đầu tư điện thoại.

	Vô cùng bớt ở ban đêm liên lạc cổ đông lại chủ động gọi điện thoại, Chương Minh trong lòng bỗng nhiên có dự cảm bất tường, hắn hít một hơi thật sâu, điều chỉnh một chút tâm tình mới nhận điện thoại, nhiệt tình mười phần:

	"Hi, Michale! Ha ha ha! Ngày hôm nay nghĩ như thế nào dậy trễ như vậy gọi điện thoại?"

	"Giám đốc Chương, buổi tối khỏe!"

	Đối diện là một cái tiếng trầm thấp, giọng rất áy náy, lại sảm tạp giải thoát:

	"Chúng ta là bằng hữu nhiều năm, mặc dù mới vừa ký giữ bí mật hiệp nghị, nhưng là ta vẫn là cảm thấy ta phải nói cho ngươi."

	Chương Minh lòng chợt trầm xuống, lại hít một hơi, mới tĩnh táo nói:

	"Mời nói, Michale!"

	Đối diện do dự một hồi, mới trực tiếp địa phương nói:

	"Mới vừa, có một công ty dật giá cả 100% thu mua ta trong tay Mèo Cá cổ phần, sau đó lại ký 3 ngày giữ bí mật hiệp nghị, yêu cầu ta bảy ngày bên trong không được công khai. Ừ. . . Thật xin lỗi giám đốc Chương, Mèo Cá tiền cảnh tốt vô cùng, nhưng là ta quả thật kiên trì không nổi nữa. . ."

	Chương Minh đầu trống rỗng, dật giá cả 100%!

	Đầu tư cự đầu vào sân!

	Chương Minh trong đầu tất cả đều là những lời này, qua tốt một hồi mới cưỡng ép tỉnh táo lại.

	Tại sao không để cho công khai?

	Đương nhiên là thừa dịp mình không phản ứng kịp, tận lực thu mua thật nhiều cổ phần, từ đó lấy được được khống cổ quyền, trực tiếp thành là đổng sự trưởng!

	Bản thân có phương pháp gì chống cự sao?

	Không có!

	Đối phương nếu dật giá cả 100%, tự nhiên vốn đầy đủ. Công ty phía đầu tư vốn là liền là để kiếm tiền mới đầu tư, bây giờ nếu đã có nhanh chóng bộ phát hiện phương pháp, những đầu tư này phương cũng rất có thể lựa chọn lấy được lợi thối lui ra.

	Vừa nghĩ tới mình khổ cực ba năm mới tạo dựng dậy công ty, rất có thể lập tức phải biến thành hài tử của người khác, Chương Minh đau tim muốn chết.

	"Giám đốc Chương! Giám đốc Chương! Ngươi vẫn còn ở sao?"

	Trong điện thoại tiếng kêu thức tỉnh Chương Minh.

	Chương Minh miễn cưỡng đáp lại:

	"Thật xin lỗi, Michale, ta bây giờ suy nghĩ rất loạn, chúng ta lần sau trò chuyện tiếp. Bất luận như thế nào, đặc biệt cảm ơn ngươi. Xin yên tâm, ta sẽ bảo mật!"

	Đối diện người đầu tư hiển nhiên hiểu Chương Minh tâm tình, đồng tình cúp điện thoại.

	Chương Minh ngồi trơ một hồi, lại cổ khí dũng khí cho những thứ khác người đầu tư gọi điện thoại:

	"Này, giám đốc Tôn, ngươi khỏe ngươi khỏe! Ngày mai mời ngươi ăn cơm à, Mèo Cá có một số việc muốn tìm ngươi thương lượng một chút."

	Giám đốc Tôn rất lúng túng, chỉ có thể hàm hồ nhắc nhở:

	"Ách. . . Thật xin lỗi, giám đốc Chương, ba ngày trước ta thì không phải là Mèo Cá cổ đồng."

	Chương Minh chưa từ bỏ ý định, lại hỏi cái cuối cùng tư nhân người đầu tư, đối phương không nói thẳng, bất quá hiển nhiên cổ phiếu cũng bị thu mua.

	Nhà kia không biết công ty đã có 45 % cổ phần, vượt qua mình thành là cổ đồng lớn thứ nhất!

	Chương Minh như đưa đám vô cùng, cười khổ sau một lúc đứng lên.

	Mèo Cá phần lớn nhân viên đã tan sở, trong công ty trống rỗng, chỉ có mười mấy trực nhân viên quản lý và nhân viên kỹ thuật còn đang làm việc.

	Chương Minh mạnh lên tinh thần, lại cho bọn họ trống liền một chút khí.

	Chương Minh quyết định ngày hôm nay không về nhà, trở lại đổng sự trưởng trong phòng làm việc, nằm ở hắn nhất ghét cay ghét đắng trên giường hành quân, du du muốn:

	Có lẽ, qua mấy ngày mình cũng không cần nằm ở chỗ này đi!

	Không biết đối phương chuẩn bị xài bao nhiêu tiền thu mua mình cổ phần trong tay?

	Bất luận như thế nào, cũng hẳn đủ mình theo vợ con nửa đời sau tiêu xài chứ ?

	Chương Minh trầm trầm đã ngủ, mấy tháng qua, chưa bao giờ thơm như vậy.

	. . .

	. . .

	Sáng sớm ngày thứ hai, Chương Minh đang ở phòng làm việc bên trong tiếp đãi Lý Tình Du một nhóm.

	Lý Tình Du ăn mặc màu đen nghề bộ trang, tóc cẩn thận bàn ở sau ót, hai tròng mắt tản ra bình tĩnh mà ưu việt ánh sáng, cao độ chuyên nghiệp và thành công lý lịch mang tới cường đại tự tin, một cách tự nhiên làm cho lòng người sinh kính sợ.

	Nàng chủ động đưa tay nói:

	"Ngươi tốt, giám đốc Chương, chuyện liên quan đến Mèo Cá livestream hội đồng quản trị, không mời mà tới, xin hãy tha lỗi!"

	Chuyện tới ập lên đầu, Chương Minh ngược lại bình tĩnh xuống, hỏi:

	"Nguyên lai là Thâm Tư khoa học kỹ thuật ra tay. Các người có nhiều ít cổ phần?"

	Lý Tình Du mỉm cười nói:

	"Trừ giám đốc Chương trong tay 40% ra, Thâm Tư khoa học kỹ thuật thu mua những thứ khác tất cả cổ phần. Giang Viễn tiên sinh đã đem Mèo Cá sự việc toàn quyền giao phó ta tới xử lý, ta muốn chúng ta cần lập tức triệu tập hội đồng quản trị."

	Chương Minh dễ dàng cười nói:

	"Còn mở cái gì hội đồng quản trị? Liền 2 người chúng ta cổ đông, ngươi chiếm 60%, tự nhiên ngươi định đoạt. Thâm Tư khoa học kỹ thuật hy vọng ta cũng thối lui ra chứ ? Định dùng giá bao nhiêu cách thu mua ta cổ phần trong tay?"

	Chương Minh đã thấy ra, làm một tên thương nhân thành công hắn đặc biệt lý trí. Nếu lực chỗ không kịp, không bằng là mình tranh thủ đầy đủ lợi ích.

	Lý Tình Du cười nhạt nói:

	"Lần này hội đồng quản trị sau đó, Giang Viễn tiên sinh đem đảm nhiệm Mèo Cá livestream đổng sự trưởng. Giang tổng đặc biệt thưởng thức ngài ở livestream nghề nghiệp chuyên nghiệp, hy vọng ngài tiếp tục đảm nhiệm CEO, trực tiếp đối với Giang tổng phụ trách. Giang tổng cam kết trừ cần thiết kế toán giam quản và chiến lược quyết sách, tuyệt sẽ không can thiệp ngài thường ngày quản lý công tác."

	Chương Minh nơi nào là cam làm người xuống tính cách, hắn mi mao giương lên, kiệt ngao cười nói:

	"À? Giang tiên sinh như thế tự tin ta nguyện ý lưu lại? Hơn nữa, không lo lắng ta đối với Thâm Tư khoa học kỹ thuật sinh ra không cần thiết phiền toái?"

	Lý Tình Du bình tĩnh nói:

	"Đầu tiên, Thâm Tư khoa học kỹ thuật đem tiếp tục đầu tư, chí ít vượt qua 67 % tuyệt đối nắm cổ phần. Dĩ nhiên, Giang tổng cho rằng 90% là tương đối lý tưởng so quy định."

	Hôm nay người là dao thớt, ta là thịt cá. Chương Minh không có biện pháp phản kháng, tự nhiên không lời có thể nói, thống khoái khoát tay một cái nói:

	"Ngài tùy ý."

	"Thứ nhì. . ." Lý Tình Du trầm ngâm một chút, trước đem những người khác cũng mời đi ra ngoài, chỉ còn lại Chương Minh mới tiếp tục nói:

	"Thứ nhì, có Thâm Tư khoa học kỹ thuật vốn giúp đỡ, Mèo Cá nhất định có thể ở livestream nghề mở ra cục diện. Giám đốc Chương thật nguyện ý buông tha ngài nhiều năm phấn đấu sự nghiệp?"

	Chương Minh dĩ nhiên không muốn rời đi, nhưng là hôm nay Mèo Cá đổi chủ, mình liền mất đi hơn nửa hùng tâm, hơn nữa livestream chẳng lẽ là bỏ tiền là có thể đập thắng được?

	Mấy tháng trước, Mèo Cá đốt 4 cái trăm triệu mới gia tăng 1% thị trường chiếm hữu trước tiên, nói thật, Chương Minh đã có điểm tâm ý nguội lạnh.

	Chương Minh cười khổ nói:

	"Cho dù có Thâm Tư khoa học kỹ thuật vốn giúp đỡ, ta cũng rất khó bảo đảm ở nơi này trận cạnh tranh trong thắng được. Hơn nữa, thứ cho ta nói thẳng, theo những thứ khác kênh livestream sau lưng cự đầu tương đối, Thâm Tư khoa học kỹ thuật thật không tính là có tiền."

	Lý Tình Du không tỏ ý kiến cười nói:

	"Căn cứ ta điều tra, livestream nghề nghiệp chủ yếu giá vốn là ADSL. Dĩ nhiên, mấy tháng trước theo những thứ khác hệ điều hành cướp hoạt náo viên lúc vậy xài không ít tiền, bất quá đó là một lần duy nhất. Băng thông chi phí mới là đầu to."

	Chương Minh gật đầu một cái:

	"Đúng vậy, ở Mèo Cá livestream, không suy nghĩ ký hợp đồng chi phí và hoạt náo viên chia, băng thông chi phí ước chừng chiếm 95%, trong nghề những công ty khác vậy không sai biệt lắm đều là tài nghệ này. Cái này không việc gì có thể bảo mật, dù sao một hồi ngươi là có thể từ kế toán nơi đó thấy."

	Lý Tình Du gằn từng chữ hỏi:

	"Nếu như Thâm Tư khoa học kỹ thuật có thể đem băng thông chi phí hạ xuống 100 lần, giám đốc Chương có lòng tin lũng đoạn TQ livestream nghề sao?"

	100 lần!

	Chương Minh tim đập loạn đứng lên, không có ai so hắn hiểu hơn băng thông chi phí đối với livestream công ty áp lực.

	Đừng xem các cường hào mỗi ngày ở Mèo Cá livestream trong ném một cái thiên kim, đừng xem Mèo Cá livestream thu hàng tháng vượt qua 200 triệu, nhưng là Mèo Cá vẫn còn ở thua thiệt bản à!

	Không chỉ là Mèo Cá như vậy, tất cả livestream công ty đều là như vậy.

	Đến trước mắt mới ngưng, livestream nghề cũng chưa có lời công ty!

	Tại sao thua thiệt bản?

	Chỉ có một nguyên nhân, băng thông chi phí.

	Mèo Cá tháng trước nước chảy 200 triệu, nước chảy phần lớn đến từ người ái mộ khen thưởng, hệ điều hành phân cho hoạt náo viên 50% sau đó, cũng chỉ còn dư lại một trăm triệu.

	Nhưng là tháng trước băng thông chi phí cao đến 1 trăm triệu 50 triệu, coi như không suy nghĩ hệ điều hành đưa vào hoạt động, nhân viên tiền lương các loại chi phí, vậy lỗ vốn 50 triệu!

	Cứ như vậy thảm.

	Nếu như có thể đem băng thông chi phí hạ xuống 100 lần, không cho dù là 1 lần, livestream nghề cũng sẽ tiến vào lời kỳ!

	Lời là cái gì khái niệm?

	Hắn có thể không chút kiêng kỵ cướp những thứ khác hệ điều hành hoạt náo viên, dù sao nhiều cướp một cái, là hơn được lợi một số tiền!

	Mà không phải là giống bây giờ như nhau, nhiều cướp một cái, liền bởi vì băng thông chi phí nhờ có một số tiền. . .

	Chương Minh cảm giác được mình khô miệng khô lưỡi, run rẩy hỏi:

	"Chẳng lẽ Thâm Tư khoa học kỹ thuật thu được quốc gia điện tín giúp đỡ? Mèo Cá hay không còn phải bỏ ra những thứ khác giá phải trả?"

	Ở Chương Minh muốn đến, chỉ có như vậy, nếu không làm sao có thể đem băng thông hạ xuống nhiều như vậy?

	100 lần?

	Cái này căn bản là miễn phí à!

	Dựa theo số này trị giá tiến hành tính toán, Mèo Cá tháng trước băng thông chỉ có 1,5 triệu, lời gần như 1 trăm triệu!

	Còn như Lý Tình Du có thể hay không lừa gạt mình, Chương Minh chưa từng cân nhắc qua, một cái mười tỉ đô la cấp xí nghiệp CEO đặc biệt chạy đến phòng làm việc mình chọc cười mình chơi?

	Đừng làm rộn.

	Lý Tình Du cầm ra notebook, hướng Chương Minh phô bày một cái 31M video, chính là nàng làm mới nhìn cái đó 1280p rõ ràng độ 4 giờ dáng dấp video.

	Nhìn ngây người như phỗng Chương Minh, Lý Tình Du bình thản nói:

	"Đây là Giang tổng nhất phát minh mới X82M video áp súc thuật toán, có thể hoàn mỹ vận dụng đến livestream lưu truyền thông lên, nén trước tiên là chủ yếu cách thức 130 lần, chiếu lúc CPU chiếm dụng là chủ yếu cách thức 10%."

	Chương Minh nghe được cái này số liệu, hoàn toàn lâm vào vô tri trạng thái, hồi lâu mới phản ứng được, gãi gãi mấy ngày không gội đầu, lại xem xem Lý Tình Du, ngơ ngác nói:

	"Giang tổng thật là một thiên tài."

	Lý Tình Du cũng là lòng duệ thành phục nói:

	"Đúng vậy, Giang tổng đương nhiên là thiên tài. Cái này cách tính chính là hắn mấy ngày trước ở Hilton nghỉ dưỡng lúc phát minh."

	"Trời ạ! Trên Net không phải nói hắn theo chúng ta một cái nữ idol. . ." Chương Minh không khỏi tuôn ra thô tục, bất quá rất nhanh sửa lời nói:

	". . . .. Ừ, cái đó, Internet tin tức thật không đáng tin cậy à!"

	Hai người có lòng thích thích than thở một phen sau đó, Lý Tình Du hỏi tiếp:

	"Như vậy, Mèo Cá CEO?"

	Chương Minh vậy vặn lộn lại tâm tính, thần thái sáng láng nói:

	"Đã có loại này cơ hội, ta dĩ nhiên muốn lưu lại. Liên quan tới như thế nào lợi dụng X82M áp súc thuật toán, ta có cái không chính chắn ý tưởng. . ."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Hộ Hoa Tiểu Thôn  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-ho-hoa-tieu-thon-y">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-ho-hoa-tieu-thon-y</a>