Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Như lên thuật, tin tức áp súc lý luận cực hạn, thật ra thì vượt qua xa chúng ta trước kia học thơm nông công thức và tin tức thương cực hạn." Căn cứ 788 một cái cơ mật phòng họp chỉ có Giang Viễn một người, hắn đứng ở bảng trắng ở giữa, chỉ rậm rạp chằng chịt công thức nói .

	Ở bảng trắng đối diện, có cái màn ảnh lớn, hắn đang cùng một đám người nói chuyện điện thoại Video.

	Đối diện cũng là một cái phòng họp, không giống với hắn bên này, cái đó phòng họp ngồi được tràn đầy đương đương, một đám người ở tụ tinh hội thần nghe hắn giảng giải.

	Những người này có già có trẻ, phần lớn cũng mang mắt kính, như đói như khát hấp thu Giang Viễn cao độ tổng kết sau 《 tin tức cơ điểm lý luận 》 mấu chốt kiến thức, trước kia một mực mơ hồ không rõ, không nghĩ ra địa phương ngay tức thì mở ra không thiếu.

	Giang Viễn mỗi lần giảng bài đều phải khởi động học phách thời khắc, vượt qua chỉ số thông minh để cho hắn có thể rõ ràng cảm giác được nhiều người tìm người có phiền toái, 《 tin tức cơ điểm lý luận 》 nơi nào khó khăn nhất, mỗi lần cũng có thể nói đến mấu chốt, cực lớn trợ giúp đối diện đám kia học sinh.

	Giang Viễn cho cái này 'Nào đó sở nghiên cứu ' tin tức cơ điểm lý luận gong quan tiểu tổ giảng bài đã nói 3 lần, thảo luận sáu giờ, dựa theo kế hoạch, phía sau còn có một lần liền hoàn toàn kết thúc.

	Không sai, lấy Giang Viễn thân phận vẫn không thể biết được cái này nào đó sở nghiên cứu rốt cuộc là cái gì sở nghiên cứu.

	Hắn biết, không có gì bất ngờ xảy ra, đây chính là TQ lá bài tẩy cuối cùng!

	"Tốt lắm, hôm nay giờ học kết thúc. Các người có vấn đề gì, có thể bây giờ đặt câu hỏi." Giang Viễn mỉm cười buông xuống nước trong tay bút.

	Đối diện các học giả đàng hoàng giơ tay lên, giống như học sinh tiểu học vậy.

	Không có biện pháp không trung thực, ở Giang Viễn 290 chỉ số thông minh nghiền ép hạ, tất cả người khiêu khích đều đã thành là mọi người giễu cợt đối tượng, bọn họ đã sớm ở đáy lòng đồng ý Giang Viễn chính là một BT!

	Giang Viễn dựa theo bọn họ trước ngực dãy số bài từng cái đặt câu hỏi:

	"Số 13, ngươi có vấn đề gì?"

	Một cái tóc hoa râm nam tử đứng lên, cung kính hỏi ra mình vấn đề.

	. . .

	Hôm nay vấn đề hơi nhiều, Giang Viễn kết thúc giảng bài, thời gian đã vượt qua 2 nửa giờ, mất đi 'Học phách thời khắc' chống đỡ sau đó, hắn thiếu chút nữa không có thể đối phó được tới các chuyên gia ly kỳ cổ quái vấn đề.

	Khá tốt qua cửa ải.

	Giang Viễn lau một cái mồ hôi lạnh.

	Rời đi phòng họp, Kim Đại Lâm chở hắn đến Dũng Sĩ Màu Đỏ sân huấn luyện.

	Bây giờ đã không phải là Trần Đạt Khai thiếu úy một máy Dũng Sĩ Màu Đỏ.

	Khảo sát kết thúc sau đó, quân đội liền lập tức đưa vào cực lớn sức người vật lực kiến tạo bảy chiếc, đồng thời từ các quân đội ưu trúng tuyển ưu chọn lựa bảy tên ưu tú nhất binh lính, hợp thành Dũng Sĩ Màu Đỏ thí nghiệm xếp, do quen thuộc thời gian dài nhất Trần thiếu úy đảm nhiệm thứ nhất đảm nhiệm trung đội trưởng.

	Tràng địa thượng, tám chiếc Dũng Sĩ Màu Đỏ đang ở huấn luyện chung.

	Đây là, Chu Trường Thanh sắc mặt âm trầm đi tới, nói:

	"Giang tổng, đội đặc chiến đánh bất ngờ nhiệm vụ thất bại, ta phương hy sinh ba người, Lucas thủ hạ chết mười một người, nhưng là hắn tự mình may mắn chạy thoát thân."

	Giang Viễn kinh ngạc nhìn đối phương, lấy thỏ nước lớn lưu manh lực lượng, buông xuống thân phận đi đánh lén một cái chạy ra khỏi nước Mỹ nhà buôn súng ống đạn dược, lại có thể để cho hắn chạy trốn?

	Giang Viễn nhìn lướt qua báo thù nhiệm vụ, 37 tên tòng phạm chết hết, hiển nhiên quân đội quả thật đánh bất ngờ Lucas, hơn nữa quả thật vậy thất bại!

	Nhưng mà báo thù nhiệm vụ chỉ còn lại 30 ngày!

	Giang Viễn cau mày hỏi:

	"Chu tướng quân, nguyên nhân là cái gì?"

	Chu Trường Thanh nói:

	"Phản chánh phủ võ trang đang toàn lực bảo vệ Lucas, bởi vì hắn cực lớn tăng cường bọn họ lực lượng võ trang. Nước Mỹ trong nước vậy bắt đầu do những thứ khác nhà buôn súng ống đạn dược giúp Lucas, nguyên nhân đơn giản hơn, kiếm tiền."

	Giang Viễn khó chịu bỉu môi một cái:

	"Một đám chưa thấy quan tài không rơi lệ người, sau đó chuẩn bị làm thế nào?"

	Chu Trường Thanh bất đắc dĩ nói:

	"Tạm thời không có biện pháp. Chúng ta không thể phái ra đại quân nhúng tay nước khác nội chiến, người phái ít đi lại đối phó không được đã có chuẩn bị Lucas. Bất quá ngươi yên tâm, hắn không chạy thoát, có ở trên trời vệ tinh quản chế phản quân chánh phủ chiều hướng, mặt đất có nhân viên đặc công đang theo dõi . Ngoài ra, Dansu quân chánh phủ đang chuẩn bị thế công, lâu thì nửa năm, nhỏ thì ba tháng, đến lúc đó thế cục loạn lên, Lucas liền đến ngày cuối cùng."

	Nửa năm?

	Ba tháng?

	Giang Viễn cảm thấy dưới háng chợt lạnh.

	Ta có thể các loại, ta nhị đệ không chờ được lâu như vậy à!

	Hơn nữa còn đáp ứng Tô Lâm và Lý Long Cương 2 tháng giải quyết thần kinh sống lại dược tề, làm sao có thể đổi ý?

	Lão tử liền du thuyền cũng thu!

	Giang Viễn suy nghĩ một chút, đột nhiên nhìn về phía tràng địa thượng tám chiếc Dũng Sĩ Màu Đỏ, có thâm ý khác cười nói:

	"Thật ra thì người thiếu cũng không phải không được, ta có cái to gan ý tưởng. . ."

	Chu Trường Thanh theo hắn tầm mắt nhìn sang, trước sững sốt một chút, rất nhanh liền nghiêm mặt nói:

	"Cái này. . . Có lẽ có thể được, ta lập tức hướng lên cấp báo cáo!"

	. . .

	. . .

	Trần Đạt Khai nhìn trước mặt phòng làm việc, cố gắng kiềm chế mình hô hấp nặng nề.

	Nơi này chính là một vị trung tướng!

	Hắn cho tới bây giờ không có bị như thế cao cấp tướng lãnh đơn độc kêu gọi qua!

	Trần Đạt Khai hít một hơi thật sâu, đi nhanh đến trước cửa, bốp lập định:

	"Căn cứ 788 Dũng Sĩ Màu Đỏ đặc chiến thí nghiệm trung đội trung đội trưởng Trần Đạt Khai trước tới báo danh!"

	Trì Vĩ Dân ngẩng đầu vừa thấy, chỉ cái ghế cười nói:

	"Trần thiếu úy, mời ngồi."

	"Uhm!" Trần Đạt Khai hổ hổ sinh gió đi vào, cởi xuống cái mũ, sau đó thẳng tắp ngồi ở trên ghế.

	Trì Vĩ Dân đóng cửa lại, sau đó ngồi ở Trần Đạt Khai đối diện, suy nghĩ một chút nói:

	"Ngày hôm nay tìm ngươi tới là muốn biết Dũng Sĩ Màu Đỏ hiện trạng, ngươi muốn đúng sự thật báo cáo."

	"Uhm!" Trần Đạt Khai nói .

	Trì Vĩ Dân hỏi:

	"Ngươi cho rằng Dũng Sĩ Màu Đỏ đáng tin tính như thế nào?"

	Đối với như vậy phức tạp trang bị, Trì Vĩ Dân vẫn rất lo lắng trở ngại tỷ số.

	"Cực thấp, toàn thể đặc biệt ưu tú!" Trần Đạt Khai không chút do dự trả lời, rất nhanh lại khâu liền một câu:

	"Coi như xuất hiện vấn đề nhỏ, 95 % tình huống ta cũng có năng lực ở dã ngoại tu bổ."

	Thành tựu toàn quân cái đầu tiên bị chọn lựa ra đảm nhiệm Dũng Sĩ Màu Đỏ nhân viên thí nghiệm chiến sĩ, Trần Đạt Khai không thể nghi ngờ có cường đại thực lực quân sự và không tầm thường kiến thức trình độ.

	Dũng Sĩ Màu Đỏ chi phí cao đến 30 triệu, trang bị khoảng cách gần quang thuẫn hệ thống phòng ngự sau đó, chi phí lại là một đường nhảy lên tới 1. 200 triệu.

	Cái giá này có thể so với TQ tân tiến nhất chiến đấu cơ, khẳng định không phải tùy tiện ai cũng có cơ hội lái.

	Trì Vĩ Dân gật đầu một cái, cuối cùng thả điểm tâm:

	"Ngươi cho rằng trên chiến trường cái gì đối với Dũng Sĩ Màu Đỏ uy hiếp lớn nhất?"

	"Mìn!" Trần Đạt Khai hiển nhiên đã sớm suy tính qua cái vấn đề này.

	Trang bị quang thuẫn hệ thống sau đó, Trần Đạt Khai cho rằng đây chính là hoàn mỹ nhất chiến tranh máy móc!

	Hắn một lòng nhào vào Dũng Sĩ Màu Đỏ lên, không ngừng theo mấy cái đội viên mới thảo luận Dũng Sĩ Màu Đỏ mọi phương diện, không ngừng suy tính một ngày kia thật lên chiến trường phải như thế nào chiến đấu.

	Dĩ nhiên, đây cũng là bọn họ khảo sát nhân viên một trong công việc, trước mắt trên trái đất đã không có người so bọn họ quen thuộc hơn loại này mới trang bị.

	Đáng tiếc, thế giới toàn thể thế cục là hòa bình, TQ gần đây không thấy được chiến tranh nguy hiểm, Trần Đạt Khai làm xong cho đến giải ngũ đều không cách nào chân chính lái máy này chiến tranh quái thú xung phong xông vào trận địa chuẩn bị.

	Trì Vĩ Dân gật đầu một cái, cái này cùng chuyên gia phân tích được không sai biệt lắm.

	Mìn quả thật khó mà đề phòng, bất quá vậy không phải là không có biện pháp đối phó.

	Nhờ vào Dũng Sĩ Màu Đỏ vượt quá tầm thường cơ động tính, nếu như hai quân bày ra trận thế đối với giang chính diện, vậy trước tiên đại pháo tẩy rửa đất, trực tiếp dụng pháo đánh nổ mìn.

	Nếu như là chiến đấu trên đường phố, liền lợi dụng Dũng Sĩ Màu Đỏ gần như vượt nóc băng tường năng lực, trực tiếp từ trên nóc nhà nhảy tiến về trước.

	Trì Vĩ Dân trầm ngâm một hồi mới xuống cuối cùng quyết tâm, tĩnh táo nói:

	"Nếu để cho ngươi 10 ngày bên trong lên chiến trường chân chính khảo sát, ngươi có lòng tin sao?"

	Trần Đạt Khai chợt ngẩng đầu lên, mắt sáng rực lên.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>  Long Thần Tiến Hóa Hệ Thống này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-long-than-tien-hoa-he-thong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-long-than-tien-hoa-he-thong</a>