converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Thâm Tư khu và tàu Kiến Quân bay lên không xuất hiện ở trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Trái Đất, ít nhất có 1,5 tỷ trở lên người xem thông qua các loại đường dây thấy được cái này có thể so với khoa huyễn mảng lớn cảnh tượng.

	Thâm Tư khu tự trọng vượt qua năm triệu tấn, tàu Kiến Quân ít hơn, tự trọng vậy vượt qua 3 triệu tấn.

	Hai chiếc hạm thuyền thoát khỏi mặt biển sau đó, hình thể khổng lồ hoàn toàn biểu diễn ở trước mặt thế nhân, giống như sắt thép cự thú vậy, mang to lớn tiếng ồn chậm rãi bay lên không.

	Số lượng cao nước biển từ thân thuyền thượng lưu hạ tạo thành khí thế hào hùng thác nước, phát ra đinh tai nhức óc tiếng ầm ầm.

	Ở ánh mặt trời chiếu xuống, một đạo cầu vồng xuất hiện giữa không trung.

	Vô số người từ ti vi, máy vi tính, điện thoại di động, DT3 trong nhìn thấy màn này, tất cả mọi người đều trố mắt nghẹn họng, rung động nhìn cái này chưa bao giờ xuất hiện qua nguy nga bay lên không.

	Bầu trời là loài người vĩnh hằng ảo tưởng.

	Loài người đã từng chế tạo ra vô số phi hành công cụ, bất luận là nhẹ nhàng khí hydrogen cầu, vẫn là tấn mãnh máy bay chiến đấu, hoặc giả là nhất phi trùng thiên vận tải tên lửa, vô luận loại nào cũng không có Thâm Tư khu và tàu Kiến Quân lực trùng kích.

	Hai chiếc hạm thuyền bay lên không hoàn toàn phá vỡ loài người trí tưởng tượng cực hạn!

	Vừa không có tăng tốc độ, cũng không có phun khí động lực, cứ như vậy bình thản, chậm rãi, kiên định trái với tất cả mọi người tâm lý nhận biết, bọn chúng thân thể bên trong lôi cuốn không biết sức mạnh to lớn, đối kháng tâm trái đất sức hút, thẳng tắp bay, ổn định giống như thang máy vậy.

	Trên Internet nổ, khắp các miền thanh âm vào giờ khắc này bính phát ra.

	"Trời ạ!"

	"OMG!"

	"Ta là đang nằm mơ chứ! Chúng bay!"

	"Nói cho ta, ta là ở xem khoa huyễn điện ảnh, không phải ở xem TQ ngày lễ Quân đội Giải phóng Nhân dân. . ."

	"TQ một mực giữ khắc chế, ta cũng biết sự việc sẽ không đơn giản như vậy, bất quá cái này còn là vượt qua liền ta tưởng tượng!"

	"Ai có thể nói cho ta chúng là làm sao bay lên? Nguyên lý gì?"

	"Quỷ mới biết! Có lẽ phun khí phản xung động lực?"

	"Đừng làm rộn, căn bản không phải! Các người chú ý xem hai chiếc thuyền phần đáy nước chảy, vô cùng tự nhiên, giống như thác nước rơi xuống nước như nhau, nếu như là phản xung động lực, nước biển sẽ không như thế vận động!"

	"Chẳng lẽ Thâm Tư khu nội bộ sắp xếp một cái thật to túi hơi? Giống như khí hydrogen cầu như vậy?"

	"Thâm Tư khu chí ít vượt qua năm triệu tấn, ngươi nói cho ta phải bao lớn túi hơi?"

	"Nói xong là lớn nhất trên biển thành phố nổi, bây giờ biến thành thành Thiên Không?"

	"Phi hành nguyên lý quan chúng ta rắm chuyện? Còn nghĩ gì vậy? Nhanh chóng đặt phiếu đi Thâm Tư khu thể nghiệm một chút."

	"Comment trên cường hào, quá nghèo không đả thương nổi!"

	"Đừng trách ta không nhắc nhở các người, thế giới thứ hai trong có cái liên quan tới TQ ngày lễ Quân đội Giải phóng Nhân dân tử thế giới, đang livestream Thâm Tư khu phi hành thể nghiệm, chính là chúng ta vui vẻ mập trạch cao nhất hưởng thụ phương thức, vẫn là miễn phí!"

	"Thâm Tư khu phi hành thể nghiệm đồng thời online đã vượt qua 300 triệu người! Khủng bố như vậy!"

	. . .

	Thâm Tư khu và tàu Kiến Quân bay lúc thức dậy, Nhà Trắng tổng thống phòng làm việc ngay tại trong nháy mắt lâm vào tĩnh mịch, tất cả mọi người đều ngơ ngác nhìn livestream.

	Bọn họ chờ được theo dự liệu phản kích, nhưng cái này phản kích phương thức có chút ra ý liệu, so sánh với lần Dũng Sĩ Màu Đỏ và thiên cơ quang thuẫn hệ thống phản kích còn muốn rung động.

	Tất cả mọi người đều rõ ràng, bắt đầu từ hôm nay, nước Mỹ toàn cầu quân sự bá quyền hoàn toàn thành là đã qua thức.

	Trước, TQ Dũng Sĩ Màu Đỏ cung cấp không có gì sánh kịp trận địa chiến đấu lực, bất quá nước Mỹ không sợ, dù sao nước Mỹ ưu thế cũng không phải lục quân.

	Thỏ mới vừa Kiến Quốc một nghèo hai trắng, nước Mỹ ngay tại Hàn quốc theo thỏ một cái tội phạm.

	Thỏ cố nhiên bỏ ra giá thê thảm, nhưng là nước Mỹ mục đích chiến lược vậy chưa xong, còn làm ra một cái "Nước Mỹ trên lịch sử cái đầu tiên tại chưa có lấy giành thắng lợi ngưng chiến hiệp định lên ký tên tư lệnh" .

	Hơn nữa nước Mỹ chung quanh vậy mấy con gà yếu, lục quân vốn cũng không phải là đặc biệt được coi trọng quân chủng.

	Ngang dọc vô địch hải quân mới được.

	Dù là thiên cơ quang thuẫn hệ thống xuất hiện, dù là tàu Kiến Quốc siêu cấp mẫu hạm xuống nước, nước Mỹ hải quân vẫn tin chắc, liên bang hải quân thực lực quân sự quả thật bị suy yếu, nhưng là vẫn là vô địch.

	Bây giờ không giống nhau!

	Hai chiếc hạm thuyền cất cánh, ký hiệu hết thảy đều đã thay đổi.

	Phổ thông hàng không mẫu hạm giá trị chiến lược, tàu Kiến Quân hoàn toàn thỏa mãn, hơn nữa còn có thể bao trùm đến hàng không mẫu hạm không đạt được nội địa.

	Người ở chỗ này đều hiểu, hàng không mẫu hạm đã bị đào thải!

	"Đồ chơi này rốt cuộc là làm sao bay lên!" Một người hải quân ba sao thượng tướng tức giận nói, nhìn về phía quân đội kỹ thuật chuyên gia cố vấn.

	Cố vấn miệng cũng nới rộng ra nửa ngày, lúc này mới phản ứng được, do dự nói:

	"Ta không biết, cái này quá vượt quá tưởng tượng. Trước mắt không có con số cụ thể, căn cứ ta liếc mắt kết quả, cái này hai chiếc hạm thuyền không có áp dụng truyền thống phương thức phi hành, có lẽ là. . . Phản trọng lực?"

	"Phản trọng lực? Ngươi còn chưa tỉnh ngủ sao!" Hải quân thượng tướng đối với cố vấn giải thích trực tiếp mở ra giễu cợt.

	Hàng không mẫu hạm bị đào thải, phía hải quân bị tổn thương lớn nhất, hắn đã có điểm giận không lựa lời.

	Hải quân thượng tướng quay đầu nhìn David, trực tiếp hỏi:

	"Tổng thống tiên sinh, chúng ta nên làm gì bây giờ?"

	Mọi người nghe vậy đưa ánh mắt nhắm ngay David.

	David mộc mộc nhìn livestream, tâm thần bị to lớn đánh vào, không nói một lời, trong đầu trống rỗng.

	Xong rồi!

	Nước Mỹ xong đời!

	Ta muốn thành là nước Mỹ tội nhân!

	Ta muốn thành là đưa đến nước Mỹ từ thịnh chuyển suy dê thế tội!

	"Tổng thống tiên sinh?"

	"Tổng thống tiên sinh?"

	David rốt cuộc phục hồi tinh thần lại, thấy mọi người nhìn mình, không khỏi hỏi:

	"Thế nào?"

	"Chúng ta nên làm gì bây giờ?" Hải quân thượng tướng đè xuống bất mãn trong lòng, lại hỏi một lần, sau đó lập tức cho ra mình phương án:

	"TQ nắm giữ một loại chúng ta không biết kỹ thuật, bỏ mặc nó là cái gì, trước mắt chỉ có một chiếc quân hạm có thể bay, cũng không thể tạo thành đối với quân ta áp đảo tính ưu thế. Ta cho rằng đây là cơ hội cuối cùng, phải lập tức hành động, cắt đứt loại này phát triển khuynh hướng!"

	Thượng tướng hiển nhiên là một kiên định Ưng phái, dù là làm đến nước này, cũng kiên trì muốn đầu thiết mãng 1 đám.

	David còn chưa lên tiếng, một người tóc bạc hoa râm tham mưu liền tức giận phản kích nói:

	"Hành động! Làm sao hành động? Nó có thể bay, ý nghĩa ngư lôi các loại dưới nước vũ khí cũng mất hiệu lực, đây là TQ hải cơ quang thuẫn hệ thống duy nhất nhược điểm! Dựa theo người này dáng người, nó có thể chứa nhiều ít quang thuẫn? Ngươi cảm thấy bao lớn đối không hỏa lực mới có thể đạt tới bão hòa, chân chính đả kích chiếc này siêu cấp hàng không mẫu hạm. . . Nha không, bây giờ có thể kêu phi thuyền. Nếu như chúng ta không thể đánh hết nó, để cho nó bay đến hàng không mẫu hạm trên đầu, ngươi biết trước cái đáng chết trên phi thuyền có thể chứa nhiều ít cơ giáp sao? Nếu như những cơ giáp kia hạ xuống chúng ta hàng không mẫu hạm lên, ngươi đoán có nhiều ít hàng không mẫu hạm sẽ bị đánh chìm, lại có bao nhiêu người sẽ bị bắt làm tù binh?"

	Thượng tướng sắc mặt âm trầm, phản bác:

	"Ta dĩ nhiên biết! Nhưng là chúng ta còn có phương pháp khác? Chẳng lẽ ngồi nhìn TQ từ từ toàn ra mười mấy chiếc phi thuyền, sau đó trực tiếp chìm ngập chúng ta? Dựa theo chiếc phi thuyền này dáng người phỏng đoán, nó tốc độ tất nhiên sẽ không quá nhanh, đây chính là cơ hội! Chúng ta phải thừa dịp bây giờ, đuổi ở bọn họ không có đầy đủ thực lực trực tiếp uy hiếp chúng ta địa phương, quả quyết ra tay! Dù là bỏ ra giá cao hơn nữa!"

	Tham mưu đang phải phản bác, liền nghe một tiếng kêu sợ hãi:

	"Mau xem, loại mới cơ giáp!"

	Mọi người nghe vậy quay đầu lại, chỉ gặp một mực dừng lại ở tại chỗ tàu Kiến Quốc trên boong, tám chiếc bạc cơ giáp màu trắng bay.

	Chúng so Dũng Sĩ Màu Đỏ nhỏ hết sức liền rất nhiều, càng đến gần người bình thường thể lớn nhỏ, dáng người lưu loát, chẳng qua là bọn chúng sau lưng cõng một cái kỳ quái hình vuông ba lô, hơi có vẻ không cân đối.

	Đi qua khởi động giai đoạn, Thâm Tư khu và tàu Kiến Quân tiếng ồn càng ngày càng nhỏ, màu trắng bạc cơ giáp đi qua mang the thé chói tai tiếng huýt sáo 1 bước lên trời, nhanh chóng vượt qua hai chiếc phi thuyền.

	Sau đó phát ra bành từng tiếng, phá vỡ bức tường âm thanh, biến mất ở máy quay phim trong hình.

	"Có thể tự do phi hành cơ giáp?" Mọi người kinh ngạc.

	"Không! Không phải thông thường phi hành, các người xem, không có bất kỳ phản xông lên thức động lực động cơ dấu hiệu, chúng theo hai chiếc phi thuyền phương thức phi hành giống nhau!" Tham mưu mắt rất nhọn, chỉ ra chỗ đặc biệt.

	Đây là, một cái thần kỳ hình ảnh tiếp vào livestream trong, nhìn qua rất giống một người màu trắng bạc cơ giáp người điều khiển thị giác.

	Ở hắn trong tầm mắt, bầu trời chậm rãi từ xanh biếc biến thành màu xanh đậm, quay đầu nhìn về phía dưới chân, mặt đất đang đang cấp tốc thu nhỏ lại, 7 cái cơ giáp xếp thành chữ nhân hình theo sát hắn.

	Đi đôi với va chạm đại khí kịch liệt lay động, hắn tầm mắt bên trái biểu hiện trong, tốc độ thật nhanh nâng cao.

	2KM/S!

	4KM/S!

	6KM/S!

	"Nhanh như vậy! Tại sao còn đang gia tốc? Bọn họ muốn làm gì?" Mọi người kêu lên.

	"Muốn vượt qua vũ trụ tốc độ thứ nhất!"

	8KM/S!

	Tất cả mọi người đều nín thở, cái này cơ giáp muốn lao ra tầng khí quyển!

	10KM/S!

	Cơ giáp người lái tầm mắt đột nhiên vững vàng, đỉnh đầu một mảnh đen nhánh, quần tinh lóng lánh!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Chi Thiếu Đế Quy Lai <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai</a>