converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hiện trường buổi họp báo tiếng vỗ tay trải qua hồi lâu không ngừng.

	Giang Viễn hai tay hư giữ, mọi người đều là theo tập đoàn Thâm Tư có liên quan người, rất nhanh liền yên tĩnh lại.

	Giang Viễn tiếp tục nói:

	"Suy nghĩ thông tin chính là não khống kỹ thuật chung cực phiên bản. Não khống dụng cụ thâu xuất tin tức chẳng qua là máy tính phần mềm có thể hiểu làm việc, ví dụ như đánh chữ, thâu video, xuất khẩu trong đầu hình ảnh, hoặc là đơn giản hơn mở ra trình duyệt web loại, suy nghĩ thông tin chính là lấy người là bản, tận lực trả lại như cũ người não suy nghĩ tin tức."

	"Dĩ nhiên suy nghĩ thông tin vẫn là có rất nhiều vấn đề khó khăn. Đầu tiên, đối với não khoa học nghiên cứu càng sâu, ta lại càng thán phục tại người não mạnh mẽ và phức tạp. Bất kỳ thời khắc nào, người não suy nghĩ hoạt động đều vô cùng thường xuyên, từ trong rút ra lấy ra người sử dụng muốn cùng lẫn nhau trao đổi cũng che giấu người riêng tư suy nghĩ tín hiệu, đặc biệt khó khăn. Nhờ vào tập đoàn Thâm Tư ở não khống kỹ thuật lên lâu dài tới nay kỹ thuật tích lũy, chúng ta may mắn giải quyết cái vấn đề này, SCV1 có thể ung dung khống chế kia bộ phận suy nghĩ tín hiệu truyền ra, kia bộ phận suy nghĩ tín hiệu hẳn coi thường bảo vệ người sử dụng riêng tư."

	"Một vấn đề khác liền không tốt lắm giải quyết: Thông tin tính quá lớn. Suy nghĩ tín hiệu quá phong phú, cho nên thông tin số liệu áp lực lớn vô cùng. Trước mắt khảo nghiệm kết quả là, ước chừng ở 10G mỗi giây -30G mỗi giây bây giờ. Cái này xa xa vượt ra khỏi loài người Internet cơ sở thiết bị thông tin tốc độ, chúng ta không có tìm được tốt đẹp không tổn hao gì nén phương pháp. Cho nên, suy nghĩ thông tin kỹ thuật trước mắt phiên bản, chỉ có thể là một cái bẫy vực mạng nội bộ trao đổi công cụ."

	"Cuối cùng, suy nghĩ thông tin tính toán, thông tin áp lực lớn vô cùng, phải mở ra SCV1 hiệu suất cao kiểu mẫu mới có thể giúp đỡ, cái này cực lớn tăng lên SCV1 có thể dây dưa. Trừ suy nghĩ thông tin ra DT3 chức năng thường ngày, chúng ta chỉ cần sử dụng tiết kiệm năng lượng kiểu mẫu liền có thể. Hai người tính năng chênh lệch lớn hẹn là 3 lần, nói cách khác, tiết kiệm năng lượng kiểu mẫu hạ, ước chừng 24 giờ tiêu hao một cây S bổng năng lượng, nhưng là lúc suy nghĩ thông tin liền tiêu hao hết một cây S bổng năng lượng. Để cho tiện người sử dụng thường ngày sử dụng, giảm thiếu không ngừng ăn S bổng phiền toái, chúng ta đối với S bổng năng lượng tiến hành đặc biệt thiết kế, ngươi có thể duy nhất liền ăn 5 cây, SCV1 tế bào người máy sẽ đem dư thừa năng lượng tự động tồn trữ đứng lên. Dĩ nhiên, vì thân thể con người an toàn cũng không thể ăn quá nhiều, vượt qua cực hạn S bổng năng lượng vật chất liền sẽ tự động biến thành bài tiết vật tống ra bên ngoài cơ thể."

	"Tóm lại, suy nghĩ thông tin kỹ thuật trước mắt có hai vấn đề, thông tin tính quá lớn, có thể dây dưa cao."

	Giang Viễn đối với SCV1 từ bộc hắn xấu xí không có đưa tới người xem mặt trái tâm trạng, mọi người cho rằng cái này rất bình thường.

	Như thế vượt mức quy định kỹ thuật, nếu như không có bất kỳ hạn chế nào tùy ý sử dụng, mọi người ngược lại cảm thấy không thực tế.

	Pfizer bao trong phòng họp, Pfizer tâm tình mọi người phức tạp nhìn buổi họp báo livestream, mỗi một người đều yên lặng không nói, không biết đang suy nghĩ gì.

	Phải khích lệ tinh thần!

	Albert nhẹ nhàng gõ hai cái mặt bàn, kêu gọi liền chú ý của mọi người lực, nói:

	"Các tiên sinh, các người cũng nản chí ủ rũ sao? Các người cũng cho rằng Pfizer phải xong đời sao?"

	Một người ông già đôi mắt vô thần nói:

	"Nếu không thì sao ? Ngày mai thị trường chứng khoán bắt đầu phiên giao dịch, công ty cổ phiếu có lẽ biết rớt một nửa, nếu như trong vòng một tuần không thể thay đổi cục diện, trong chúng ta không ít người rất nhanh thì phải thất nghiệp."

	Albert đứng lên, hai tay chống mặt bàn, tự tin nói:

	"Không! Albert tiên sinh, ngài nói sai rồi! Ta ngược lại cho rằng, cái này S bổng chính là chúng ta lớn nhất cơ hội! Căn cứ tập đoàn Thâm Tư đoạn thời gian gần nhất cử động, cùng với trước kia quang điện tảo lên làm việc phương thức, ta cho rằng Giang Viễn rất có thể cho DT3 ngọn cái cực thấp giá cả tới bán giảm giá, thậm chí hơi thua thiệt bản. So sánh duy nhất lời nhiều DT3, tiếp tục lâu dài S bổng mới thật sự là tửu lượng cao nguồn thu nhập. Mỗi một xí nghiệp y dược đều biết, thường ngày sử dụng thuốc cảm mạo mới là nhất kiếm tiền. Suy nghĩ một chút xem, một khi DT3 bắt đầu tiêu thụ, tập đoàn Thâm Tư mỗi ngày phải tiêu hao nhiều ít S bổng?"

	Ông già ánh mắt đột nhiên sáng lên, phát huy đầy đủ mình đặc biệt dáng dấp phân tích nói:

	"Cái này phải xem có nhiều ít người mua! Giữ thấp nhất mỗi ngày một cây S bổng mà tính, mỗi tên người sử dụng hàng năm cần 350 cây trở lên! Nếu như tập đoàn Thâm Tư có thể ở 3 trong năm bán ra 1 trăm triệu cái DT3, đó chính là hàng năm 3 5 tỷ gốc đồ sộ đại thị trường!"

	Albert cười nói:

	"Những thứ này S bổng cần chở đến toàn cầu các nơi, đặc biệt phiền toái, chi phí vậy cao. Nếu như chúng ta có thể bắt được bộ phận S bổng sinh sản quyền nói. . . Tình huống liền hoàn toàn khác nhau . Ngoài ra, ta tin tưởng DT3 3 năm lượng tiêu thụ tuyệt không dứt 1 trăm triệu!"

	Bên trong phòng họp tất cả mọi người phục hồi tinh thần lại, cảm giác mùa đông ánh mặt trời rốt cuộc rải vào liền lạnh như băng phòng họp.

	Một người mắt kiếng gọng vàng nữ quản lý cao cấp do dự nói:

	"Tập đoàn Thâm Tư có lẽ không muốn công khai S bổng phương pháp chế tạo."

	Albert khoát khoát tay, nói như đinh chém sắt:

	"Sẽ không! Bởi vì S bổng phương pháp chế tạo căn bản không phải bao lớn bí mật. Giang Viễn trước mặt đã nói rất rõ ràng, S bổng năng lượng là đặc biệt cung cấp cho SCV1 sử dụng, mà SCV1 là một loại bỏ túi người máy trí năng, tập đoàn Thâm Tư vô cùng đơn giản là có thể ở S bổng năng lượng trong làm một ít gien ký hiệu. Coi như những thứ khác cơ cấu bắt chước liền S bổng, Giang Viễn cũng có thể đơn giản thăng cấp SCV1 hấp thu năng lượng tiếp lời, chỉ hấp thu mới S bổng năng lượng, cự tuyệt già S bổng. Cho nên, nghịch hướng S bổng không có chút ý nghĩa nào. Ta đoán, Giang Viễn hẳn sẽ dùng trao quyền sản xuất phương thức kiếm lấy lời đầu to."

	Thấy mọi người diễn cảm hòa hoãn rất nhiều, Albert lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm.

	Hắn mặc dù nói được vô cùng kiên định, nhưng là chỉ vì ổn định lòng quân mà thôi, trong lòng thật ra thì chủ ý bất định.

	Đây đều là từ bình thường suy luận phân tích, ai biết Giang Viễn sẽ cân nhắc thế nào?

	Hắn chỉ có thể yên lặng âm thầm cầu nguyện, hy vọng hết thảy như mình nơi liệu.

	. . .

	"Mọi người vậy chú ý tới, DT3 không có mắt kính mô-đun." Giang Viễn ở trong hư không một nặn, một cái DT3 máy chủ lại ảo thuật vậy vô căn cứ xuất hiện:

	"Bởi vì không cần!"

	Video trước các khán giả sợ ngây người.

	Không cần mắt kính mô-đun?

	Vậy làm sao biểu hiện đồ hình?

	Chẳng lẽ còn có kỹ thuật mới?

	Tràng này khoa học kỹ thuật thịnh yến còn không có kết thúc!

	Giang Viễn cười nhạt nói:

	"DT3 tập hợp liền tập đoàn Thâm Tư nhất phát minh mới con số giác quan truyền vào kỹ thuật! Hết thảy loài người óc có thể cảm giác tín hiệu, thị giác, thính giác, khứu giác, xúc giác, vị giác vân... vân, toàn bộ có thể do SCV1 mô phỏng, trực tiếp truyền vào óc. Từ bây giờ về sau, không cần màn ảnh và võng mạc hình chiếu, chúng ta cũng có thể thấy sự vật; không cần loa, âm hưởng, tai nghe, chúng ta vậy có thể nghe được thanh âm. Thật bất hạnh, phỏng đoán lại có cái nghề phải bị tập đoàn Thâm Tư phá hủy, màn ảnh, âm hưởng, ống kính các loại . Ngoài ra, đang nghịch hướng võng mạc hình chiếu hữu thương môn, các người vậy chậm một bước."

	Đang xem livestream xem nhiều lần Zeiss  công ty CEO trợn mắt hốc mồm, đần độn nói:

	"Tương lai lại nữa cần ống kính?"

	Giang Viễn dĩ nhiên không quan tâm đối thủ cạnh tranh tâm lý, buông tay một cái cứ tiếp tục giới thiệu:

	"Ở chỗ này, ta rất vinh hạnh hướng mọi người giới thiệu tập đoàn Thâm Tư một cái khác trọng yếu sản phẩm, thứ hai thế giới!"

	"Ở thứ hai trên thế giới, tập đoàn Thâm Tư hoàn toàn mô phỏng một cái thế giới chân thật! Có ý đồ giống như, có thanh âm, tức giận vị, có thể chạm, thậm chí có thể thể nghiệm đến trọng lực cùng tuyệt đại đa số thế giới hiện thật có thể thể nghiệm cảm giác!"

	"Trên thực tế, cái này buổi họp báo, chính là ở thứ hai trên thế giới tiến hành, sau đó đem video tín hiệu truyền tin cho mọi người xem mà thôi."

	Đi đôi với Giang Viễn giơ hai tay lên, hiện trường buổi họp báo các khán giả biến mất, hội trường đột nhiên biến thành vừa nhìn vô tận sa mạc.

	Sa mạc bầu trời mặt trời chói chan cao chiếu, Giang Viễn đứng ở một tháng răng hình cạnh đầm nước bên, chính là TQ nổi tiếng trăng lưỡi liềm suối.

	Giang Viễn nhìn trời một chút, dùng bàn tay ngăn trở hơi có vẻ ánh mặt trời chói mắt, trong tay vô căn cứ xuất hiện một cái kính mát, hắn thích ý đeo lên, sau đó búng tay.

	Một đám người đột ngột xuất hiện ở cách đó không xa.

	Chính là tương lai phòng khách đám kia một mực ở xem xem buổi họp báo các ký giả.

	Các ký giả vốn đang ngồi ở khán đài xem Giang Viễn biểu diễn, đang kinh ngạc làm sao đột nhiên biến thành sa mạc, trong nháy mắt mình lại có thể vậy xuất hiện ở sa mạc nóng bức trong.

	"OMG!"

	"Chuyện gì xảy ra! Ta không phải ở xem buổi họp báo sao? !"

	"Đây là giả tưởng thực tế? Xem cái này hạt cát, biết bao chân thực!"

	"Trời ạ, hạt cát lại có thể có thể bắt lại, từng viên một nóng bỏng khô ráo, tay này cảm theo thật như nhau!"

	"Nơi này quá nóng, mặt trời tốt phơi!"

	"Ta cảm giác được nóng điên, đây là thật sao?"

	"Các người nhảy một chút thử một chút, theo chân thật đất cát như nhau hoạt động khó khăn, trọng lực cảm giác giống như thật vô cùng!"

	Bọn họ ăn mặc nhiều loại mùa đông dầy quần áo, hơi nóng cuồn cuộn nhanh chóng cháy bọn họ một mặt, nhất thời mồ hôi chảy ướt lưng, mặt đầy táo hồng, chật vật không chịu nổi.

	Đột nhiên đổi một cảnh tượng để cho không ít người không thích ứng được, một số người vô tình trực tiếp ngã ngồi trên mặt cát, kinh hoảng thất thố hô to kêu to.

	Năng lực thích ứng mạnh người thì bắt đầu vuốt ve hạt cát, tìm tòi nghiên cứu cái thế giới này thật giả.

	Ống kính chuyển hướng Giang Viễn, chẳng biết lúc nào, hắn toàn thân đã biến thành rộng thùng thình bãi cát trang, màu trắng áo thun màu xanh da trời lớn quần cụt, chân trần ở trong hạt cát một bước một cái dấu chân.

	Giang Viễn quét các ký giả một cái, liền hướng trăng lưỡi liềm suối đi tới, đi tới nước suối bên, nơi đó thân thiết xuất hiện một cái lạnh dù và bãi cát ghế nằm.

	Giang Viễn nằm lên, chân vừa vặn có thể đưa vào mát mẽ nước suối trong, trong tay còn xuất hiện một ly cô ca lạnh.

	Hắn uống một hớp mới cười đểu chỉ ký giả nói:

	"Ta theo ký giả tiên sinh các tiểu thư mở ra một đùa giỡn, bọn họ nhìn qua có chút kinh hoảng chật vật? Trên thực tế, bọn họ thân thể liền an toàn nằm ở tương lai trong đại sảnh."

	Giang Viễn vừa dứt lời, buổi họp báo livestream video góc trên bên phải xuất hiện tương lai phòng khách nhìn xuống video.

	Đến từ tất cả truyền thông lớn các ký giả đang an ổn nằm trên ghế sa lon một hơi một tí, thành tựu so sánh, bên trái thượng giác chính là bọn họ ở trong sa mạc kinh hoảng thất thố hình dáng.

	Toàn cầu đang xem xem nhiều lần các khán giả đã xem ngu:

	"Chân chính giả tưởng thực tế!"

	"Thứ hai thế giới! Tim ta dậy vồ khí muốn siêu gánh vác vận chuyển!"

	"Đây coi là cái gì? Hang trong chi não? Vẫn là hacker đế quốc?"

	"Lão bà, đi ra vừa ý đế!"

	"Ta cũng không biết ta tại sao quỳ xem video, không biết chuyện gì, nhìn một chút, đầu gối liền."

	Giang Viễn cũng không quá đáng đắc tội ký giả, để cho bọn họ thể nghiệm một chút thứ hai thế giới thần kỳ liền ngừng lại.

	Hắn lại búng tay, các ký giả đột nhiên phát hiện mình quần áo đều biến thành thoải mái bãi cát trang, đỉnh đầu cũng sẽ không là nóng bức mặt trời, xuất hiện một mảng lớn lạnh lều.

	Lạnh lều hạ, có một cái bàn dài tử, trên bàn bày đầy coca, Sprite, phân đạt, trái dừa, dưa hấu cùng vừa thấy cũng rất có khẩu vị tiêu nắng ăn uống, còn có một chút không biết là thứ gì đồ uống.

	Mát mẽ gió không biết từ đâu thổi tới, nóng ran nhất thời giảm thiếu hơn phân nửa.

	Các ký giả cũng không tự chủ ngồi xuống, thoải mái uống thỏa thích.

	"Hu hu hu! Cái này dưa hấu thật ngọt!"

	"Coca khẩu vị theo thật như nhau à!"

	"Cái này màu sắc đồ uống mùi ngon, giống như. . . Giống như. . . . Ta không cách nào hình dung!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thái Thản Dữ Long Chi Vương  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong</a>