converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Bắt đầu đi, liền được đẹp một chút."

	"Nhận được." Người đến người đi trên đường chính, một người tướng mạo bình thường ăn mặc thông thường phái nữ sắc mặt lạnh lẽo, ở trong đầu phát ra chỉ thị:

	"Lấy được được hành động trao quyền, bắt đầu hành động! Khởi động nhìn thấu kiểu mẫu."

	Trong nháy mắt, nàng cảnh tượng trước mắt toàn bộ thay đổi một bộ dáng.

	Người đi đường biến thành nửa trong suốt, nhà cửa cho thấy đường cong giao thoa hình dáng, vách tường vậy biến thành màu xanh nhạt nửa trong suốt.

	Tầm mắt đang phía trước, một cái màu đỏ phái nữ nửa người trong suốt ảnh xuất hiện ở một con phố bên ngoài.

	Nàng hai người bây giờ ít nhất xa cách ba mặt tường, nhưng là đối phương nhất cử nhất động nhưng hoàn mỹ biểu hiện ở mình DT2 lên.

	Cái này chính là mình nhiệm vụ mục tiêu!

	Mục tiêu chung quanh rải rác mười mấy màu xanh lá cây bóng người, bọn họ đều ở đây nhiệm vụ mục tiêu tầm mắt trở ra, nhưng thủy chung duy trì cùng bộ hành động, bao quanh mục tiêu.

	Đó là mình đồng bạn.

	Nàng tinh thần làm rung lên, nhìn thấu kiểu mẫu chân thực quá dễ dàng!

	Thâm Tư mắt, lợi dụng Thâm Tư khu khắp nơi quản chế, các module gian phòng chip và quản chế, cùng với chung quanh tất cả mọi người DT2 tầm mắt mới xây dựng ra hết thảy các thứ này.

	Quá nhiều người, tạm thời không tốt ra tay.

	Lam Chủy rất nhanh làm phán đoán, sau đó yên lặng đi theo mục tiêu.

	Rốt cuộc, 2 phút sau đó, mục tiêu dựa theo tình huống trong dự liệu đi vào một cái ít người đường mòn.

	Thấy mục tiêu đi vào một nhà xa xí phẩm tiệm, Lam Chủy đi nhanh liền đứng lên, lập tức ra lệnh:

	"Sử dụng số 3 phương án, vọng về ngươi tới đây theo ta hội họp."

	Khởi động làm xáo trộn kiểu mẫu.

	Nàng tâm niệm vừa động, bề ngoài trong nháy mắt biến thành một cái môi đỏ mọng, cao cân, quần cực ngắn diêm dúa người đẹp.

	Làm xáo trộn kiểu mẫu là trí năng thay đổi bề ngoài, cũng sẽ không bị người chung quanh phát hiện đột biến.

	Nếu như có người DT2 vẫn nhìn chằm chằm vào nàng xem, ở trong mắt người kia nàng bề ngoài liền không thay đổi. Chỉ phải rời khỏi phạm vi tầm mắt, Lam Chủy bề ngoài liền ngay tức thì bất đồng.

	Có người phát hiện kỳ quái biến hóa, cũng chỉ sẽ làm mình hoa mắt, hoặc là đối phương khởi động 'Ta thế giới' kiểu mẫu.

	Nhưng mà bọn họ không biết là, loại chức năng này là trực tiếp trồng vào tầng dưới chót, dù là mình không khởi động ta thế giới kiểu mẫu, bọn họ thấy Lam Chủy vậy biến thành diêm dúa hình dáng.

	Một cái Địa Trung Hải người đàn ông đi tới, Lam Chủy làm bộ ném một ánh mắt quyến rũ, sau đó thấp giọng nói:

	"Đối phương có vũ khí, cùng nàng độc thân lúc lại xử lý."

	Hai người chán ngán với nhau, chạy Hermes đi tới.

	Vừa vào cửa tiệm, Lam Chủy liền lớn tiếng oán giận nói:

	"Ta bỏ mặc, ta thì phải mua!"

	"Hoan nghênh đến chơi!" Bốn tên nhân viên bán hàng lần nữa khom người.

	Lam Chủy xem đều không xem những người này, thở phì phò đi vào.

	Địa Trung Hải vậy không phản ứng những người này, trên mặt thịt cũng run rẩy:

	"Bảo bối, chúng ta tuần trước không phải mới vừa mua qua Chanel váy sao?"

	Một người đẹp nữ nhân viên bán hàng lập tức đi theo hai người phía sau.

	Địa Trung Hải vừa nói vừa nhìn một cái Sandra , hai mắt lập tức liền trực, thấy đối phương và bên người mỹ nữ khó chịu ánh mắt mới tránh một chút lập loè đứng lên.

	Đi theo hai người phía sau bán hàng người đẹp trong lòng khinh bỉ, nhanh chóng hiểu rõ hai người ai nói nói càng có thể làm chủ, ngoài miệng đồng thời ngọt ngào nói:

	"Người đẹp thật thật tinh mắt, điều này bộ quần là tháng này kiểu mới, đặc biệt thích hợp ngươi dáng người. Ngươi như thế thon thả mặc vào khẳng định tốt vô cùng xem."

	Nghe nói như vậy, Lam Chủy ánh mắt cũng đang sáng lên.

	Địa Trung Hải đau lòng vô cùng, trên mặt thịt run rẩy được giống như cái rỗ, đồng thời Còn không ngừng trộm liếc Sandra .

	Nhân viên bán hàng lại là khinh bỉ.

	Đối diện cái đó người đẹp tóc vàng cũng là ngươi có thể thèm thuồng?

	Cho cái này đồ gái điếm mua một váy cũng đau lòng, đối diện vị kia cổ tay đồng hồ liền so ngươi cửa toàn thân hai người cũng đắt!

	Hai người đang dây dưa, Sandra  đi vào phòng thử đồ.

	Lam Chủy cũng không nói nhảm cưỡng ép cầm lên hai kiện váy vậy đi tới.

	Nhân viên bán hàng nhìn một cái tay nàng ở giữa quần áo ánh mắt liền cười được híp lại thành một kẽ hở, không nghĩ tới buổi tối còn có thể làm một tờ đơn lớn!

	Sandra  phòng thử đồ cửa đóng lại, Địa Trung Hải nhưng đuổi theo, theo Lam Chủy ở ngoài cửa lôi lôi kéo kéo.

	Nhân viên bán hàng chỉ có thể giúp Lam Chủy nói một ít "Bạn gái ngươi ăn mặc váy thật rất đẹp" "Không mua vậy không có vấn đề, thử một chút không có chuyện gì " thuật, âm thầm cho Địa Trung Hải hạ bộ.

	Đột nhiên, hai người cùng nhau vứt bỏ quần áo.

	Nhân viên bán hàng kinh hãi, đang nên oán giận, đột nhiên phát hiện Lam Chủy và Địa Trung Hải tất cả từ trong túi xách móc ra 1 cây súng lục, nhắm ngay cửa phòng.

	Nhân viên bán hàng ánh mắt ngay tức thì trợn tròn, đầu óc trống rỗng ngốc tại chỗ.

	Đây là muốn giết người sao?

	Địa Trung Hải trực tiếp bắn một súng, trên cửa bị đánh ra một cái quả đấm lớn động, sau đó mới tiến lên chợt một chân đạp mở cửa.

	Lam Chủy lập tức lắc mình vọt vào, sau đó liền bắn 3 phát.

	Sandra  ngã trên đất.

	. . .

	. . .

	"Tống tướng quân! Cái này nhìn thấu kiểu mẫu đặc biệt hữu dụng, quân đội như thế nào lấy được được quyền hạn?" Sở Tấn thấy hoàn thành nhiệm vụ, liền thật hưng phấn hỏi.

	Hắn nhanh chóng ý thức được vật này đối với quân đội tác dụng cực lớn.

	Võ Cung vậy mong đợi nhìn về phía Tống Cẩm Lợi:

	"Cái này nhìn thấu kiểu mẫu đối với chúng ta vậy rất hữu dụng, làm xáo trộn kiểu mẫu cũng vậy, ta có đầy đủ quyền hạn?"

	Đây chính là nhìn thấu, dù là chẳng qua là ở Thâm Tư khu bên trong, hắn cũng có thể nghĩ đến vô số rất đặc thù có rất hữu hiệu chỗ dùng.

	Hơn nữa Thâm Tư mắt là quân đội định chế hệ thống, sớm muộn đều phải ứng dụng vào ngoại giới, dã ngoại không nói, đại đa số thành phố nhất định sẽ phủ đầy đồ chơi này.

	Một khi trong thành phố có Thâm Tư mắt, hắn an ninh áp lực ngay tức thì đánh bại thấp rất nhiều.

	Tống Cẩm Lợi cười khổ nói:

	"Ta cũng muốn theo ý dùng, nhưng mà rất khó. Cái này kiểu mẫu có thể đưa đến vô cùng nghiêm trọng xâm phạm riêng tư, Giang Viễn tiên sinh và chấp chánh viện viện trưởng đều không đồng ý lan truyền, ít nhất tạm thời không đồng ý. Một cái không khống chế xong, ảnh hưởng tồi tệ liền khó có thể tưởng tượng. Lần này nếu như không phải là Giang tổng yêu cầu, mục tiêu thân phận đặc thù đi nữa vậy sẽ không dễ dàng vận dụng. Bất quá võ đội trưởng ngươi nhiệm vụ đặc thù, làm xáo trộn kiểu mẫu ngược lại là có thể lấy được được một ít sử dụng cơ hội, cái này phải xem Giang tổng như thế nào đuổi theo mặt thương lượng. Sở thiếu tá, ngươi liền đừng ảo tưởng."

	Nhìn xong hí, Sở Tấn rất thất vọng, ngáp một cái rời đi:

	"Được rồi, ta hồi đi ngủ."

	Nếu không có bất trắc, phía sau cũng không có hắn chuyện gì.

	Sandra  có lẽ còn có đồng bọn, bất quá muốn tra hỏi mới được vị trí.

	Hơn nữa những thứ này đồng bọn mười có tám chín không ở trên thuyền, quân đội khẳng định không thể nào trắng trợn lên bờ cảng Tokyo, cho nên, còn dư lại tất cả đều là Hoa An cục nghiệp vụ phạm vi.

	Võ Cung ngược lại là rất thỏa mãn, hắn thấy được hộ vệ đội ngũ tăng cường thực lực phương pháp.

	Cái này mấy loại kiểu mẫu không có so hộ vệ đoàn đội càng cần hơn.

	"Ta đi xem xem tra hỏi, cái này phụ nữ nhưng mà con cá lớn, phía dưới những tên khốn kiếp kia chớ đem nàng giết chết." Tống Cẩm Lợi diễn cảm thích ý, một bản thỏa mãn.

	Vẫn là Thâm Tư khu tốt, Giang tổng kéo cừu hận tiêu chuẩn nhất định.

	Quá đã!

	Giang Viễn tín hiệu đột nhiên liên liền đi vào, yêu cầu theo mở ra giả tưởng phòng họp.

	Liên thông sau đó, Giang Viễn bóng người xuất hiện ở bên trong phòng, hắn nhàn nhạt nói:

	"Sandra  tập kích đảo Hoa Điểu lúc ta hộ vệ chết thảm trọng, Thẩm Long và vàng dũng cảm là duy nhất may mắn còn sống sót hai cái, bất quá vậy tàn tật. Cùng không có vấn đề thời điểm, ta muốn cho bọn họ 2 cái tham dự vào tra hỏi trong."

	Võ Cung ánh mắt biến ảo đứng lên.

	Tống Cẩm Lợi nhíu mày, hồi lâu mới ra giọng, nói:

	"Thật xin lỗi Giang tổng, cái này không phù hợp quy định. Ta biết ngươi đối với Sandra  cừu hận, nhưng là chúng ta. . . Không phải thổ phỉ."

	Giang Viễn cười nói:

	"Ngươi quá lo lắng. Ta dĩ nhiên không phải để cho bọn họ đi trả thù. Ta mới vừa mới vừa nhận được tin tức, nói là Sandra  cổ tay phải gãy xương?"

	Tống Cẩm Lợi không biết đối phương tại sao nhắc tới cái này nói:

	"Đúng vậy."

	Giang Viễn ôn hòa cười nói:

	"Nàng gãy xương cần chữa trị. Ta cho các người đưa chút xương cốt sống lại thuốc chích, có thể khôi phục nhanh chóng Sandra  thân thể. Bất luận cái gì gãy xương cũng có thể nhanh chóng chữa trị. Châm này thuốc rất hữu hiệu, bất luận gãy xương mấy lần cũng có thể chữa trị. Nàng rất trọng yếu, Tống tướng quân nhất định hỏi ra tất cả tin tức à."

	Câu này nhìn như bình thản, lại nghe được Tống Cẩm Lợi không khỏi da đầu tê rần.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Thần <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than</a>