converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Vô số canh giữ ở video trước Thâm Tư hồng lập tức hưng phấn.

	Chữa trị bệnh ung thư và sức khỏe trợ thủ cái gì, phần lớn mấy người tuổi trẻ thật ra thì không có hứng thú, bởi vì không có thực tế nhu cầu, D T serial mới là bọn họ yêu thích nhất dụng cụ.

	Làm Apple mất đi Steve Jobs cái này cố chấp linh hồn sau đó, lại trải qua bị tập đoàn Thâm Tư công kích, nắm cổ phần, đè ở dưới người va chạm cùng một loạt hành hạ, đã dần dần sa sút là thông thường đắt tiền tiêu xài hãng điện tử cửa hàng, lại cũng không cách nào xứng đôi 'Tín ngưỡng' cái này quả hồng trong lòng cao lớn lên từ ngữ.

	Tập đoàn Thâm Tư nhưng thông qua một loạt thành công công nghệ cao sản phẩm -- nhất là não khống dụng cụ và D T serial -- thành công cướp lấy, thay thế Apple thành là toàn cầu tiêu xài điện tử người yêu thích mới nhất tín ngưỡng!

	"DT3 rốt cuộc đã tới!"

	"Ta đã lệ nóng doanh tròng! Nguyên lấy là tập đoàn Thâm Tư thối lui ra chip thị trường, DT2 liền đem thành là thất truyền, ai biết nó lại có thể đánh trở lại!"

	"Mau mau mau, đừng nói những thứ vô dụng kia, nói thẳng giá tiền!"

	"Nhanh chóng kết thúc buổi họp báo, hạn chế cấm vận ở tuyến thương trường, liền xông lên DT3 danh hiệu, cũng cần mua mua mua!"

	"Mọi người chú ý tới không? Giang Viễn chỉ nói máy chủ và SCV1 bộ phận, không có nói mắt kính, mắt kính mô-đun đâu ? Chẳng lẽ không cần? !"

	Buổi họp báo trên sân khấu, Giang Viễn nắm trong tay ngà voi trắng sắc phân thể thức DT3 máy chủ, mỉm cười nói:

	"Mọi người đều biết, tập đoàn Thâm Tư não khống kỹ thuật đã hoàn toàn thành thục, đếm lấy dù sao cũng kế người sử dụng sử dụng não khống kỹ thuật, cải thiện cực lớn liền công tác, học tập cùng sinh hoạt hiệu suất, não khống kỹ thuật đang trên thực tế dần dần thành là hạ nhất đại điều khiển tiêu chuẩn."

	"Bởi vì SCV1 trên cơ thể người bên trong, có thể thấp hơn công dây dưa, chính xác hơn bắt vào tay người não tín hiệu, nó ở tinh độ và phương diện tốc độ đều đã vượt qua xa thể tích khổng lồ não khống nhất đại, ở tiết kiệm năng lượng kiểu mẫu hạ, toàn thể tính năng nâng cao 200%! Bất quá, đây chính là SCV1 cực hạn sao? Não khống chính là thao túng cực hạn sao? Ta không như thế cho rằng!"

	Giang Viễn tựa hồ nói được có chút khô miệng, đột nhiên dừng lại một chút, trong tay vô căn cứ xuất hiện một ly bất chấp khí lạnh và bọt coca, sau đó uống một hớp, trên mặt lộ ra vô cùng là thích ý diễn cảm.

	Uống xong, Giang Viễn tiện tay ném một cái, coca ly ở giữa không trung hóa thành một đoàn bọt khí biến mất.

	"WTF!"

	"Đây là đang chơi ảo thuật sao?"

	"Mập trạch băng hào phóng rơi là từ đâu xuất hiện? Lần này buổi họp báo làm sao cứ như vậy hài?"

	Thông qua các loại đường dây xem xem buổi họp báo các khán giả có chút đờ đẫn.

	Đây tựa hồ là hiệu quả đặc biệt?

	Ngươi dùng hiệu quả đặc biệt uống không khí cô ca lạnh là cái quỷ gì?

	Lừa gạt mình chơi sao?

	Hơn nữa xem Giang Viễn động tác, không giống như là CG nhân vật chính là một chân nhân à, nói sau một mình ngươi xí nghiệp lớn buổi họp báo, dùng đổng sự trưởng CG gạt người vậy quá hư không tưởng nổi liền chứ ?

	Nhất định là hiện trường thâu livestream!

	Bất quá, ly kia cô ca lạnh rốt cuộc từ đâu ra?

	Giang Viễn không có giải đáp mọi người nghi vấn, ngược lại mở lên một cái vui mừng lớn hơn, hắn dùng lớn hơn thanh âm nói:

	"Não khống tuyệt không phải là loài người điều khiển và trao đổi cực hạn, ở lãnh vực này , chúng ta chung cực tưởng tượng là cái gì? Vô số khoa huyễn điện ảnh đã cho chúng ta câu trả lời, suy nghĩ thông tin! Không sai, không cần hoài nghi, chính là các người tưởng tượng cái loại đó suy nghĩ thông tin!"

	Suy nghĩ thông tin?

	Toàn cầu người xem cũng lâm vào tĩnh mịch.

	Suy nghĩ thông tin!

	Một lát sau, bọn họ nhiệt tình lấy lớn hơn xung động bạo phát ra.

	Rất nhiều người cũng vô ý thức ở trước màn ảnh hoặc là mang D T serial la hét cái gì, hoàn toàn không thấy người chung quanh xem mình quỷ dị ánh mắt.

	Bọn họ vậy không biết phải nói gì, chỉ là thuần túy dùng gào thét phát tiết mình hưng phấn thôi.

	Giang Viễn đem DT 3 phút thể thức máy chủ ném một cái, sau đó máy chủ cũng thay đổi thành một đoàn bọt biến mất.

	Lại lại. . . Lại biến mất?

	Toàn cầu người xem không lòng chú ý những thứ này làm người ta mê muội chỗ, ở suy nghĩ thông tin làm nổi bật dưới, DT3 máy chủ và hiệu quả đặc biệt cũng không đáng giá được chú ý.

	Giang Viễn trẻ tuổi được trên khuôn mặt tựa hồ phát ra ánh sáng, tự tin vô cùng lại mang chút ác ý cười nói:

	"Đúng vậy, não khống đã lạc hậu. Ta biết trên cái thế giới này có thể rất nhiều 'Hữu cửa hàng' đang nghịch hướng tập đoàn Thâm Tư sản phẩm, bất quá thị trường lên không thấy người cạnh tranh đã nói lên đến trước mắt mới ngưng không người thành công, thật xin lỗi, các người chân thực sao được quá chậm, thậm chí so ta nghiên cứu kỹ thuật mới tốc độ cũng chậm. Não khống chế thăng cấp kỹ thuật đã xuất hiện, mọi người động tác tốt nhất nhanh lên một chút."

	Trước màn ảnh mọi người một hồi không nói.

	Ở toàn cầu livestream buổi họp báo lên như thế nói thật được không?

	Đả kích đối thủ cạnh tranh thật là không chừa thủ đoạn nào à!

	Bất quá vậy quả thật quá kích thích người.

	Đối với bất kỳ xí nghiệp mà nói, đưa vào nhiều tiền nghịch hướng nghiên cứu sản phẩm, còn không có thành công liền lạc hậu, đây đều là vô cùng là đau thương trải qua, tất nhiên nghiêm trọng trở ngại lần kế đối với đối thủ cạnh tranh sản phẩm đặc biệt lập hạng nghịch hướng phân tích.

	Dẫu sao, bất kỳ công ty cũng là muốn kiếm tiền, không kiếm tiền quỷ tài liền!

	Nếu cái nghề này có một cái không cách nào vượt qua cự đầu, mọi người đổi một lãnh vực là được.

	Tư vượng trên ót, một món mồ hôi bất tri bất giác chảy xuống, hắn trong lòng tràn đầy tuyệt vọng.

	Intel còn đang cố gắng truy đuổi một thể hóa chip lạc hậu, toàn bộ khuê cơ sản nghiệp đều bị to lớn đánh vào, bây giờ thậm chí còn không nghịch hướng thành công não khống chip vậy lạc hậu!

	Theo Giang Viễn sanh ở một cái thời đại, thật là quá làm người ta đau khổ!

	Chúng ta thậm chí không cách nào dây dưa đến hắn già đi, bởi vì hắn xa xa so chúng ta trẻ tuổi nhiều lắm.

	Giang Viễn không thôi là quá mức, một tay vô căn cứ hư bắt, một vươn tay ra ngón út đầu, bản lĩnh đặt chung một chỗ tương đối giới thiệu:

	"Suy nghĩ thông tin, là mới nhất trao đổi hình thức, cũng là loài người hoàn mỹ nhất trao đổi hình thức. Bất kỳ thời khắc nào, chúng ta trong đầu suy nghĩ hoạt động cùng chúng ta có thể dùng ngôn ngữ biểu đạt bộ phận tương đối, cũng giống như ta hai cái tay vậy, thậm chí còn vượt qua xa. Nếu như nói đại não của chúng ta là gợn sóng vĩ đại biển khơi, như vậy ngôn ngữ chính là nhà bình nước nóng lạnh quản, vĩnh viễn không cách nào biểu đạt chúng ta suy nghĩ biểu đạt vạn nhất."

	"Đặc biệt xin lỗi! Ta không cách nào dùng ngôn ngữ biểu đạt hai người chênh lệch thật lớn, bởi vì suy nghĩ thông tin vốn là so ngôn ngữ, chữ viết, thị giác phong phú hơn thăng cấp thức phương thức trao đổi! Chỉ có thể đích thân thể nghiệm sau mới có thể hoàn toàn cảm nhận được lần này sử không có tiền lệ kỹ thuật thăng cấp, cái này không chỉ là thăng cấp, cũng là loài người trao đổi cách mạng!"

	"Nhưng là ta còn muốn hết sức ta có thể miêu tả một chút, suy nghĩ thông tin kỹ thuật như vậy ảo mộng, cho tới ta căn bản không cách nào ung dung mang qua. Như ta theo như lời, loài người suy nghĩ giống như Uông Dương biển khơi, chữ viết nhưng giống như phòng bếp vòi nước."

	"Rất lâu, chúng ta có rất nhiều muốn biểu đạt rất nhỏ tâm lý cảm thụ, căn bản không cách nào dùng chữ viết biểu đạt, chỉ có thể cố gắng miêu tả ra tình cảnh lúc ấy, để cho không đích thân thể nghiệm người suy nghĩ giống, sau đó hết sức trả lại như cũ. Cái này thường thường sẽ sai một ly, mậu chi ngàn dặm. Có suy nghĩ thông tin kỹ thuật lại bất đồng!"

	"Chúng ta có thể ngồi ở trong nhà thể nghiệm đi bộ vô cùng trên đất cường tráng đẹp náo nhiệt."

	"Chúng ta có thể cảm thụ nghệ thuật gia ở sáng tác lúc tình cảm chập chờn."

	"Chúng ta có thể thể nghiệm ngắn chạy vận động viên nhanh như điện chớp."

	"Chúng ta có thể thể nghiệm ung thư phổi thời kỳ cuối người bệnh thống khổ từ đó cai thuốc."

	"Chúng ta có thể từ người yêu với nhau góc độ thể nghiệm đến đối phương đối với mình thắm thía tình yêu. . ."

	"Không ít người đều có loại này kinh nghiệm, ta có một cái linh cảm, không cách nào dùng chữ viết ghi xuống, chỉ có thể mặc cho nó tiêu tán; nghệ thuật gia có trong nháy mắt tình cảm xung động sinh ra to lớn linh cảm, không cách nào miêu tả cũng không có tung tích, chỉ có thể khổ khổ chờ đợi nó xuất hiện lần nữa; suy nghĩ thông tin kỹ thuật có thể giúp mọi người ghi chép, gìn giữ, lặp đi lặp lại chiếu những thứ này suy nghĩ ngay tức thì, để cho chúng ta lại nữa mất trân quý sở tư nơi được."

	"Suy nghĩ thông tin kỹ thuật có thể ghi chép yêu nhân gian mỗi lần tình yêu xung động, có thể ghi chép phụ mẫu đối với đứa trẻ ra đời lớn lên rất nhỏ tình yêu, giống như album ảnh như nhau, ở tương lai lặp đi lặp lại thể nghiệm, ôn lại tình yêu và lớn lên tốt đẹp!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>