Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Cook lên tiếng đưa tới đồ sộ đại chấn động.

	Những cái kia trước hưởng ứng truyền thông hiệu triệu ném bán ra cổ phiếu những người chơi cổ phiếu, biết được tin tức này sau tim như bị đao cắt.

	Chúng ta bị lừa à!

	Bọn họ nhớ tới đoạn này thời gian truyền thông trong báo cáo đối với Apple chê bai và ngăn chặn, sao có thể không hiểu mình bị những cái kia lớn các nhà tư bản đùa bỡn?

	Bọn họ rất nhanh đem tức giận chuyển tới trước liên tục ở truyền thông lên lên tiếng chuyên gia và tên miệng cửa.

	Các người khẳng định bị đáng chết phố Wall quỷ hút máu thu mua!

	Nếu không phải các người lắc lư, ta làm sao biết bán đi Apple cổ phiếu!

	Ngay tức thì, nước Mỹ Internet đổi được đặc biệt không hòa hài, trên mạng xã hội tràn đầy vô số ô nhiễm nói toái ngữ.

	Bất quá mắng thì mắng, Apple cổ phiếu vẫn là phải cướp.

	Bây giờ còn ngăn chặn cái P?

	Apple thành là tập đoàn Thâm Tư dưới quyền duy nhất đưa ra thị trường công ty.

	Không ra ngoài dự liệu, tập đoàn Thâm Tư kỹ thuật nếu như muốn đối bên ngoài bán ra, nhất định sẽ ưu tiên cân nhắc Apple.

	Nói cách khác, cho tới nay kiên trì không đưa ra thị trường tập đoàn Thâm Tư, rốt cuộc mở ra một lỗ nhỏ, nó kỹ thuật giá trị đem từ Apple thể hiện ra một số.

	Cho nên gì vậy chớ nói, nhanh chóng đầu tư mới là đứng đắn!

	Mua mua mua!

	Apple thị giá mở thành phố sau đó ngay tức thì điên tăng, một ngày thì đến 400 tỷ.

	Loại này điên tăng, để cho Apple cổ phiếu gặp Ưng cổ rất hiếm thấy tăng ngừng cắt đứt cơ chế.

	Hơn nữa liên tục cắt đứt liền lần 3, một lần cuối cùng tạm ngừng thời gian lại là cao đến 15 phút.

	Nhưng mà, Apple điên tăng là không thể tránh khỏi.

	Tạm ngừng trở về, cổ phiếu lại là trả thù tính tăng tốc độ điên tăng, cuối cùng một ngày tăng bức đến gần 100%.

	Apple kịch liệt chập chờn dẫn phát vô số vui buồn hợp tan.

	Arthur D. Levinson chính là bi cái đó.

	Hắn ngồi trơ ở màn ảnh bên, mặt không chút máu nhìn Apple cổ phiếu một đường tiêu cao, suy nghĩ một chút mình xuất thân lúc trước Apple cổ phiếu kịch rớt trong trực tiếp hao tổn 60%, tràn đầy lão máu đều phải phun ra ngoài được không!

	Ai biết trước khi cổ phiếu rơi xuống là bởi vì là tập đoàn Thâm Tư trong bóng tối chuẩn bị thu mua chiến à!

	Sớm biết không bước lui ra!

	Arthur D. Levinson hối hận không kịp.

	Hắn biết, theo tập đoàn Thâm Tư nắm cổ phần công ty Apple, hai người ưu điểm đem hoàn mỹ kết hợp lại.

	Tập đoàn Thâm Tư vượt qua kỹ thuật và công ty Apple ưu tú kỹ nghệ thiết kế, hai người hợp nhau càng tăng thêm sức mạnh.

	Hai cái xí nghiệp chỉ cần phân chia tốt riêng mình người sử dụng phạm vi, là có thể hoàn mỹ cướp đi tất cả trong đắt tiền trở lên tất cả người sử dụng.

	Cho nên, 400 tỷ đô la khẳng định không phải Apple điểm cuối.

	Đáng tiếc, coi như bây giờ muốn vào sân cũng là rất khó.

	Hôm nay còn cầm hàng loạt Apple cổ phiếu đều không phải là cái gì kẻ ngu, ai còn có thể không biết công ty Apple rộng lớn tiền cảnh?

	Trên thực tế, Apple cổ phiếu căn bản là có giá cả vô giá, Arthur D. Levinson muốn lại vào trận cũng không vào được.

	. . .

	. . .

	Giang Viễn chữ tín độ rất cao.

	Apple cổ phiếu vừa mới tới tay, hắn sẽ để cho Thao Đao tay công ty cho David. Roosevelt chuyển đi tất cả còn thừa lại tiền thù lao.

	David mới vừa xây dựng tranh cử đoàn đội, còn không có công khai tuyên bố nhân sâm chọn liền thu được tửu lượng cao tranh cử vốn.

	Hơn nữa David mình góp nhặt và người nhà bằng hữu giúp đỡ, hắn tranh cử vốn đã cao đến 650 triệu đô la!

	650 triệu!

	Không khách khí chút nào nói, hắn cơ hồ đã phong tỏa đảng Dân Chủ bên trong ganh đua thắng cuộc, duy một đối thủ chỉ còn lại hiện đảm nhiệm Nhà Trắng chủ nhân.

	Đi qua kín đáo chuẩn bị sau đó, David. Roosevelt ghi liền một đoạn video, ở nước Mỹ lễ Giáng Sinh công khai tuyên bố:

	"Các tiên sinh các nữ sĩ mọi người khỏe, ta là David. Roosevelt, ta đem thành tựu đảng Dân Chủ người tham gia năm 2020 tranh cử. . ."

	Ở trong đảng tranh cử tất nhiên chiến thắng điều kiện tiên quyết, làm một tên thành thục chính trị gia, David. Roosevelt không chút do dự đem mũi dùi chỉ hướng địch nhân còn lại, không lưu tình chút nào công kích nói:

	"Prandtl chấp chánh là đặc biệt thất bại. Ở hắn quản lý bên dưới, bốn năm qua chúng ta thất nghiệp trước tiên không hàng phản tăng, đồng thời hàng loạt công nghệ cao xí nghiệp hoặc là bị bắt mua, hoặc là kinh doanh khó khăn. Chúng ta khoa học kỹ thuật sản nghiệp lại bắt đầu từng bước lạc hậu TQ, tập đoàn Thâm Tư lại là ở buôn bán cạnh tranh và nghiên cứu khoa học thi đấu trong một lần hành động đánh bại nhiều nước Mỹ khoa học kỹ thuật xí nghiệp. . ."

	Roosevelt trực tiếp xóa sạch Prandtl cống hiến, chỉ nói bây giờ quẫn bách.

	". . . Đồng thời, hắn quyết sách cũng là nguy hiểm, quá nhanh gia tăng quân phí chi ra là quyết định sai lầm. Không có cơ sở khoa học kỹ thuật tăng lên hết thảy đều là không có rể chi mộc, bất kỳ khoa học kỹ thuật gì không phải chạm một cái mà thành. Chúng ta đang chiến tranh cục bộ bên bờ quanh quẩn, lần này đối thủ không phải Iraq, y LK hoặc là những thứ khác tuyến 2-3 quốc gia, mà là đương kim thế giới thứ hai nước lớn. Một khi phát sinh nào đó bất hạnh sự việc, chúng ta sẽ đem theo cái đó màu đỏ quá độ ở kinh tế, chính trị, lĩnh vực quân sự mở ra toàn diện đối kháng, nước Mỹ có lòng tin đạt được thắng lợi, nhưng là thắng lợi sau đó thì sao? Chúng ta vì tràng thắng lợi này cần phải bỏ ra nhiều ít giá phải trả? Nhiều ít phụ mẫu muốn mất đi đứa trẻ? Bao nhiêu người muốn thất nghiệp? Nhiều ít xí nghiệp muốn phá sản? Nước Mỹ cần phải bao lâu mới có thể khôi phục cho tới bây giờ huy hoàng?"

	"Càng hỏng bét là, chúng ta tất nhiên không cách nào lấy được được hoàn toàn thắng lợi, bởi vì đó là một cái quốc gia có hạt nhân. Ưng hoa hai nước đem ở rất lâu trong thời gian đều không cách nào đền bù lần này kẽ hở, hai nước ác tính cạnh tranh sẽ kéo dài chí ít năm mươi năm, dù là đối phương từ đầu đến cuối thuộc về hạ gió. Đây không phải là không thể nào! Đi xem xem TQ lịch sử đi, bọn họ cổ đại chánh quyền theo quốc cảnh phương bắc các dân du mục kéo dài đấu tranh hơn ngàn năm! Một khi phát sinh bất hạnh, TQ quả thật không cách nào giữ thế giới thứ hai nước lớn địa vị, bất quá nước Mỹ liền có thể bảo đảm mình vẫn là thế giới lãnh tụ sao? Chẳng lẽ những quốc gia khác sẽ không nhân cơ hội quật khởi? Cho nên, cứu nước Mỹ hẳn từ hòa bình bắt đầu, hẳn từ tăng cường nghiên cứu khoa học đầu tư và giáo dục bắt đầu, mà không phải là gia tăng quân phí!"

	Roosevelt cờ xí tươi sáng biểu đạt mình bồ câu phái quan điểm.

	Bất quá, nước Mỹ trên thực tế Thái Bình đã lâu, trước cái gọi là chiến tranh căn bản là ba ba đánh nhi tử, một chút nguy hiểm không có.

	Thật muốn bọn họ theo một cái cùng mình thể tính không sai biệt lắm quốc gia liền chiến đấu, vẫn là được rồi.

	Trừ nhà buôn súng ống đạn dược sẽ giúp đỡ, những thứ khác tất cả xí nghiệp chủ cũng biết phản đối, tất cả phụ mẫu cũng biết phản đối.

	Lại muốn đem con cái của mình đưa lên Trung Đông chiến trường?

	Đánh Iraq cũng đánh 8 năm, nước Mỹ chết gần 60k người, xài 250 tỷ đô la còn không có hoàn toàn chinh phục.

	Bây giờ theo một cái lục quân hữu cơ giáp, có ở trên trời laser phản đạo vũ khí nước lớn tách cổ tay tử?

	Ngươi chuẩn bị cầm chúng ta quý báu nước Mỹ người tuổi trẻ lấp đầy Thái Bình Dương sao?

	Ở bây giờ loại này hòa bình chủ đề trào lưu tư tưởng hạ, một khi chiến tranh phát sinh đại quy mô thương vong, TQ như thế nào không biết, dù sao Nhà Trắng nhất định phải đổi chủ nhân.

	Dĩ nhiên, phải nói Roosevelt toàn tâm vì dân vì nước, vậy không người sẽ tin.

	Dẫu sao Prandtl là cương quyết phái, hắn cũng chỉ có thể giúp đỡ bồ câu phái.

	Nước Mỹ các ký giả cũng hưng phấn.

	David. Roosevelt công khai nhân sâm chọn, ký hiệu nước Mỹ bốn năm một lần siêu cấp lớn tú --2020 tổng tuyển cử -- chính thức kéo ra tự!

	Tổng tuyển cử cuối cùng bắt đầu, rốt cuộc không cần buồn mình tiền thưởng!

	Công bằng là không thể nào công bình, đời này không thể công bình.

	Chính sách phân tích cũng không biết làm, chính là đào tranh cử người hắc vật liệu loại vật này, mới duy trì liền tiền thưởng như vậy.

	Hắc vật liệu cái gì nhất thú vị, độc giả vẫn thích nghe, ta siêu thích hắc vật liệu!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Đế Vương Tu Chân Giả <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia</a>