converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Giang Viễn suy tư một chút, tiếp tục nói:

	"Đầu tiên, DT3 người sử dụng chỉ có thể thông qua chúng ta tử thế giới trung tâm mua sắm xem, download, lắp đặt tử thế giới người dùng, cùng với dựa theo nào đó hình thức tống ra tử thế giới bảng xếp hạng. Thứ nhì, thứ hai thế giới là tất cả tử thế giới trung chuyển trung tâm: Tử thế giới chỉ có thể liên tiếp đến thứ hai trên thế giới, không thể liên tiếp đến một cái khác tử thế giới; nói cách khác người chơi nếu như muốn từ một cái tử thế giới tiến vào một cái khác tử thế giới, trước hết trở lại thứ hai thế giới, lại tiến vào cái kế tiếp tử thế giới. Cứ như vậy đi, cụ thể sách lược để cho bọn họ hoàn thiện hạ."

	Lâm Như Thanh cực độ nghiêm túc nghe xong Giang Viễn ý nghĩa, trước toàn bộ nhớ kỹ, chuẩn bị phía sau theo nhân viên chuyên nghiệp họp bàn.

	Giang Viễn vỗ vỗ tay, mong đợi hỏi:

	"Phía dưới nói một chút phần mềm phương diện tiến triển đi, SW hàng loạt mở rộng được như thế nào? SW thể nghiệm thải tập khí tập hợp đến SCV1 trúng sao?"

	Lâm Như Thanh cầm ra SW bộ môn báo cáo tổng kết, lần lượt hạng báo cáo:

	"Tần Thủy Hoàng mở rộng công cụ phần lớn chức năng đã tập hợp vào thể nghiệm biên tập khí, hơn nữa tăng thêm quá mức giác quan biên tập chức năng, cái này khiến cho người khai phá có thể vô căn cứ chế tạo các loại cảm thụ. . ."

	"Tiêu chuẩn cảm thụ túi thăng cấp đến 0. 78 phiên bản, mới tăng 109 loại cảm thụ, có thể sử dụng SW thể nghiệm biên tập khí điều động, vậy giúp đỡ API bị bên ngoài công cụ điều động. . ."

	"Nhóm đầu tiên phe thứ ba khai phát thương danh sách đã chuẩn bị xong, nhưng là còn không có tiếp xúc, cụ thể danh sách đã phát đến ngài và GĐ Lý hộp thơ, chờ đợi ngài và GĐ Lý cuối cùng khảo hạch. . ."

	SW hàng loạt chính là người thứ hai sinh làm việc phục vụ hàng loạt gọi tắt, SW hàng loạt phần mềm theo người thứ hai sanh quan hệ, đại khái tương tự với office hàng loạt cùng windows quan hệ.

	SW hàng loạt bao gồm nhiều mô-đun, SW phòng làm việc, SW phòng họp, SW thể nghiệm biên tập khí, SW thể nghiệm thâu khí, SW tử thế giới mở rộng công cụ đợi một chút.

	SW phòng làm việc và SW phòng họp là đối với DT2 giả tưởng phòng họp tiến một bước thăng cấp, thứ hai thế giới xuất hiện để cho xa trình làm việc thành là ưu tú hơn có thể chọn phương án, các nhân viên hoàn toàn không cần phải ở vật lý lên thuộc về một cái phòng làm việc.

	Ở thứ hai trên thế giới, ngươi có thể thấy được đối phương, có thể mò tới, có thể nghe được, có thể ngửi được, hoàn toàn cùng trên thực tế như nhau.

	Như vậy, chúng ta tại sao còn muốn dậy sớm hai tiếng, sơ trang lối ăn mặc, xuyên được nghiêm trang nhưng một chút đều không thoải mái, sau đó ngồi 1 tiếng giao thông công cụ, chạy tới chật chội trung tâm thành phố văn phòng, chen ở nhỏ hẹp làm việc trong hoàn cảnh công tác?

	Ta chỉ cần dậy sớm nửa giờ, ăn xong điểm tâm, sau đó mở ra SW phòng họp, 'Vèo ' một tiếng liền xuất hiện ở phòng làm việc, theo các đồng nghiệp 'Cùng nhau' công tác, theo trên thực tế giống nhau như đúc!

	Công ty không cần gánh vác nặng nề phòng làm việc chi phí, nhân viên không cần chịu tội thậm chí buổi trưa ngay cả một ăn cơm trưa ngủ cái trưa địa phương ngủ cũng không có, thành phố cũng không cần ở thời kỳ cao điểm chịu đựng to lớn giao thông áp lực.

	Thương vụ viếng thăm?

	Một cái chớp mắt liền đến, ở thứ hai thế giới, người và người trao đổi đem sử không trước ca chặt chẽ.

	Một lần hành động nhiều được, thế nào không là.

	Lâm Như Thanh vậy thể nghiệm qua thứ hai thế giới, cho dù là cái không phải nhân viên chuyên nghiệp, hắn vậy tin chắc thứ hai thế giới tất nhiên là tương lai phát triển khuynh hướng.

	Thứ hai thế giới, trình độ nào đó chính là đối với người bình thường càng bạn thân, càng 'Có thể coi' hóa hạ nhất đại Internet biểu diễn phương thức.

	Tất cả tin tức cũng có thể hoàn mỹ thể nghiệm, mà không giống hơn nữa trước kia như vậy, chỉ có thể nhìn được trên màn ảnh mặt bằng điện ảnh và truyền hình tin tức.

	Ngươi có thể từ vận động bóng rỗ nhân viên góc độ thể nghiệm NBA, cũng có thể từ tiền tuyến ký giả góc độ thể nghiệm đột phát tin tức, ngươi có thể theo nhân viên thí nghiệm làm thí nghiệm, cũng có thể đi theo binh lính thân phó chiến trường thể nghiệm chiến tranh tàn khốc.

	Đặt mình vào hoàn cảnh người khác, không còn là một loại ảo tưởng, mà là cơ bản làm việc.

	Do khắp cả sản nghiệp mới vừa bắt đầu phát triển, công nhân kỹ thuật cái vẫn chưa hoàn thiện, tương lai phương hướng phát triển còn không rõ xác thực, thể nghiệm cung cấp người tác dụng đặc biệt là là nổi lên.

	Cái gọi là thể nghiệm cung cấp người, chính là đích thân thể nghiệm, trải qua nào đó mục tiêu sự kiện người, bọn họ dùng tùy thân SCV1 thâu xuống, tồn trữ ở DT3 trong, là toàn bộ sản nghiệp cung cấp nguyên thủy nhất thể nghiệm tài liệu thực tế.

	Giống như quay phim, lợi dụng SW thể nghiệm thâu khí 'Quay phim' mấu chốt nhất người thứ nhất nguyên thủy tấm ảnh, dĩ nhiên như vậy vẫn không thể trực tiếp truyền lên, cần tiến một bước xử lý, giống như vỗ tốt tấm ảnh cần PS như nhau.

	Hậu kỳ xử lý nhân viên liền cần dùng đến một cái khác phần mềm, SW thể nghiệm biên tập khí, nó là thể nghiệm biên tập nghề nghiệp PS công cụ.

	Thể nghiệm biên tập nội dung rất phức tạp, khó mà một lời đạo tẫn.

	Ví dụ như nguyên thủy thể nghiệm tồn tại hàng loạt 'Tạp chất' cần lự hết, đây chính là một loại trong đó công tác.

	Giả thiết ngươi là một cái thể nghiệm cung cấp người, chuẩn bị thâu một cái hô hấp sáng sớm không khí mát mẻ thể nghiệm, sáng sớm ngươi chuẩn bị sẵn sàng rời đi gian phòng, đi tới công viên.

	Nhưng là thế giới hiện thật là ngươi không cách nào khống chế.

	Hừng đông nhiệt độ rất thấp, ngươi chóp mũi cảm thấy từng cơn lạnh lẽo, hô hấp không khí có chút lạnh, tay chân rất lạnh, lâu dài không vận động ở trong công viên đi tới đi lui cũng có chút suyễn.

	Những thứ này thì không phải là tốt đẹp thể nghiệm.

	Hậu kỳ xử lý nhân viên cần bỏ đi những thứ này cảm thụ 'Tạp chất', giống như PS hết người đẹp viết thật ở giữa da nếp nhăn như nhau.

	Ngoài ra, thể nghiệm biên tập người còn cần làm rất nhiều chuyện, ví dụ như vượt trội hoa cỏ mùi thơm, lự hết khói mù và xe hơi đuôi khí, thành bội tăng cường mát mẽ cảm thụ vân... vân. . .

	Đi qua hoàn thiện xử lý sau thể nghiệm, dịch thấu trong suốt, hoàn mỹ đến cơ hồ không giống người ở giữa cảm thụ.

	Giống như PS như nhau, PS trước chính là người đi đường, PS sau đẹp được liền mẹ nàng cũng không nhận ra.

	Còn như SW tử thế giới mở rộng công cụ, đây là một cái vì người sử dụng mở rộng tử thế giới thiết kế phần mềm, thứ hai thế giới bản thân cũng là dùng cái này công cụ mở rộng, hoàn thiện, chỉ bất quá không phải tập đoàn Thâm Tư người khai phá bắt được là bị giới hạn phiên bản, chỉ có thể mở rộng tử thế giới.

	SW hàng loạt công cụ đem theo thứ hai thế giới bản thân cùng với tử thế giới trung tâm mua sắm cùng nhau, tạo thành thứ hai thế giới kiên cố nền tảng.

	Lâm Như Thanh hạng nhất hạng hồi báo các phần mềm tiến triển, tổng thể mà nói tiến triển thật nhanh, hơn mười triệu được mật mã đã hoàn thành, chức năng hoàn thiện độ ước chừng đạt tới 80%.

	Khoa học kỹ thuật phát triển rất lâu chính là chỉ mấy cấp.

	Trước kia, lập trình viên mỗi ngày cũng chính là mở rộng mấy chục mấy trăm được source code, còn lo lắng hơn bị lỗi và chán ghét điều chỉnh thử.

	DTCode tuyên bố sau đó, lập trình viên nghề vậy trải qua biến hóa long trời lỡ đất.

	Mỗi ngày sử dụng DTCode mở rộng hơn mười ngàn được mật mã lập trình viên càng ngày càng nhiều, hơn nữa chất lượng cao hơn, ngàn được BUG trước tiên thấp được kinh người.

	Lập trình viên hiệu suất làm việc bị thành gấp trăm ngàn lần tăng cao, vô số APP nhanh chóng nhô ra, APP chức năng càng ngày càng phức tạp, mạnh mẽ, vô số độc lập người khai phá vậy toát ra, toàn bộ phần mềm nghề cũng đang nhanh chóng phát triển.

	Ở DTCode phụ trợ, phần mềm mở rộng hoàn toàn biến thành não lực thi đấu.

	Lập trình viên được đem tất cả tinh lực cũng tập trung đang đối với chức năng suy tính lên, lại nữa bị điều thử, gõ bàn phím lãng phí thời gian, lập trình viên giữa năng lực chênh lệch nổi lên được tinh tế.

	DTCode nội trí một cái source code được đếm bảng xếp hạng, chỉ cần người sử dụng đồng ý, nó thì biết đem người sử dụng mỗi ngày mở rộng tổng được đếm truyền lên đến máy chủ, theo toàn thế giới tương đối.

	Hạng nhất tên là cái ẩn danh lập trình viên, từ năm 2020 DTCode lên mạng đến bây giờ không tới 2 năm thời gian, cái này đã dùng DTCode mở mang 1. 200 triệu được!

	Trung bình mỗi ngày mở rộng số lượng đạt tới 150k được trở lên, người ta gọi là khủng bố xúc tu viên!

	Chính là bởi vì DTCode đối với lập trình viên to lớn thêm được, bây giờ Giang Viễn hoàn toàn có thể nói, sẽ không dùng DTCode người đã không xứng gọi là lập trình viên.

	Cũng chính là DTCode to lớn thúc đẩy lực, SW hàng loạt mới có thể nhanh như vậy hoàn thành.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thái Thản Dữ Long Chi Vương  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong</a>