converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	TQ hạm đội cùng Nga hạm đội quân liên hiệp diễn đã tiến vào hồi cuối, kỳ hạn 35 ngày hữu hảo phỏng vấn sắp kết thúc.

	Hôm nay, TQ hạm đội đang Hải Sâm Uy Kim Giác loan bên ngoài tới lui tuần tra, là sau cùng lên bờ diễn tập tập luyện.

	Giang Viễn ở Tô Lâm và bọn cận vệ dưới sự che chở, tránh Maria và Nga quân đội tai mắt, len lén leo lên một chiếc hộ tống hạm.

	Hạm trưởng tự mình dẫn hắn đi tới một cái khoang thuyền, mở cửa để cho hắn tiến vào, mình thì ở cửa yên lặng chờ đợi.

	Đây là một gian có giả tưởng phòng họp điều kiện khoang thuyền.

	Giả tưởng phòng họp phần cứng là DT1, hệ thống thao tác là quân dụng bản DTOS, sử dụng đường dây là TQ quân đội vệ tinh, mã hóa cách tính là lấy 《 tin tức cơ điểm lý luận 》 làm trụ cột phát triển cách tính, điều này truyền tin đường dây tuyệt đối là toàn cầu nhất con đường an toàn.

	Giang Viễn mở ra DT1, liên tiếp lên chuyên môn cơ mật thông tin băng tần.

	Một cái phòng họp đột nhiên biểu hiện ở trước mặt hắn, ba mươi mấy tên học giả, chuyên gia, quân chánh 2 khoá đại viên thần tình nghiêm túc ngồi, mỗi cái đầu người đỉnh cũng lơ lững cửa sổ, biểu hiện riêng mình thân phận và tên.

	Giang Viễn nhìn lướt qua sau đó, tùy ý khách khí một câu:

	"Ta tới trễ."

	Người chủ trì cười một chút, hòa ái nói:

	"Giang tổng tới, chúng ta họp. Hôm nay bàn về đề là Giang tiên sinh nói lên 'Sử dụng gien kỹ thuật sống lại thân thể con người tổ chức cùng bộ phận', chúng ta yếu quyết nhất định là hay không khai triển nên hạng mục, nếu như khai triển phải chăng giữ bí mật, bao lâu có thể đạt tới đồng thời mục tiêu. Giang tổng, nếu không ngươi trước tiên nói một chút về?"

	" Được." Giang Viễn vậy không khách khí, ngày hôm nay hắn chính là duy nhất nhân vật chính, từ chối vậy không ý gì.

	Hắn đứng lên, tâm niệm vừa động, một cái to lớn trôi lơ lửng bảng trắng xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Giang Viễn đứng ở bảng trắng trước, thẳng thắn nói:

	"Các vị lãnh đạo, chuyên gia, đồng chí, mọi người khỏe. Sống lại kỹ thuật cần phải có cần hay không ta nói nhiều, mọi người khẳng định có thể tưởng tượng được. Ta chủ yếu nói một chút ta nghiên cứu mục tiêu, nội dung và kế hoạch. . ."

	Đây là trên bảng trắng xuất hiện ba hàng chữ.

	"1, tìm cũng mở chỉ định tổ chức cùng khí quan sống lại công tắc."

	"2, chế chuẩn bị chỉ định liền tế bào cũng chích đến bệnh bên trong cơ thể."

	"3, tăng tốc độ chỉ định tổ chức cùng khí quan sinh trưởng tốc độ."

	"Này mục nghiên cứu bao gồm ba hạng này nội dung."

	"Đầu tiên, liên quan tới sống lại công tắc, trước mắt tây phương học giả ở vinh nguyên, ngựa vằn cá và nhiều kỳ cá lên nghiên cứu tương đối nhiều, cái này 3 loại sinh vật cùng chung cùng tổ gien công tắc, đều bị tổ một gọi là "microRNAs " gien điều chỉnh Internet khống chế, nó có thể làm cho vinh nguyên cùng động vật sống lại tay chân và thân thể tổ chức. Sự phát hiện này ý nghĩa cái này 3 loại sinh vật có thể thừa kế 4. 200 triệu năm trước một loại giống nhau tổ tiên năng lực sống lại, loài người có thể vậy thừa kế một ít bọn chúng gien, nhưng là những thứ này gien trên cơ thể người sống động tính đặc biệt thấp. Đối với vinh nguyên cùng động vật năng lực sống lại có ý nghĩa trọng yếu 10 loại microRNAs, trong đó 5 cái microRNAs ở tay chân sống lại thời gian mở, mà khác 5 cái thì tương ứng đóng kín. Ta mục tiêu liền là tìm ra nó, hoặc là tìm được nó đồ thay thế, cũng mở nó ra. . ."

	Đây là một người học giả giơ ra tay cắt đứt Giang Viễn mà nói, cau mày hỏi:

	"Giang tổng, ngươi kế tìm bao lâu hoàn thành bước này?"

	Giang Viễn nhìn đối phương một cái đỉnh đầu.

	Lưu Chí Nhượng, Hoa khoa viện viện sĩ, Hoa khoa viện gien sở nghiên cứu đồn trưởng, kinh đô sinh viên vật học viện viện trưởng, tổ người máy học tiến sĩ đạo sư.

	Giang Viễn nhàn nhạt nói:

	"Ta đồng thời mục tiêu đem thực hiện 2 tên nhiệm vụ, tái tạo da cùng sụn chêm sống lại, dự trù ở trong ba tháng hoàn thành. Cho nên, ta chuẩn bị trong vòng một tháng tìm được tái tạo da công tắc và sụn chêm sống lại công tắc, cũng tìm được mở ra phương pháp."

	"Một tháng?" Lưu Chí Nhượng bỉu môi một cái.

	Mọi người vậy thần sắc chấn động, Giang Viễn cho ra thời gian điểm chân thực vượt qua bọn họ tưởng tượng.

	Vương Phong đối với người chủ trì nói:

	"Một tháng quá ngắn, căn bản không có thể hoàn thành loại cấp bậc này nghiên cứu, thậm chí liền giai đoạn trước điều tra cũng không hoàn thành được. Ta cho rằng Giang tổng kế hoạch cân nhắc không chu toàn, cần phải làm vào sâu hơn suy tính hạ." Nói xong, lại quay đầu mỉm cười đối với Giang Viễn nói:

	"Liên quan tới thân thể con người gien nghiên cứu, ta nơi rất có kinh nghiệm, đã tích lũy 13 năm số liệu, nếu như Giang tổng cần, chúng ta có thể toàn lực cung cấp trợ giúp, chung nhau nghiên cứu."

	Lưu Chí Nhượng cười rất chính trực, nhưng trong lòng không như vậy ánh mặt trời.

	Để mặc cho Giang Viễn mình nghiên cứu cái này kỹ thuật, đối với hắn đánh vào tự nhiên không nhỏ.

	Nếu như có thể đưa cái này hạng mục bắt được sở nghiên cứu tới, vậy đối với hắn liền không có chỗ xấu, hơn nữa sau khi thành công hiệu quả thật là không nên quá lớn.

	Suy nghĩ một chút xem, sống lại tổ chức bộ phận đối với người nào sức hấp dẫn lớn nhất?

	Căn bản không phải cái gì người tàn tật.

	Mà là người già!

	Bên trong cơ thể của bọn họ rất nhiều bộ phận cũng suy kiệt, bệnh biến, nếu như có thể đổi cái mới, ai không động tâm?

	Phải biết, người đang nắm quyền phần lớn là người già!

	Cho nên, nếu như có thể thành công, gien sở nghiên cứu là có thể tùy tiện lấy được được cực lớn lợi ích!

	Nếu như thất bại?

	Thật xin lỗi, đây là Giang Viễn phát khởi hạng mục, thất bại dĩ nhiên hắn phụ trách.

	"Ha ha." Giang Viễn mỉm cười, trong lòng ngay tức thì rõ ràng liền đối phương mục đích.

	Mặc dù cướp công lao ý đồ quá rõ ràng điểm, nhưng là ở cấp trên xem ra, đối phương nói rất có lý.

	Đối phương là TQ gien kỹ thuật cường đại nhất đơn vị, Giang Viễn theo bọn họ hợp tác nhất định đúng nghiên cứu không hề nhỏ trợ giúp.

	Nhưng mà Giang Viễn cần phàm nhân trợ giúp sao?

	Có hệ thống ba ba là được à!

	Giang Viễn không khách khí chút nào nói:

	"Một tháng không ngắn! Ta nghiên cứu thép mangan thấp bọt dùng 10 ngày, hoàn thành X82M video áp súc thuật toán dùng 7 ngày, nghiên cứu quang điện tảo dùng 13 ngày, một tháng đối với ta lại nói không ngắn, ngược lại đặc biệt dài! Các người không được không đại biểu ta không được, bởi vì ta là Giang Viễn, là thế giới nhà giàu nhất, là một năm thành lập được tập đoàn Thâm Tư hoàn thành vô số phát minh thiên tài, mà ngươi. . ."

	Giang Viễn chợt chỉ hướng Lưu Chí Nhượng, khinh miệt cười nói:

	"Cái gì cũng không phải! Ta mới vừa ở trên mạng quét một lần ngươi duy nhất hai thiên ký tên thứ nhất tác giả luận văn, 《 hoằng dương gien nghiên cứu khoa học tinh thần truyền thừa nhất lưu văn hóa leo nghiên cứu khoa học cao điểm 》 và 《 leo gien nghiên cứu khoa học cao điểm 》, ha ha thật là xuất sắc à! Không nên đem ngươi ở đơn vị trong cướp công lao thói quen bắt được ta trên đầu tới. Ta thật rất ghét loại người này!"

	"Giang tổng cái này thì quá phận chứ ?" Lưu Chí Nhượng mặt ngay tức thì hồng thấu.

	Hắn chân thực không nghĩ tới Giang Viễn lại có thể trực tiếp thọt phá tầng này, lời nói vậy kịch liệt được để cho người sợ hết hồn hết vía.

	Dựa theo cơ quan đơn vị thói quen, không phải dù là sau lưng cmn, bề ngoài cũng phải cười hì hì sao?

	Hội trường nhất thời có chút hỗn loạn, mọi người xì xào bàn tán.

	Quân đội đại biểu thiếu tướng lên tiếng nói:

	"Nếu như gien nghiên cứu tất cả vấn đề, Giang tổng cần gì tài nguyên, quân đội cũng có thể cung cấp."

	Người chủ trì sắc mặt vậy thật không tốt xem, hung ác trợn mắt nhìn Lưu Chí Nhượng một cái.

	Cướp tài nguyên, cướp hạng mục ở bên trong thể chế quả thật rất bình thường, nhưng là nhờ ngươi thấy rõ đối diện là ai được không?

	Hắn ho nhẹ một chút, nói:

	"Cái đó, Lưu viện trưởng mời ngồi xuống, có vấn đề một hồi nói sau. Chúng ta trước hết nghe Giang tổng tiếp tục giới thiệu."

	Giang Viễn lại cười lạnh nhìn Lưu Chí Nhượng một cái, lúc này mới tiếp tục nói:

	"Thứ nhì, chế chuẩn bị chỉ định liền tế bào. . ."

	Nghe được liền tế bào, hội trường lập tức an tĩnh lại.

	Liền tế bào chính là đại danh đỉnh đỉnh khởi nguyên tế bào.

	Nó chính là có tăng thực và phân hóa tiềm năng, có tự mình cập nhật phỏng chế năng lực, có thể sinh ra cao độ phân hóa chức năng tế bào.

	Bên trong cơ thể liền tế bào phân 2 loại loại hình, một loại là toàn chức năng liền tế bào, có thể trực tiếp người nhân bản vô tính thể; một loại khác là nhiều chức năng liền tế bào, có thể trực tiếp sao chép các loại nội tạng và tu bổ tổ chức.

	Chính là bởi vì liền tế bào nghịch thiên chức năng, vây quanh nó khoa học kỹ thuật trò lừa bịp không đếm xuể.

	Ví dụ như có chút người có tiền sẽ tốn mấy triệu đi Ukraine chích liền tế bào, kỳ vọng kéo dài trường thọ mệnh.

	Cái này coi như không tệ, ít nhất vẫn là chích.

	Điều kỳ quái nhất là một ít không lương thương gia đẩy ra miệng phục liền tế bào sản phẩm!

	Miệng phục!

	Lại còn có người tin!

	Phải biết liền tế bào cũng là tế bào, căn bản không có chống cự dạ dày chua chức năng, đi vào trong dạ dày chỉ có thể bị dạ dày chua tiêu hóa hết.

	Giang Viễn chân thực không nghĩ ra miệng phục liền tế bào và ăn bò bí-tết khác biệt, thịt bò cũng là tế bào tạo thành à!

	Giữ những thương gia này ý nghĩ, sau này muốn trường sinh, ngươi có thể xào 1 miếng kẹo giấm liền tế bào, lại nồi lần trước nồi thập toàn đại bổ liền tế bào canh, cuối cùng làm cái ly này liền tế bào mập trạch vui vẻ nước!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>