converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Mã Kiến Quốc cười nói:

	"Ta nhìn một ít tư liệu, Intel CEO Swan thăm Hoa. Hắn hẳn là hướng về phía tập đoàn Thâm Tư tới chứ ? Tới hoa nhưng lại không đi thành phố Thiển Loan, ngược lại chạy đến kinh đô, đó chính là tìm người hỗ trợ."

	Mã Kiến Quốc một cái liền khám phá Swan ở nơi này thời gian điểm tới đến TQ mục đích, chỉ bằng ngoại giới chảy ra tin tức liền hiểu rõ hết thảy.

	Ở nơi này loại trông coi căn cứ nghiên cứu bí mật mấy chục năm cơ trí trước mặt lão nhân, Giang Viễn mới sẽ không giả bộ ngu, đó là thật khờ.

	Ai biết Mã Kiến Quốc có hay không bí ẩn tin tức đường dây?

	Hắn trung thực nói:

	"Đúng vậy, hắn tìm Tống Đại Trung, muốn dùng lithography đổi X1 chip kỹ thuật và độc quyền trao quyền."

	Mã Kiến Quốc gật đầu một cái, tức giận nói:

	"Tống Đại Trung ta biết, nhìn như rất thông minh tiểu tử, nguyên lai là một ngu ngốc, loại chuyện này là hắn có thể nhúng tay? Tính không đề ra hắn, tập đoàn Thâm Tư phá cuộc mấu chốt hẳn là từ mài hệ thống thao tác chứ ?"

	Giang Viễn cười khổ:

	"Đúng vậy, nước Mỹ công nghệ cao trong xí nghiệp bộ tựa hồ đạt thành nào đó hợp tác. Microsoft phối hợp Intel cho ta làm áp lực, nếu như ta không theo Intel đổi chác, Microsoft cũng không lại giúp đỡ cầu não dụng cụ và DT1, đồng thời Google Android và Apple IOS cũng biết cự tuyệt hợp tác. Trừ phi ta có thể nhanh chóng căn cứ vào Linux mở gởi một cái mới hệ điều hành mobile chi nhánh, nếu không cầu não, DT1 và X1 chip cũng xong đời. Bất quá mở rộng lượng công việc quá lớn, tập đoàn Thâm Tư sức người chưa đủ. Cụ thể giải quyết như thế nào, ta còn suy nghĩ."

	Giang Viễn dĩ nhiên sẽ không đem thu mua Apple ý đồ bại lộ ra, hắn bây giờ nhưng thật ra là hai cái chân đi bộ.

	Một mặt, hắn cho Cook ban bố thu mua Apple nhiệm vụ.

	Một khi tập đoàn Thâm Tư thành công bắt được công ty Apple, cũng chỉ lấy được rồi IOS hệ thống, dĩ nhiên là đã giải quyết chưa hệ thống thao tác ủng hộ lửa xém lông mày.

	Ngươi hỏi có thể thu mua hay không thành?

	Rất có thể.

	Đừng nói cái gì nước Mỹ trong xí nghiệp bộ hợp tác, đây chẳng qua là mấy cái nước Mỹ tài phiệt phát giác mình lợi ích bị tổn thương làm chống cự mà thôi, mới không phải chân chánh yêu nước đây.

	Chỉ cần tiền thích hợp, tài phiệt mới không quan tâm bán có phải hay không bắn về phía mình viên đạn đâu!

	Ở một phương diện khác, Giang Viễn mỗi ngày xem hai tiếng "Windows 2055" source code, sau đó đem toàn thể khung, thiết kế lý niệm và kỹ thuật mấu chốt chi tiết từ hệ thống chuyển tới DT1 tồn trữ trong, đồng thời để cho Lý Tình Du tăng nhanh tuyển người.

	Hắn chuẩn bị trong vòng hai năm hoàn thành đoàn đội xây dựng, sau đó khởi động tập đoàn Thâm Tư từ mài hệ thống thao tác hạng mục.

	Mã Kiến Quốc dứt khoát nói:

	"Căn cứ 3931 có cái kêu C20 đời kế tiếp quân dụng hệ thống thao tác mở rộng kế hoạch. Chúng ta đã cơ bản giải quyết quân đội yêu cầu tầng dưới chót mấu chốt kỹ thuật điểm khó khăn, ví dụ như như thế nào chống cự phần cứng phá giải, như thế nào ở cao điện từ trong hoàn cảnh công tác, như thế nào tiến hành an toàn hơn tài khoản quyền hạn khống chế, như thế nào bảo đảm số liệu không bị phi pháp bản chính đợi một chút."

	"Bây giờ chúng ta cần khởi động hệ thống thao tác bản thân toàn thể thiết kế và mở mang, đây cũng là một cái đặc biệt phức tạp lại đặc biệt khó khăn công tác. Nếu như chúng ta tới chủ trì mở rộng công tác, ít nhất cần 5 năm mở rộng thời gian."

	"Bởi vì ngươi đặc biệt giỏi về nhanh chóng giải quyết khó khăn vấn đề, chúng ta hy vọng theo tập đoàn Thâm Tư hợp tác mở rộng, các người phụ trách giải quyết toàn thể khung thiết kế, chúng ta phụ trách cung cấp 2000 người trở lên mở rộng, khảo sát và hạng mục quản lý đoàn đội. Sau khi hoàn thành, mới hệ thống thao tác chia hai cái chi nhánh, chúng ta bắt được quân dụng phiên bản tập hợp quân dụng kỹ thuật, các người bắt được cửa hàng dùng phiên bản."

	"Dĩ nhiên, ngươi chỉ ở 'Ứng dụng chuyển đổi công cụ' lên cho thấy mình phần mềm mở rộng năng lực, cho nên còn cần phải mau sớm nói lên rõ ràng khung thiết kế ý nghĩ, thuyết phục quân đội chuyên gia đoàn giúp đỡ ngươi."

	Đây là biện pháp tốt!

	Giang Viễn ánh mắt sáng lên.

	Trong tay hắn nắm "Windows 2055" hệ thống source code, căn bản không lo lắng toàn thể thiết kế và khai thác khó khăn, coi như để cho hắn sao cũng có thể rất nhanh đem nó chép xong, chỉ là không dám thôi.

	Bây giờ quân đội nguyện ý cung cấp mở rộng đoàn đội, Giang Viễn chỉ cần hoàn thành cặn kẽ toàn thể khung thiết kế và bộ phận mấu chốt mật mã, là có thể đem "Windows 2055" thành công giặt trắng!

	Dĩ nhiên, trả giá vẫn phải làm.

	Giang Viễn trầm ngâm một chút, nói:

	"Đặc biệt cảm ơn Mã lão tín nhiệm! Ta đồng ý loại này phương thức hợp tác. Bất quá mở rộng sau khi hoàn thành, tập đoàn Thâm Tư còn cần tiếp tục bảo vệ, mở rộng, cho nên ta hy vọng quân đội phái ra một số người nhân viên có thể gia nhập tập đoàn Thâm Tư, để bảo đảm cầm hạng mục vững vàng quá độ. . .. Ừ, chí ít 200 tên mở rộng nhân viên, 100 tên khảo sát nhân viên."

	"Ha ha ha!" Mã Kiến Quốc chỉ Giang Viễn cười to.

	Vững vàng quá độ cái gì chẳng qua là mượn cớ, Giang Viễn ở đòi hỏi quá đáng.

	Nếu là hợp tác mở rộng, quân đội phái ra 2000 người, tập đoàn Thâm Tư cũng không khả năng liền Giang Viễn một cái tư lệnh không quân đi.

	Giai đoạn trước có thể tập đoàn Thâm Tư nhân viên so với thiếu, bất quá hệ thống thao tác cần mở rộng rất lâu, đủ Giang Viễn từ từ hướng bên trong bổ túc nhân viên.

	Chỉ cần an bài được thoả đáng, mở rộng sau khi hoàn thành, những người này đủ để gánh vác hậu kỳ duy trì trách nhiệm.

	Mã Kiến Quốc cười nói:

	"Ngươi à! Trách không được ngươi có thể được lợi nhiều tiền như vậy, liền người quân đội ngươi cũng dám cướp! Như vậy đi, nếu như ngươi có thể ở trong vòng hai năm hoàn thành mới hệ thống thao tác, ngươi muốn người ta có thể làm chủ cho ngươi. Trễ nữa nói lại không thể bảo đảm, bởi vì bác sĩ chỉ bảo đảm ta có chí ít 2 năm tuổi thọ."

	Giang Viễn nghe Mã Kiến Quốc cầm mình chết ngày tháng nói đùa dáng vẻ, trong lòng không khỏi có chút kích động.

	Bất quá, Giang Viễn lại có điểm đau lòng ôm đầu.

	Sảng khoái như vậy đáp ứng mình yêu cầu, nhìn dáng dấp mình giá biểu mở thấp à!

	Mình vẫn là quá không phóng khoáng, sớm biết muốn 500 người!

	. . .

	. . .

	Giang Viễn rất nhanh rời đi, Mã Kiến Quốc tình huống thân thể không cho phép nói chuyện lâu.

	Giang Viễn ngồi lên máy bay lúc còn do dự, phải chăng phải đem Mã Kiến Quốc thu là người đi theo?

	Hắn rất kính nể lão thế hệ 1 khoa học gia sùng phẩm chất cao, nhưng là vượt kính nể, hắn băn khoăn thì càng nhiều.

	Đầu tiên, làm một kiên định, thản nhiên chính diện sinh tử chủ nghĩa duy vật chiến sĩ, Mã Kiến Quốc hiển nhiên không giống người làm giám đốc Cook như vậy, có thể dùng một chai 'Lớn tuổi dùng sức khỏe dược tề' dễ dàng ôm khẩu vị.

	Lấy lão tiên sinh qua lại trải qua, hắn nói không chừng sẽ làm ra để cho Giang Viễn mới liệu không kịp phản ứng.

	Ví dụ như, làm một cơ mật tối cao nghiên cứu căn cứ chủ quan, Mã Kiến Quốc tiếp nhận phản gián điệp huấn luyện khẳng định không thiếu.

	Hắn nghe được hệ thống thanh âm hoặc là thấy 'Lớn tuổi dùng sức khỏe dược tề', rất có thể suy tính không phải làm sao dùng cái này dược tề giảm bớt thống khổ kéo dài trường thọ số mệnh, mà là làm gián điệp lợi dụng kỹ thuật mới xâm nhập trọng đại án kiện báo lên cho lên cấp lãnh đạo.

	Một khi phát sinh loại chuyện này liền không xong.

	Giang Viễn nói không chừng bị tầng trên để mắt tới, hắn qua lại trải qua sẽ lấy ra dùng không thuộc về mình ánh mắt nhìn kỹ, cuối cùng tình huống biến thành cái gì liền không nhất định.

	Thứ nhì, hệ thống con có cái bẫy cha địa phương, Giang Viễn có thể tuyên bố nhiệm vụ, cũng có thể khống chế tưởng thưởng nhiệm vụ, nhưng là nhưng không cách nào khống chế nhiệm vụ trừng phạt.

	So sánh mình hệ thống 'Ngắn mười cm' trừng phạt, hệ thống con trực tiếp cho Cook nhiệm vụ lập ra 'Ngay tức thì già yếu chết ' trừng phạt, điều này hiển nhiên nghiêm trọng rất nhiều.

	Có lẽ, hệ thống cảm thấy Cook là vị cụ già, ngắn mười cm đối với hắn đã không có tác dụng đe dọa?

	Ai biết được?

	Dưới tình huống này, Giang Viễn không dám mạo hiểm đem Mã Kiến Quốc thu được người đi theo.

	Vạn nhất Mã Kiến Quốc bởi vì không cách nào hoàn thành nhiệm vụ mà chết, vậy chính là Giang Viễn tội lớn qua.

	Tóm lại, Mã Kiến Quốc còn có 2 năm tả hữu tuổi thọ, Giang Viễn còn có thời gian chờ đợi, nói không chừng trong vòng hai năm tố bản truy đuổi nguyên đã đột phá cấp ba đây.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>