converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Tưởng Tiến Cường phản đối mảnh liệt để cho Vương Thủ Long vậy không biện pháp gì.

	Mỗi một hạng mục đều có huy chương chỉ tiêu, không chỉ là huy chương vàng, ngân bài và đồng bài vậy rất mấu chốt.

	Cử tạ là TQ truyền thống ưu thế hạng mục, TQ cử tạ đội lại là TQ Olympic quân đoàn vương giả chi sư.

	Gần mấy giới thế vận hội Olympic cử tạ huy chương vàng liền không thấp hơn năm cái qua, có thể nói mỗi tên đội viên cũng vô cùng trọng yếu, cũng có thể đoạt bài.

	Đừng xem Tần Hà thành tích một mực không tốt lắm, nàng cũng là lúc còn trẻ đã từng ở lúc huấn luyện đánh vỡ qua kỷ lục thế giới người mạnh, nếu không căn bản chen không vào cử tạ đội.

	Nàng chẳng qua là vận khí không tốt, một lần toàn vận hội trước bị thương, mới để cho tài nghệ của nàng nghiêm trọng tuột xuống.

	Bây giờ lớn tuổi, thân thể hao tổn nghiêm trọng, thành tích một mực không tốt lắm, dưới tình huống này, Tưởng huấn luyện viên cho rằng Tần Hà đoạt bài tỷ lệ không lớn, mới đem thuốc chích phân cho nàng.

	Tưởng Tiến Cường đối với lần này vậy rất lo lắng, cái này giới thế vận hội Olympic trên căn bản chính là Tần Hà tham gia một lần cuối cùng quốc tế giải thi đấu, nếu như xuất hiện bất ngờ, hắn sẽ cảm giác thật xin lỗi cái này cố gắng nông thôn nữ.

	Nhưng là, tổ chức ra lệnh không cách nào phản kháng.

	Vương Thủ Long nhức đầu nói:

	"Vậy ta lại đi đội bóng rỗ xem xem. . ."

	Tưởng Tiến Cường trong lòng buông lỏng một chút, hoảng không chừa nói:

	"Đúng đúng đúng, đội bóng rỗ nhiều người, hơn nữa dù sao bọn họ không cầm được huy chương!"

	Vương Thủ Long cười khổ:

	"Không ngươi nói như vậy."

	Đang nói, trong sân huấn luyện ở giữa đột nhiên vang lên huýt sáo tới.

	"Oa nha! 190 kí lô!"

	"Tần tỷ lợi hại!"

	Vương Thủ Long và Tưởng Tiến Cường kinh ngạc nhìn về phía trên trận, chỉ gặp Tần Hà ném xuống tạ, sắc mặt đỏ bừng nắm chặt chặt hai quả đấm, hưng phấn hét lớn một tiếng:

	"À!"

	"Tình huống gì?" Tưởng Tiến Cường hai người đi tới.

	Tần Hà sau khi phát tiết phát hiện hai người, lập tức từ trên cánh tay có thể ngựa chạy nữ hán tử khôi phục thành xấu hổ nông thôn nữ hình dáng, vừa hưng phấn lại có chút ngượng ngùng báo tin mừng:

	"Huấn luyện viên, ta cảm giác ngày hôm nay trạng thái không tệ, mới vừa thử một chút gắng gượng giơ 190 kí lô, thành công!"

	"190 kí lô! Ngươi là 75 kí lô trở lên tổ tuyển thủ đi, nhớ không lầm, cô gái 75 kí lô trở lên gắng gượng giơ kỷ lục thế giới là 188 kí lô. Chúc mừng ngươi, Tần Hà!" Vương Thủ Long khích lệ nói.

	Tưởng Tiến Cường vậy ngạc nhiên mừng rỡ vạn phần nói:

	"Tiểu Dương, còn ngớ ra làm gì? Mau cho Tần Hà kiểm tra!"

	Dương đội y lập tức chạy tới, bắt đầu kiểm tra cẩn thận Tần Hà trạng thái thân thể.

	Tần Hà nhanh chóng giải thích:

	"Ta trước đoạn thời gian chích sau đó, thân thể tựa hồ mỗi ngày đều đang thay đổi được càng thoải mái, cái này hai ngày đầu gối vậy không đau. Ngày hôm nay trạng thái kỳ giai, trước kia lão tổn thương tựa hồ không có cảm giác gì, liền thử một chút. Ai biết lại có thể thành công! Huấn luyện viên, ta lại phá vỡ kỷ lục thế giới!"

	Tưởng Tiến Cường căn cứ mặt:

	"Thật không giống! Mệt mỏi trạng thái đánh vào ghi chép, ngươi không sợ mình bị thương nữa?"

	Tần Hà lúng túng cúi đầu xuống, trong lòng cũng có chút nghĩ mà sợ.

	Những đội viên khác cũng thần sắc phức tạp nhìn Tần Hà ngồi đàng hoàng tử tế để cho đội y kiểm tra, thầm nghĩ trong lòng Tần Hà nói.

	Cái đó vận động tổn thương khôi phục thuốc chích thật sự có hiệu quả?

	Ta thân thể cũng có không thiếu bệnh vặt, muốn không muốn vậy thử một chút?

	Hiện đại cuộc thi thể thao thể dục thật ra thì một chút đều không sức khỏe, tuyệt đại đa số nghề vận động viên cũng hàng năm thuộc về thân thể cực hạn bên bờ, đưa đến thân thể khỏe mạnh tình huống kham ưu, giải ngũ sau liền ngồi xe lăn cũng không ít gặp.

	Đại đa số dưới tình huống, vận động viên đều là mang thương ra trận, chỉ bất quá có chính là thương nhẹ, có chính là tổn thương nặng nề.

	Bất luận như thế nào, thương thế luôn là ảnh hưởng thành tích.

	Làm một cái hoàn toàn khỏe mạnh vận động viên ra sân, hắn cơ hồ có thể phát huy ra cao hơn ngày thường 5 % trình độ.

	Không muốn xem nhẹ 5%, làm cuộc thi thể thao thể dục đến cực hạn, mỗi 0. 1 giây, mỗi 1 kí lô đều là trời và đất chênh lệch.

	Thậm chí, rất lâu, 5% chính là nhất lưu vận động viên và đứng đầu vận động viên thậm chí còn lịch sử cấp vận động viên cái hào rộng.

	Đối với nhất lưu vận động viên mà nói, cái đó 0. 1 giây liền đặt ở vậy, cả đời ngươi đều không cách nào vượt qua rãnh trời, đây chính là cảm giác tuyệt vọng.

	Tần Hà không thể nghi ngờ là rất có thiên phú tuyển thủ, nàng cái này 190 kí lô gắng gượng giơ chính là chứng cớ rõ ràng.

	Lần thứ hai đánh vỡ kỷ lục thế giới, dù là chẳng qua là ở lúc huấn luyện đánh vỡ, đều là thiên phú cao cấp biểu hiện.

	Dĩ nhiên, TQ cử tạ trong đội không thể nghi ngờ đều là cao cấp vận động viên, không phải thiên phú cao cấp vậy không vào được.

	Đối với bọn họ mà nói, nâng cao 5% thành tích nhất định chính là trước thời hạn phong tỏa huy chương vàng, thậm chí còn có một người đại tướng cũng có thể thử nghiệm đánh vào một chút kỷ lục thế giới.

	Mọi người mong đợi nhìn về phía huấn luyện viên.

	Muốn không ?

	Cái đó vận động tổn thương khôi phục thuốc chích cũng cho ta tới một cán?

	"Các người xúm ở chỗ này làm gì? Tiếp tục huấn luyện!" Tưởng Tiến Cường hét lớn một tiếng, đội viên ồ một cái mà tán, hắn lại phân phó nói:

	"Dương đội y, ngươi mang Tần Hà đi Thâm Tư vận động bình phục bệnh viện, để cho bên kia chuyên gia dùng dụng cụ đi sâu vào kiểm tra, liền nói là cho vận động tổn thương khôi phục thuốc chích làm kiểm tra lại."

	Cây đi hai người, Tưởng Tiến Cường đại nghĩa lẫm nhiên nói:

	"Vương thư ký trưởng, ta mới vừa rồi lại suy nghĩ một chút, còn dư lại vậy kim, thật ra thì chúng ta cử tạ đội cũng có thể gắng gượng làm tiếp nhận. Là lãnh đạo và tổ chức giải quyết khó khăn là hạ cấp sứ mạng!"

	Vương Thủ Long khinh thường nhìn Tưởng Tiến Cường, nói:

	"Ha ha, Tưởng huấn luyện viên không cần quá làm khó, ta đi đội bóng rỗ hỏi một chút là được."

	Nói xong làm bộ phải đi.

	"Ai ai ai! Chớ đi, lãnh đạo!" Tưởng Tiến Cường lập tức thay đổi cái sắc mặt, liền vội vàng kéo lại Vương Thủ Long, bóng loáng tranh sáng trên khuôn mặt già nua gạt bỏ nịnh hót:

	"Không làm khó dễ, một chút cũng không làm khó dễ!"

	. . .

	Thâm Tư khu Olympic đại biểu đoàn cao tầng hội tụ một đường, bên trong phòng họp khói mù lượn lờ.

	Vương Thủ Long nhớ tới báo cáo:

	". . . Tất cả chích vận động tổn thương khôi phục thuốc chích vận động viên thân thể thương thế đều có nơi chậm tách ra, thành tích cũng không có cùng trình độ nâng cao. Trong đó, 3 tên vận động viên phá vỡ kỷ lục thế giới, 13 tên đánh vỡ người thành tích tốt nhất . Ngoài ra, chúng ta tiến hành nghiêm khắc nhất đi tiểu kiểm, không một người có dương tính. Tổng hợp lên, vận động tổn thương khôi phục thuốc chích có vô cùng là hữu hiệu vận động tổn thương khôi phục tác dụng, lại sẽ không cắt đứt bất kỳ bình thường huấn luyện, cũng không biết bị làm vi phạm lệnh cấm dược tề, có thể rõ rệt đề ra thành tích cao."

	Một cái nữ trung niên tính quan viên nghi ngờ nặng nề hỏi:

	"Loại trạng thái này có thể giữ sao?"

	Vương Thủ Long trịnh trọng nói:

	"Trên lý thuyết có thể. Giang Viễn tiên sinh nói qua, loại thuốc này thuốc nguyên lý là khôi phục phần lớn xương sụn, cơ kiện các loại vận động tổn thương. Cho nên vận động viên thành tích nâng cao, nguyên nhân căn bản là tình trạng thân thể đổi giai. Ta cũng tin tưởng Giang Viễn tiên sinh sẽ không ở thuốc chích trong gia tăng thuốc kích thích thành phần."

	Một người khác quan viên hỏi:

	"Có phải hay không là thành tích bình thường phập phồng?"

	Vương Thủ Long nói:

	"Hẳn không phải là. Trừ mới vừa nhắc tới 16 tên vận động viên bên ngoài, còn lại 19 tên chích thuốc chích vận động viên cũng có bất đồng trình độ nâng cao. Đến nay mới ngưng, 35 tên tham gia thí nghiệm vận động viên thành tích cũng tăng cao. Đây không phải là trùng hợp hoặc là bình thường phập phồng có thể giải thích."

	Lại một tên quan viên đặt câu hỏi: . . .

	20 phút sau đó, thấy lại không người đặt câu hỏi, đại biểu đoàn đoàn trưởng cất cao giọng nói:

	"Thân thể to lớn tình huống chính là như vậy. Các đồng chí, chúng ta gánh vác ở thế vận hội Olympic lên tranh thủ lớn hơn vinh dự trách nhiệm nặng nề, thể ủy sẽ đã xuống tử mệnh lệnh, lần này nhất định phải bảo đảm 30 cái huy chương vàng, nước NB lại mắt lom lom, tình thế đặc biệt nghiêm nghị. Phía dưới chính là hay không cho tất cả vận động dũng sĩ chích tiến hành giơ tay biểu quyết, đồng ý xin giơ tay."

	Nói xong, đoàn trưởng mình đầu tiên giơ tay lên, phía dưới cũng từ từ giơ lên mười mấy cánh tay.

	Đoàn trưởng nghiêm mặt nói:

	"Được, 80% đồng ý, biểu quyết thông qua. Ta sẽ lập tức hướng lên cấp đơn vị xin phép. Tan họp."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Chi Thiếu Đế Quy Lai <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai</a>