converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Giang Viễn lập tức mở ra mặt bản.

	"Tố bản truy đuổi nguyên: Trước mắt cấp 2, hạn mức tối đa cấp 5. Chủ động kỹ năng. Kí chủ có thể đối với bất kỳ khoa học kỹ thuật gì tạo vật tiến hành phân tích, nghịch hướng ra phương án chế tạo, cũng tạo thành mới 'Kiến thức' phát cho kí chủ. Hiệu quả đặc biệt, tự động giải tỏa lệ thuộc vào bộ kiện chế tạo kỹ thuật, hệ thống đem tự động đem mục tiêu khoa học kỹ thuật tạo vật lệ thuộc vào cơ phận chế tạo kỹ thuật vậy tạo thành 'Kiến thức' phát cho kí chủ, giới hạn một tầng lệ thuộc vào. Thời gian nguội xuống: 30 ngày."

	Theo cấp một biến hóa chính là nhiều một cái 'Tự động giải tỏa lệ thuộc vào bộ kiện chế tạo kỹ thuật ' hiệu quả đặc biệt, những thứ khác cũng không có thay đổi.

	Cái này hiệu quả đặc biệt liền cường đại!

	So với bây giờ, Giang Viễn lấy được rồi 5nm máy quang khắc chế tạo kỹ thuật, nhưng cái này cũng không đại biểu TQ là có thể lập tức sản xuất 5nm máy quang khắc.

	Rất nhiều bộ kiện cũng không cách nào tạo à!

	Ví dụ như khối kia thái tư quang học kính mảnh, TQ trước mắt liền chế tạo không tới loại nước này bình.

	Lại ví dụ như cái đó vô cùng tử ngoại nguồn sáng cũng là như vậy.

	Giang Viễn đổ không phải là không thể nghịch hướng thái tư kính mảnh chế tạo kỹ thuật, nhưng là ai biết chế tạo khối này kính mảnh dụng cụ lại ỷ lại thứ gì?

	Máy quang khắc thành tựu toàn bộ khoa học kỹ thuật hiện đại vương miện lên minh châu, nó bộ kiện nhiều vô cùng, cơ phận chế tạo dụng cụ thì càng nhiều.

	'Tố bản truy đuổi nguyên' 30 ngày mới có thể nguội xuống một lần, căn bản không đủ để hoàn toàn giải tỏa nó tất cả lệ thuộc vào dụng cụ.

	Giang Viễn cũng không thể đem tất cả 'Tố bản truy đuổi nguyên' cũng tiêu hao ở CPU kỹ thuật lên.

	Cho nên, cái này thì tạo thành bây giờ vấn đề: Bởi vì chung quanh dụng cụ quá kém, dù là có 5nm máy quang khắc chế tạo kỹ thuật, Giang Viễn vậy không tạo ra theo ASML như nhau chất lượng và lương phẩm tỷ số máy quang khắc.

	Đáng tiếc, bây giờ tố bản truy đuổi nguyên đang nguội xuống trong.

	Nếu không dùng 'Cấp 2 tố bản truy đuổi nguyên' nghịch hướng 5nm máy quang khắc mà nói, lại lấy được được máy quang khắc chung quanh thiết bị phương pháp chế tạo, vậy thì có thể để cho sản xuất ra CPU càng ép tới gần Intel cuối cùng tài nghệ.

	Bất quá bây giờ cũng đủ rồi, 80 % lương phẩm trước tiên mặc dù vẫn là gài bẫy điểm, nhưng đã có thể tiếp thụ.

	Tính năng thiếu chút nữa thì thiếu chút nữa, dù sao hắn là dự định giá thấp bán phá giá.

	X2 và Intel khốc duệ CPU không có cách nào đơn giản trực tiếp tương đối giá cả.

	Bởi vì khốc duệ liền là một khối CPU mà thôi.

	Mà dựa theo Giang Viễn thiết kế, máy vi tính bản X2 chip thì tập hợp liền CPU, lộ vẻ thẻ, mạng thẻ, tiếng thẻ, ổ lưu trữ, thậm chí còn có một khối 512G ổ cứng, trên căn bản chính là máy vi tính hình thức ban đầu, chỉ cần kết nối với điện là có thể dùng.

	Cho nên, khốc duệ hàng loạt CPU phải cộng thêm theo X2 giống nhau phối trí lộ vẻ thẻ, mạng thẻ, tiếng thẻ, ổ lưu trữ, ổ cứng sau đó, sẽ cùng X2 tương đối giá cả mới tính công bằng.

	Có hai lần tiến hóa sau một thể hóa chip kỹ thuật, X 20% bản khống chế đặc biệt tốt, thành vốn đã thấp được khó có thể tưởng tượng.

	Giang Viễn có lòng tin ở giống nhau tính năng hạ, căn cứ vào X2 hệ điều hành máy tính máy chủ muốn so với căn cứ vào khốc duệ máy chủ tiện nghi 70% trở lên.

	Nói cách khác, bây giờ đã hoàn toàn có đánh giá cả chiến lý luận cơ sở.

	. . .

	Đảo Bạch Sa dụng cụ rất tân tiến, Giang Viễn phòng làm việc hoàn toàn thỏa mãn DT1 giả tưởng phòng họp yêu cầu.

	Giang Viễn thành lập giả tưởng phòng họp sau đó, liền kéo Lý Tình Du và Lâm Như Thanh hai người đi vào.

	Rất nhanh, Lý Tình Du bóng người thủ trước ra bây giờ trong phòng.

	Lý Tình Du nhìn Giang Viễn quần cụt áo thun, hâm mộ nói:

	"Đảo Bạch Sa thật thoải mái, Thiển Loan bên này cũng dưới, ngươi nơi đó nhưng là mùa hè."

	Giang Viễn cố ý mở cửa sổ mành, biểu diễn bên ngoài rừng dừa và bãi cát, vui vẻ cười to nói:

	"Nơi này thật rất thoải mái, ngươi cũng có thể tới đây à, công tác là bận bịu không xong."

	"Ha ha." Lý Tình Du bỉu môi:

	"Nói dễ nghe! Ngươi lập tức yêu cầu thành lập Thâm Tư tính toán và Thâm Tư khoáng sản hai cái chi nhánh công ty, mình nhưng phủi mông một cái chạy, dĩ nhiên ung dung! Đáng thương ta phong hoa đang tốt, mỗi ngày bị ngươi bốc lột à!"

	Giang Viễn nhanh chóng nói sang chuyện khác:

	"Cái đó. . . Ngươi trên đùi vớ là ta mua những cái kia? Đã đưa đến nha, xuyên được thoải mái không ?"

	Hắn vừa nói, còn bên đến gần cẩn thận quan sát, trong lòng ngầm từ thương tiếc.

	Đáng tiếc là giả tưởng phòng họp, nếu như có thể ở hiện trường là tốt!

	Nói không chừng còn có thể sờ một cái.

	Lý Tình Du đang muốn trả lời, một bóng người chớp mắt, Lâm Như Thanh vậy xuất hiện ở giả tưởng trong phòng họp.

	"Hụ hụ hụ!" Giang Viễn ho khan hai tiếng, lui về phía sau mấy bước.

	Lâm Như Thanh sững sốt một chút, hắn vừa tiến đến liền thấy được Giang Viễn đứng ở Lý Tình Du dưới chân, hướng về phía nàng chân chỉ điểm cái gì.

	Lâm Như Thanh cẩn thận liếc một cái Lý Tình Du.

	Mặt nàng sắc cũng có chút đỏ.

	Xem ra mình tiến vào không phải lúc. . .

	Bất quá bây giờ chỉ có thể trang không nhìn thấy, Lâm Như Thanh nghiêm mặt nói:

	"Giang tổng, ngài tìm ta có chuyện? Ta vừa vặn cũng muốn tìm ngài báo cáo hạ Intel bên kia tiến triển."

	Giang Viễn khoát khoát tay:

	"Ngươi tình huống Tô Lâm mỗi ngày đều có báo cáo, ta rất rõ ràng. Đến trước mắt mới ngưng ngươi cũng làm được không tệ, cố gắng lên!"

	Tô Lâm bây giờ toàn diện bắt đầu phụ trách Giang Viễn phụ tá riêng công tác, đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

	Một mặt tập đoàn Thâm Tư bí mật càng ngày càng nhiều, vừa yêu cầu năng lực lại phải cầu trung thành.

	Mặt khác tập đoàn Thâm Tư thành lập ước chừng hơn một năm, Giang Viễn chân thực không tìm được người thích hợp.

	Tô Lâm bản thân trình độ không tệ, lại có thể có hiệu quả câu thông chánh phủ và quân đội.

	Nhưng đây không phải là lâu dài cách, Tô Lâm chung quy là người quân đội.

	Tìm một người thích hợp trợ lý chuyện này bị hắn thả ở trong lòng thật lâu.

	Không gấp, nhưng rất trọng yếu.

	Nếu không, ta dùng cái đó người theo đuổi số người làm một đáng tin trợ lý?

	Giang Viễn âm thầm suy nghĩ.

	"Chuyện này ta phải làm." Lâm Như Thanh lần đầu tiên thành tựu người thi hành và nửa người quyết định tham gia hội nghị, vẫn có chút cẩn trọng.

	Giang Viễn cũng không nói nhảm, nói thẳng:

	"Ta đã hoàn toàn làm xong 5nm máy quang khắc và đĩa bán dẫn kỹ thuật, hơn nữa trước khi X2 dự mài, X2 hạng mục đã có thể chính thức khởi động. GĐ Lý, ngươi phụ trách điều động chúng ta tất cả tài nguyên, mau sớm cũng giao nhận được Thâm Tư tính toán. Có nếu cần, có thể xin quan phương kỹ thuật giúp đỡ. Nếu như phía chính phủ nguyện ý cầm bỏ vốn nguyên, vậy thì vẫn là theo trước vậy nguyên tắc, quân dụng thuộc về quân đội, chúng ta muốn dân sự thị trường. Cụ thể điều kiện ngươi tới nói."

	"Được, không thành vấn đề." Lý Tình Du dễ dàng nhận lấy nhiệm vụ, tập đoàn Thâm Tư theo phía chính phủ quan hệ rất tốt, đây không phải là một cái khó xử công tác.

	Thấy Giang Viễn nhìn sang, Lâm Như Thanh kích động, quả nhiên hắn nghe được Giang Viễn nói:

	"Như thanh, sau này phải gọi ngươi giám đốc Lâm! Intel tình huống bên kia tạm thời ta rất hài lòng, ngươi phải tiếp tục theo vào . Ngoài ra, sau này Thâm Tư tính toán giao cho ngươi phụ trách, GĐ Lý sẽ phối hợp ngươi công tác, ta hy vọng có thể ở Thâm Tư khu chính thức vận hành trước, thấy khối thứ nhất X2 sản xuất tuyến đưa vào sản xuất."

	"Uhm! Yên tâm đi Giang tổng!" Lâm Như Thanh nhanh chóng tỏ thái độ, thanh âm đều có điểm run rẩy.

	Hắn đối với X2 thiết kế tính năng và tham số rất hiểu, cũng biết Giang Viễn trong chuẩn bị sinh vật tính toán.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, khốc duệ chip sắp bị càn quét bị loại, cái này rất có thể là Intel từ thịnh chuyển suy bước ngoặt.

	Mà hắn lại có thể vừa gặp kỳ hội thành là người thi hành!

	Đây là cực lớn quang vinh, cũng là hùng hậu lý lịch!

	"Chúc mừng ngươi, giám đốc Lâm!" Lý Tình Du cười ha hả nói hạ:

	"Ta một hồi liền phát nội bộ thông báo, nhân sự, kế toán, pháp vụ người trước khi tan việc sẽ tìm ngươi hoàn thành thủ tục."

	Lâm Như Thanh nắm chặt quả đấm nói:

	"Ta nhất định sẽ cố gắng!"

	Cùng Lâm Như Thanh từ giả tưởng phòng họp hạ tuyến, Giang Viễn đối với Lý Tình Du nói:

	"Thâm Tư khoáng sản tạm thời chỉ có thể ngươi tới phụ trách, ta bên này cơ bản nói thật là lớn tổng thể điều kiện. Hải Sâm Uy dầu khí mỏ là chúng ta!"

	"Quá tuyệt vời!" Lý Tình Du vậy thật cao hứng.

	Xem ở nhiều như vậy dầu hỏa phân thượng, nàng miễn cưỡng đón nhận Maria cái đó lẳng lơ phụ nữ tiếp tục ở Giang Viễn trước mặt sáng chói mấy ngày.

	Trương Vân nhưng mà âm thầm tự nhủ cái đó bitch không thiếu nói xấu.

	Lý Tình Du trấn định nói:

	"Quang điện tảo đối với dầu hỏa sản nghiệp đả kích là to lớn, nhưng cũng không nguy hiểm đến tánh mạng. Quang điện tảo cũng không thể hoàn toàn thay thế dầu hỏa, loài người nhiều dụng cụ và khoa học kỹ thuật đều là căn cứ vào dầu hỏa, coi như không cần làm nhiên liệu, công nghiệp hoá chất sản phẩm vậy là vô cùng trọng yếu vật liệu. Ta bên này đã lấy được TQ đáy biển khoáng sản khai thác tư cách, bất quá Nga bên kia ngươi phải nhường Ivanov nhà ra mặt giải quyết."

	" Ừ, không thành vấn đề, ta sẽ cho phía trên gọi điện thoại, điều này cần tề đầu tịnh tiến." Giang Viễn suy nghĩ một chút, vẫn là nói:

	"Ngoài ra, ta dự định đi một lần Hải Sâm Uy, ta sẽ ở nơi đó hoàn thành chục nghìn mét dầu khí khai thác thiết bị dự mài. Cái này dầu khí mỏ vẫn là thật sớm chiếm xong tới, để lên chúng ta công nhân và dụng cụ ta mới có thể yên tâm."

	Dầu khí mỏ thật ra thì không cần gấp gáp như vậy, nhưng là khối kia thần bí biển đỏ mỏ một mực để cho Giang Viễn tâm thần không yên.

	Lý Tình Du nghi ngờ nhìn Giang Viễn.

	Tên nầy rốt cuộc là vì dầu khí mỏ?

	Vẫn là cái đó bitch?

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan</a>