converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Ở vô số máy quay phim và ánh mắt nhìn soi mói, 10 chiếc quân màu xanh hạng nặng vận chuyển máy bay trực thăng chậm rãi bay tới.

	TQ quốc dân đài truyền hình người chủ trì nhiệt tình giảng giải:

	"Tiếp theo đi tới là lần đầu ở duyệt binh quốc khánh trong bộc lộ quan điểm bộ đội cơ giáp phương trận! Bộ đội cơ giáp là nước ta quân sự khoa học kỹ thuật tiến bộ lớn nhất chứng minh. . ."

	Cánh quạt nổ vang máy bay trực thăng bên trong khoang máy bay, Trần Đạt Khai nhìn màn ảnh đếm ngược giờ, ở bên trong bộ băng tần lớn tiếng nói:

	"Toàn thể đều có, báo cáo tình huống!"

	Trong ống nghe nhất thời vang lên liên tiếp chuỗi báo cáo:

	"Đội 1 tất cả nhân viên vào vị trí!"

	"Đội 2 tất cả nhân viên vào vị trí!"

	"Đội 3 tất cả nhân viên vào vị trí!"

	. . .

	"Mười đội tất cả nhân viên vào vị trí!"

	Trần Đạt Khai bóp đúng lúc ở giữa:

	"Tốc hàng hành động hiện tại bắt đầu! Đếm ngược giờ ba giây! 3, 2, 1! Nhảy!"

	Trần Đạt Khai đọc xong, mình trước hết hít sâu một hơi, từ giữa không trung nhảy xuống.

	Tiếng gió gào thét ngay tức thì xuất hiện, mất trọng lượng để cho hắn hơi có chút choáng váng, phía dưới một cái nhìn không tới cuối người biển để cho tim người tim đập bịch bịch.

	Rất nhanh, hơn trăm lần tập huấn kết quả thể hiện ra, Trần Đạt Khai nhanh chóng ngưng thần, cúi đầu quan sát mặt đất dưới chân.

	Bọn họ không có sử dụng dù nhảy xuống từ 200m không trung trực tiếp nhảy xuống, lấy tự do rơi thể phương thức nhanh chóng hạ xuống.

	6 giây sau đó, hắn hạ xuống tốc độ liền gia tăng đến 60m mỗi giây, cách mặt đất còn sót lại 20m!

	Đây là, Dũng Sĩ Màu Đỏ mới bên ngoài treo trang bị -- bỏ túi động cơ phun khí động cơ lập tức khởi động, nó hai chân hạ phun ra ra mắt thường có thể thấy được ngọn lửa màu xanh da trời, Trần Đạt Khai thừa nhận 3G quá tải gánh vác, hạ xuống tốc độ đẩu hàng!

	Động cơ phun khí động cơ phún ra phối hợp Dũng Sĩ Màu Đỏ hai chân hình thành loại khác thỉ lượng động cơ, ở Dũng Sĩ Màu Đỏ cơ tái máy tính dưới sự khống chế, 2 giây sau đó, hắn liền nhẹ nhàng rơi trên mặt đất.

	. . .

	Ở các khán giả trong mắt, mấy chục cao lớn máy móc người khổng lồ từ 200m trên bầu trời trực tiếp nhảy xuống, như đá như nhau nhanh chóng hạ xuống.

	"OMG! Cái đó video là thật!"

	"Trời ạ, người TQ thật chế tạo ra ác ma tới!"

	"Làm sao trực tiếp nhảy xuống tới!"

	Năm mươi chiếc Dũng Sĩ Màu Đỏ phún đồ trước sáng ngời màu đỏ phún tất, ở ánh mặt trời phản xạ hạ chiếu lấp lánh, giống như năm mươi người khổng lồ như nhau cực nhanh hạ xuống.

	Giữa lúc mọi người lấy là chúng sẽ theo mặt đất phát sinh một lần kịch liệt đụng, người khổng lồ sắt thép cửa đột nhiên dưới chân phun lửa, tốc độ đẩu hàng, giống như bị một cái bàn tay vô hình nâng, nhẹ nhẹ thả trên mặt đất như nhau.

	"Đây là cái gì? Phún tất ba lô?"

	"Người TQ lại có thể đem bỏ túi động cơ phun khí động cơ chứa trên cơ giáp!"

	Theo cơ giáp một máy chiếc rơi xuống, làm mọi người kinh ngạc hơn kinh ngạc cảnh tượng xuất hiện.

	Năm mươi chiếc Dũng Sĩ Màu Đỏ lúc rơi xuống đất liền lạc thành liền một cái to lớn 7*7 phương trận, chỉ có Trần Đạt Khai mình độc lập ở phương trận bên ngoài, dẫn đầu mà đi.

	Dũng Sĩ Màu Đỏ lần đầu tiên hiện ra ở thế giới trước mặt, chúng bước ngay ngắn mà uy vũ nhịp bước từ trước cửa thành chậm rãi đi qua.

	Năm mươi chiếc chiến tranh máy móc hùng tráng vô cùng chấn nhiếp lòng người, lưu tuyến hình thiết kế, tản ra kim loại sáng bóng, vượt quá tưởng tượng trang bị.

	"Cái gì, StarCraft? Thảm trải sàn thức thả dù?

	"Cao đến! Cơ giáp! Iron Man! Động lực khôi giáp! Trời ạ, ta cũng không biết ta đang nói gì!"

	"Cái này còn là trong truyền thuyết đất gong? Cmn, các người không nên gạt ta!"

	"Ta không phải đang nằm mơ chứ? Chẳng lẽ ta ngày hôm nay thức dậy tư thế không đúng!"

	"Ta nhớ ở xem duyệt binh quốc khánh à? Ai cho ta len lén đổi thành khoa huyễn băng tần? !"

	"Thu đậu bao bố! To lớn の hình người chiến đấu binh khí!" Nước NB đại sứ sắc mặt đờ đẫn, nhìn nước Mỹ đại sứ diễn cảm hết sức vùng vẫy:

	Nước HQ đại sứ run rẩy, vậy ném tới ánh mắt xin giúp đỡ:

	"Ưng ba ba, người ta thật là sợ ~ "

	Đây là, tất cả Dũng Sĩ Màu Đỏ buồng lái này thủy tinh thu về, lộ ra bên trong chiến sĩ khuôn mặt kiên nghị!

	Trần Đạt Khai quát to một tiếng:

	"Hướng bên trái theo gương, chào!"

	Không chỉ có Dũng Sĩ Màu Đỏ cơ giáp hướng cửa thành chào, liền bên trong chiến sĩ vậy đều đứng lên, từ buồng lái này lộ ra nửa đoạn thân thể, ánh mắt nóng bỏng chào.

	Đây là, khẳng khái hùng dũng tấu nhạc vừa vặn đạt tới một cái cao chao, cửa thành chính giữa cụ già lần đầu tiên đứng lên, hướng về phía chậm rãi đi qua cơ giáp phương trận vẫy tay hỏi thăm.

	Hiện trường nhất thời phát ra sơn hô hải khiếu thanh âm, vô số quốc kỳ bị vung múa, khắp nơi một mảnh màu đỏ đại dương, che mất hết thảy.

	Trên cửa thành tất cả người TQ đều đứng lên, mặt đỏ bừng dùng sức vỗ tay, đồng thời còn không có hảo ý nhìn bên cạnh tây phương các cường quốc khách mời.

	Xem kìa, cái này chính là của chúng ta kiêu ngạo!

	Các người cái gọi là khoa học kỹ thuật cũng không quá như vậy, từ đuổi theo đến vượt qua, chúng ta chỉ dùng 70 năm!

	"Lợi hại, Renault hướng ngươi đưa tin!"

	"Sĩ quan dài hướng ngươi đưa tin!"

	"Đồ chơi này quá kích thích, ta không muốn đi học, ta phải đi đầu quân, ta muốn điều khiển cơ giáp!"

	"Không niệm sách đi đầu quân? Ha ha, ngươi cho là người liền có thể gia nhập bộ đội cơ giáp? Không cần hỏi cũng biết cơ giáp nhất định là công nghệ cao binh chủng, không có TQ trước năm quân giáo người tốt nghiệp ưu tú thân phận, không có quân sự tư chất khảo hạch trước mười tên thành tích, ngươi còn muốn điều khiển cơ giáp?"

	"Comment trên đang rõ ràng! Cơ giáp binh nguyên yêu cầu nhất định là ưu trúng tuyển ưu, phỏng đoán so tiêm 20 tuyển chọn phi công vậy không sai biệt lắm thiếu."

	"Oa, phía trước nhất cái đó anh ấy thật là đẹp trai, ta muốn theo hắn sinh khỉ tử!"

	Rốt cuộc, bộ đội cơ giáp chậm rãi đi qua cửa thành.

	Liền khi mọi người lấy là chúng sẽ từ từ rời sân, tất cả cơ giáp đồng thời nhảy lên một cái!

	Chúng ước chừng nhảy 10m bao cao, bỏ túi động cơ phun khí động cơ lần nữa khởi động, ở ngọn lửa màu xanh da trời nhờ giơ một cái, cơ giáp tốc độ đều đặn bay về phía giữa không trung treo ngừng chờ đợi hạng nặng vận chuyển máy bay trực thăng.

	Không khí hiện trường lại chợt cao hơn!

	"Nguyên lai còn có thể như thế chơi!"

	"666! Không cần hạ xuống lên máy bay phương thức! Quá 6!"

	Mấy chục giây sau, tất cả cơ giáp biến mất ở máy bay trực thăng phần đuôi, theo máy bay trực thăng tăng tốc độ rời đi, hiện trường một mảnh huyên náo.

	Nước Mỹ lầu Năm Góc vẫn luôn ở chú ý lần này duyệt binh, thấy màn này một mảnh tĩnh mịch.

	"Thật sự là. . . Cơ giáp à!"

	"Còn có thể ngắn ngủi phi hành? Loại chức năng này phối hợp máy bay trực thăng quá linh hoạt! Lần nữa tăng lên chúng vượt qua địa hình và khoảng cách năng lực!"

	"Trọng yếu nhất chính là, máy bay trực thăng căn bản không cần hạ xuống, cực lớn tăng lên máy bay trực thăng tỷ số sinh tồn!"

	"Thật không tưởng tượng nổi! Lấy hôm nay khoa học kỹ thuật làm sao sẽ xuất hiện loại này trang bị?"

	"Không thấy được bất kỳ vũ khí thông thường, thật chẳng lẽ là vũ khí laser?"

	"Xem nó nhảy và hành động lúc biểu hiện, đây là một cái sử không có tiền lệ linh hoạt chiến đấu trang bị. Chúng ta nên như thế nào ứng đối?"

	Một người tham mưu cao cấp bắt đầu phân tích:

	"Chúng ta thông thường lục quân căn bản không cách nào đối kháng loại này trang bị. Nếu như là vũ khí laser, phản tank máy bay trực thăng cũng không có tác dụng gì, trừ phi là bằng phẳng trận địa, nếu không một khi địa hình phức tạp, ví dụ như thành phố, rừng cây, dãy núi, loại này trang bị hoàn toàn có thể dựa vào Spider-Man vậy cơ động tính, một phương diện ngược giết hết thảy mặt trang giáp quân đội và binh lính."

	"Bây giờ đã có thể xác nhận, cơ giáp không phải TQ phiên bản chiến tranh các vì sao kế hoạch, mà là một loại chân thật, cường đại, đã liệt chứa trang giáp vũ khí, quốc hội phải lập tức thông qua tăng lớn quân phí đầu nhập pháp án, quân đội vậy phải nhanh một chút chế tạo thuộc về cơ giáp của chúng ta trang bị."

	Một người tướng lãnh cao cấp trầm mặc một hồi sau đó, nói:

	"Ta đề nghị ở chúng ta không có có cơ giáp và vũ khí laser trước, quyết không thể ở Á Châu phát sinh mâu thuẫn, nhất là ở trên đất bằng, vậy khẳng định là một tràng tai nạn!"

	Không chỉ là nước Mỹ, theo cơ giáp phương trận video ở các xã giao trang web, trang web video điên cuồng truyền bá, cả thế giới đều bị hoàn toàn nổ, toàn cầu người xem đều thấy được cái này khoa huyễn vậy trang giáp quân đội.

	Vô số tin tức nhanh chóng leo lên tất cả truyền thông lớn đầu bản tựa đề.

	"TQ ở duyệt binh quốc khánh lên công khai biểu diễn bộ đội cơ giáp!" --《 New York Daily News 》

	"Loài người tiến vào cơ giáp lúc chiến tranh đời!" --《 hướng ngày tin tức 》

	"Không cơ giáp, không lục quân!" --《 Thames nhật báo 》

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nam Tống Đệ Nhất Nằm Vùng <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de</a>