Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Đây là một cái vô khuẩn phòng thí nghiệm.

	Một cái bị thế đầu trọc đàn bà tây phương ăn mặc màu xanh lá cây nới lỏng bệnh nhân phục, bị trói buộc ở một cái đặc chế trên ghế, tứ chi, eo ếch, cổ đều bị khéo đưa đẩy thép vòng quanh vững vàng cố định ở.

	Mười mấy tên thân mặc đồ màu trắng thí nghiệm dùng nhân viên thí nghiệm vờn quanh ở chung quanh nàng, bận rộn thao tác các loại dụng cụ điện tử.

	Đây là, một người nhân viên thí nghiệm đẩy một cái thép không rỉ đài thí nghiệm ngừng ở bên người nữ nhân, bên trên bày mười mấy cây ánh sáng bạc lòe lòe giải phẫu đao, máy cưa xương loại.

	"Hu hu! Hả!" Người phụ nữ hai mắt trợn tròn, kinh hoảng thất thố điên cuồng vùng vẫy, đáng tiếc miệng của nàng ba bị nhét, không gọi ra quá lớn thanh âm.

	"Sandra . . ." Giang Viễn vậy mặc cả người màu trắng thí nghiệm phục, đi tới nàng trước mặt, trên mặt hơi có vẻ do dự.

	Người phụ nữ nghe vậy chợt ngẩng đầu, ánh mắt điên cuồng mà tức giận, mơ hồ vừa có thể nhìn ra sợ hãi.

	Nàng đang bị tra hỏi bây giờ là như vậy không vác qua mấy bánh xe, nhưng vậy không kinh hoàng như vậy qua.

	Trước mắt trận thế lại để cho nàng kinh hoảng bất an.

	Không biết đem gặp cái gì, đây mới là để cho người sợ.

	"Bành! Bành!"

	Sandra  càng thêm kịch liệt giãy giụa, thân thể ở trên ghế đụng vào, phát ra thanh âm nặng nề, bị cố định cổ và cổ tay thậm chí ở thép vòng quanh lên cọ rách da da.

	"Để cho nàng an tĩnh một chút." Giang Viễn khẽ cau mày, tĩnh táo nói .

	Một người nhân viên thí nghiệm lập tức tiến lên chích một kim thuốc an thần, rất nhanh, Sandra  từ từ thanh tĩnh lại.

	Một người tóc bạc hoa râm lão nhân viên nghiên cứu hai tay mang đã khử trùng cao su găng tay, giơ hai tay đi tới, trong mắt vừa không hề nhẫn nại cũng có mong đợi, hỏi:

	"Giang tổng, muốn bắt đầu thí nghiệm sao?"

	Giang Viễn trầm mặc.

	Thân thể con người thí nghiệm?

	Thật muốn làm như vậy sao?

	Hắn nhìn chăm chú chích thuốc an thần sau bắp thịt nhão Sandra .

	Người phụ nữ này quả thật phái người giết mình không thiếu hộ vệ, Thẩm Long và vàng dũng cảm vậy bởi vì nàng biến thành tàn tật, hơn nữa lại là một trùm buôn thuốc phiện, rơi vào TQ quân đội trong tay, bắn chết là khẳng định.

	Nhưng là, bản thân có quyền lợi cầm nàng -- một cái bình thường, còn sống, không tình nguyện loài người -- làm thí nghiệm sao?

	"Giang tổng?" Nhân viên nghiên cứu lại hỏi một câu.

	Giang Viễn nhưng đắm chìm trong mình trong suy tính.

	Tổ chức sống lại là đặc biệt khó khăn gien kỹ thuật, chức năng đơn độc cơ kiện và xương sụn khá tốt, tay chân sống lại cũng rất phức tạp.

	Sống lại, mạch máu, thần kinh, bắp thịt, xương cốt, cơ kiện phải xứng đôi, sinh trưởng thời gian ai trước ai sau đó, ai nhiều ai thiếu đều phải tính toán được đặc biệt chính xác, nếu không ai cũng không cách nào phỏng đoán sẽ đưa đến kết quả gì.

	Cái này độ khó liền quá lớn.

	Bây giờ, không có đầy đủ thí nghiệm số liệu, Giang Viễn vậy không có ở trong hệ thống rút được kỹ thuật tương quan, trên thế giới cũng không có những thứ khác phòng thí nghiệm đối với cái này khóa đề có đầy đủ xâm nhập nghiên cứu để cho hắn tiến hóa, cho nên ai vậy không có cách nào bảo đảm một lần thành công.

	Cái này đều cần lặp đi lặp lại thí nghiệm.

	Ngoài ra, tay chân sống lại phức tạp, bên trong thân thể tổ chức bộ phận sống lại phức tạp hơn.

	Nếu như là thận, phổi loại có hai cái bộ phận khá tốt, tim các loại duy nhất bộ phận liền phiền toái được muốn giết người.

	Tay chân sống lại thời gian, chỉ cần yên tĩnh đưa chờ đợi là được, người bệnh có thể không sử dụng bộ phận này tay chân.

	Nhưng mà, trong cơ thể bộ phận làm sao ngừng dùng?

	Đồ chơi này ở bên trong thân thể, một khi mọc ra, liền không bị khống chế bắt đầu phát huy tác dụng.

	Ví dụ như tim, nếu như tim mới không có đạt tới có thể dùng trạng thái liền bắt đầu sử dụng, vậy sẽ phát sinh cái gì?

	Không cách nào phỏng đoán.

	Nếu như tim mới và lão tim hai cái tim đồng thời cùng tồn tại, óc thật có thể khống chế sao?

	Hẳn không có thể.

	Tim mới sinh trưởng xong, như thế nào thay thế lão tim?

	Không biết.

	Vấn đề chân thực quá nhiều.

	Hơn nữa gien liệu pháp bản thân là định chế chữa trị, gien bất đồng đưa đến giống nhau phương pháp chữa trị có ở đây không cùng trên người hiệu quả bất đồng, độ khó từng bước một đẩy cao.

	Cho nên, ở vừa mới bắt đầu nghiên cứu, Giang Viễn cũng biết, mình phải trình độ lớn nhất giảm thiếu đổi tính.

	Lúc mới bắt đầu, tận lực ở một cái trên thân thể người lặp đi lặp lại thí nghiệm, như vậy mới có thể tránh khỏi gien biến hóa đưa đến biến hóa, từ đó đạt được có thể tin hơn kết luận.

	Bất quá cái này thì lúng túng.

	Đồ chơi này có thể làm sao lặp đi lặp lại khảo sát?

	Chẳng lẽ cho người tình nguyện sống lại ngón tay sau đó, nói:

	"Lão Thiết, ngươi xem, ngón tay ngươi không dài tốt, chúng ta cắt đứt nó, sau đó một lần nữa?"

	"Lần sau có thể trị hết không?"

	"Không biết."

	Cái nào người tình nguyện sẽ tiếp nhận loại này chữa trị?

	Không bị đánh coi như đối phương thông tình đạt lý đi!

	Cần lặp đi lặp lại thí nghiệm, nhưng lại không tìm được nhân viên thí nghiệm, Giang Viễn không thể không đem mình ánh mắt đầu đến Sandra  loại người này trên mình, nàng chỉ bất quá bất hạnh thành cái đầu tiên vật thí nghiệm thôi.

	"Giang tổng? Có thể bắt đầu thí nghiệm sao?" Lão nhân viên nghiên cứu có chút nóng nảy, lại hỏi một câu.

	Đây có lẽ là cái này tên khốn kiếp đối với loài người duy nhất cống hiến!

	Giang Viễn khẽ cắn răng, cố gắng thuyết phục mình, cuối cùng nhanh chóng kiểm tra một lần Sandra  kiểm tra sức khỏe báo cáo, sau đó nói:

	"Bắt đầu đi, nàng thân thể tương đối sức khỏe, áp dụng A phương án, cắt bỏ ngón trỏ phải, chích 120ml loại ba sống lại thuốc chích, chích 240ml ngón tay tống hợp thể tế bào, chích cục bộ nhanh chóng sinh trưởng dịch. 24 giờ giám thị quan sát, đừng quên cố định nàng tay phải. Các người làm đi, ta liền không nhìn."

	Nói xong, Giang Viễn quay đầu rời đi phòng thí nghiệm.

	Sau lưng truyền đến lão nhân viên nghiên cứu ra lệnh tiếng:

	"Thuốc mê, cố định cánh tay, số 1 máy cưa xương."

	Máy cưa xương thanh âm chói tai ngay tức thì vang lên, Giang Viễn đột nhiên cảm giác được mình muốn ói, vội vàng bước nhanh hơn.

	. . .

	"Ói! Ói!" Giang Viễn ói cái ruột gan đứt từng khúc.

	Vàng dũng cảm sắc mặt phức tạp:

	"Lão bản, thật ra thì không cần như vậy, người phụ nữ này quả thật giết chúng ta không ít người, nhưng là không cần phải như thế. . . Dày vò nàng, không cần cho chúng ta làm cho hả giận."

	Mù Thẩm Long tĩnh táo ngồi ở một bên trên ghế, nói:

	"Cho lão bản rót một ly nước."

	"À." Vàng dũng cảm dùng còn sót lại cánh tay đưa lên một ly nước lọc.

	Giang Viễn nửa ngày mới suyễn qua khí, lau khô miệng ba, súc miệng liền súc miệng mới cười gượng nói:

	"Vừa mới bắt đầu ta quả thật rất tức giận, bây giờ thật ra thì đã không phải là vì cho các người mà cho hả giận. Thí nghiệm quả thật cần loại này thí nghiệm người, nhưng là cơ thể con người thí nghiệm chân thực quá nhạy cảm, chân tay gãy sống lại quá khó khăn, ta không chờ được. Ta đã đáp ứng các ngươi, bây giờ đã vượt quá thời gian."

	Thẩm Long cười nói:

	"Chỉ cần không phải cho hả giận, bị trả thù làm đầu óc mê muội liền tốt, lão bản làm gì cũng không hỏi đề."

	"Bao gồm thân thể con người thí nghiệm?" Giang Viễn cười khổ.

	"Thân thể con người thí nghiệm thì thế nào?" Vàng dũng cảm nói theo:

	"Lão bản, ngươi cũng biết cái này nữ buôn ma túy gương mặt này lai lịch chứ ?"

	"Hơi biết một ít." Giang Viễn hơi nhíu mày:

	"Sandra  thủ đoạn quả thật rất cay độc, nhưng là cái này không đại biểu ta là có thể tùy ý đối với nàng làm ra tùy ý được là."

	Chân tay gãy sống lại một số mục đích là vì vàng dũng cảm, hắn như thế người ủng hộ thể thí nghiệm, không khỏi để cho Giang Viễn trong lòng không quá thoải mái.

	Bất quá chẳng qua là trong nháy mắt, Giang Viễn thì để xuống cái ý nghĩ này.

	Hắn không có tư cách trách cứ vàng dũng cảm, vàng dũng cảm đã vì mình biến thành tàn tật, chứng minh trung thành, mình nào có lập trường chỉ trích?

	Nói sau, ai không hy vọng khôi phục sức khỏe đâu ?

	Vàng dũng cảm nhưng ha ha cười nói:

	"Lão bản là người thông minh, người thông minh chỉ thích nghĩ bậy. Kẻ địch chính là kẻ địch, ta là không quan tâm như thế nào đối đãi địch nhân, nhất là buôn ma túy. Ma túy hại bao nhiêu người? TQ bởi vì hơn một trăm năm trước lần đó thuốc phiện chiến tranh bị bao lớn tội? Nếu như lão bản cảm thấy như thế đối đãi tù binh quá tàn nhẫn quá không nhân đạo, có thể đem Sandra  trực tiếp giao cho quân đội xử lý. Ta nguyện ý tình nguyện tiếp nhận chân tay gãy sống lại thí nghiệm, cái này thí nghiệm vốn là có một bộ phận nguyên nhân vì ta, làm sao có thể tùy ý không quan tâm?"

	"Ngươi. . ." Giang Viễn chợt ngẩng đầu, trong lòng đối với ý nghĩ mới rồi không khỏi có chút xấu hổ:

	". . . Cái này ngược lại không cần."

	Thẩm Long cũng cười nói:

	"Ta cũng giống vậy, lão bản. Chúng ta tin tưởng ngài thực lực, thất bại mấy lần không thành vấn đề, cắt mất là được. Liền chúng ta cái này được lại không thể sợ đau, dù sao cuối cùng sẽ khôi phục bình thường. Ta đã không kịp chờ đợi xem xem Thâm Tư khu bộ dáng!"

	Giang Viễn không khỏi nắm chặt chặt hai quả đấm, hồi lâu mới khoát tay một cái nói:

	"Yên tâm đi, ta sẽ giải quyết. Các người có chuyện đi trước, chính ta lát nữa."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>