converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Một cái trong phòng V.I.P, ngồi bảy tám cái nam nữ trẻ tuổi, phỏng đoán đều ở đây hơn hai mươi tuổi cỡ đó, người người áo quần bảnh bao.

	Sở Tấn cười khổ buông xuống điện thoại trong tay, một mặt buồn rầu.

	Bên cạnh bột mì anh tuấn nam tử cười nhạo nói:

	"Tiểu Tấn tử, Tô tiểu thư lại cự tuyệt lời mời của ngươi?"

	Sở Tấn theo đuổi Tô Lâm sự việc, toàn bộ vòng đều biết.

	Hắn mặc dù bị cự tuyệt bảy năm, nhưng cũng chưa từng che giấu qua, đây chính là thông minh của hắn chỗ.

	Dù là không thành công, vậy lợi dụng mình theo đuổi được là tuyên cáo tồn tại.

	Mỗi một chân chính có tư cách lặn ở đối thủ cạnh tranh đang đeo đuổi Tô Lâm trước, đều phải nghiêm túc đánh giá đắc tội Sở Tấn và Sở gia có khả năng, cái này vô hình trung liền khuyên lui rất nhiều không cần thiết phiền toái.

	Hơn nữa, Sở gia đối với Sở Tấn theo đuổi được là đặc biệt khích lệ, dẫu sao Tô Lâm thân phận vô cùng là đặc thù, lấy Sở Tấn gia thế xem, vậy coi như với cao.

	Nếu quả thật có thể thành, có lẽ Sở gia còn có thể tiến hơn một bước, chân chính đi vào TQ cốt lõi nhất quyền lực vòng trong.

	Bột mì nam tử ngoài miệng giễu cợt, thực tế trong lòng vẫn là bội phục, dẫu sao mọi người đều là có đầu mặt người, hắn tự hỏi mình liền không làm được loại này không da không mặt mũi theo đuổi.

	Phải nói Sở Tấn vậy coi là bọn họ thế hệ này kiệt xuất người, làm người quả quyết, xuất thân nhà giàu có lại nguyện ý chịu khổ, tuổi còn trẻ liền liên tục 2 khoá Đông Hải quân khu lính đặc chủng kỹ năng giải thi đấu hạng nhất, cũng tấn thăng Thượng úy.

	Mấu chốt là còn biết tiến thối, Sở gia thế hệ này liền trông cậy vào hắn.

	Sở Tấn không đáp lời, khẽ cười một cái nói:

	" Được rồi, không nói cái này. Một hồi Giang Viễn liền muốn đi qua, mặc dù mọi người đều là người thông minh, nhưng là ta còn muốn lại dặn dò một lần: Dù sao cũng không muốn xem tuổi hắn nhỏ, xuất thân bình thường liền tùy ý ngông là!"

	"Người ta bây giờ đã là trăm tỉ đô la công ty đổng sự trưởng, khẳng định đã bị phía trên phủ lên số, chúng ta cũng không phải là chúng ta phụ gia gia ruột, căn bản không có theo hắn nói chuyện ngang hàng thân phận. Nhất định không muốn giống như bên ngoài cái đó Hồ chủ nhiệm như nhau mất lòng điên, vạn nhất làm ra vấn đề lớn, ai cũng đâu không dừng được!"

	Sở Tấn biết Giang Viễn thời điểm, hắn vẫn chỉ là mười tỉ cấp nhà giàu, loại người này ở TQ mặc dù không nhiều, nhưng cũng không coi là thiếu, cho nên hắn mới nổi lên tâm tư, chuẩn bị kéo lên mấy cái đại viện đệ, nho nhỏ cầm nặn Thâm Tư khoa học kỹ thuật một chút, làm điểm chỗ tốt.

	Có thể cùng hắn liên lạc người tốt, Thâm Tư khoa học kỹ thuật, Apple, Microsoft ba phương hiệp nghị ra ánh sáng.

	Thâm Tư khoa học kỹ thuật trực tiếp từ mười tỉ giá trị cổ phần biến thành trăm tỉ!

	Đây là khái niệm gì?

	Toàn bộ TQ, loại cấp bậc này thương nhân không tới mười ngón tay số, cái này không phải bọn họ mấy cái chữ nhỏ bối dám khiêu khích.

	Đừng xem bây giờ Giang Viễn ở trên cao tầng tài nguyên còn có chút thiếu thốn, đây chẳng qua là hắn phát triển quá nhanh đưa đến. Chỉ cần không ra chuyện, tổng hội bổ sung.

	Giống như bên ngoài cái đó hồ cục trưởng, căn bản là không biết sống chết được không!

	Nhưng là Sở Tấn cũng liên lạc tốt những người khác, chẳng lẽ nói thẳng câu được rồi, liền nhận túng sao?

	Vậy hắn sở đại thiếu mặt mũi còn đặt ở kia?

	Không có biện pháp, Sở Tấn chỉ có thể nhắm mắt không trâu bắt chó đi cày, bất quá thái độ nhất định phải bày đàng hoàng, chúng ta là tới nói chuyện hợp tác, không phải tới làm cường đạo!

	Dĩ nhiên cũng là hắn tìm đều là thức nặng nhẹ biết tiến thối người, lúc này mới để cho hắn yên tâm không thiếu, nếu không nói gì đều phải nhận túng.

	Bạch diện thanh niên hiểu nói:

	" Ừ, yên tâm, mọi người đều không ngu. Chúng ta liền thật tốt nói một chút, đồng ý tốt nhất, không đồng ý liền sớm tụ sớm tan."

	Một cái khác cao gầy cô gái cũng nên cùng cười nói:

	"Làm trò đùa, đây chính là cái kế tiếp ngựa ba ba, không cần phải ai đắc tội hắn làm gì?"

	Nghe được mọi người phụ họa, Sở Tấn lúc này mới yên tâm không thiếu.

	Nếu quả thật có ngu không lăng đăng đâm đầu nhảy ra, hắn khẳng định không nói hai lời, lập tức lựa chọn lâm trận chạy trốn.

	Sống khỏe mạnh không tốt sao?

	Đây là, cửa bị đẩy ra, một cái thanh tú người tuổi trẻ làm trước đi vào.

	Thật là trẻ tuổi à!

	Mọi người thấy mặt hắn, không khỏi âm thầm xúc động.

	So mình các người còn nhỏ tuổi tác, liền đem công ty phát triển đến loại này quy mô, thật là khó tin!

	Mình các người ngày thường đã được gọi là trẻ tuổi tuấn kiệt, nhưng là theo vị này so với, tuổi tác thật là sống đến chó trên người.

	Sở Tấn vội vàng đứng lên, đi nhanh đi lên, nắm thật chặt Giang Viễn hai tay cười nói:

	"Giang tiên sinh, ngài khỏe! Ta là Sở Tấn, tỉnh Đông Hải quân khu lính đặc chủng Thượng úy! Lỗ mãng mời, xin ngài thứ lỗi."

	Những người khác vậy đứng lên theo, rối rít nhiệt tình giới thiệu mình.

	Đơn giản khách khí mấy câu sau đó, ở Sở Tấn dưới sự dẫn đường, Giang Viễn ngồi chính giữa lên trên, cùng Giang Viễn ngồi xuống, mọi người mới rối rít ngồi xuống, vây quanh Giang Viễn ngồi thành một vòng.

	Giang Viễn ngược lại là rất kinh ngạc, vốn là lấy là lại có vị nào đại thần cấp cho mình nhỏ thuốc mắt, ai biết là cái này bức quang cảnh?

	Lâm Như Thanh nhưng là một mặt khiếp sợ ngồi ở Giang Viễn sau lưng, dùng thấp được không thể lại thấp thanh âm nói:

	"Giang tổng, người thanh niên đệ nhất là Bắc Cương Tư lệnh quân khu cháu trai, tỉnh Đông Hải Sở gia Sở Tấn. Thứ hai là Lý gia Lý Thành Đống, phụ thân hắn là Đông Hải sở công an tỉnh phó sở trưởng, những người khác ta không nhận biết, nhưng phỏng đoán đều là tỉnh Đông Hải bên này cao cấp nhất mấy cái ba đời."

	Giang Viễn lúc này mới coi trọng, mấy vị này mặc dù không coi vào đâu, nhưng là bọn họ thế lực sau lưng liền không thể khinh thường.

	Đắc tội bọn họ, coi như ở quốc gia ý chí dưới áp lực bọn họ không dám làm cái gì, nhưng là kéo kéo chân sau vẫn là ung dung tự nhiên.

	Giang Viễn ôn hòa cười nói:

	"Không biết mấy vị đại thiếu vời ta tới có chuyện gì?"

	Sở Tấn liền liền khoát tay không dám, lại nhìn xem những thứ khác mấy người, gặp bọn họ không có ý kiến mới nói:

	"Chúng ta muốn cùng ngài nói cái hợp tác."

	Hợp tác?

	Đám người này còn có thể làm sao theo mình tại sao hợp tác?

	Đơn giản lợi dụng mình thân phận cho Thâm Tư khoa học kỹ thuật hộ giá hộ tống, sau đó từ Thâm Tư khoa học kỹ thuật chia lợi ích chỗ tốt hơn.

	Chẳng lẽ muốn trực tiếp muốn ta cổ phần danh nghĩa?

	Bây giờ đây là đang chơi tiên lễ hậu binh?

	Giang Viễn cười nhạt nói:

	"Hợp tác như thế nào? Các người muốn Thâm Tư khoa học kỹ thuật cổ phần?" Giọng đã lãnh đạm không thiếu.

	"Không dám không dám!" Sở Tấn liền vội vàng khoát tay nói:

	"Thành phố Thiển Loan có một nhà Hỏa Hùng livestream, đang ngồi mấy vị đều có chút cổ phần, chẳng qua là ở những người khác danh nghĩa mà thôi, chúng ta muốn dùng một số Hỏa Hùng cổ phần đổi điểm Thâm Tư khoa học kỹ thuật cổ phần, giữ mỗi người giá trị cổ phần đồng giá đổi."

	Ồ?

	Mấy vị này ngược lại là thông minh, suy nghĩ cái nhìn như công bình phương pháp.

	Đừng xem như thế như thế đổi chác bọn họ chỉ có thể lấy được được cực kỳ bé nhỏ Thâm Tư cổ phần, nhưng là chỉ cần Thâm Tư khoa học kỹ thuật tiếp tục phát triển, bọn họ thì biết lấy được được đầy đủ lợi ích.

	Đồng thời, Giang Viễn vậy thu được một số Hỏa Hùng cổ phần, cùng với bọn họ vĩnh viễn sẽ không nói ra miệng các loại lặn đang giúp.

	" Ừ." Giang Viễn hỏi tiếp:

	"Các người chuẩn bị cầm ra nhiều ít cổ phần?"

	"25%." Sở Tấn lập tức trả lời, đây là bọn họ mấy cái đã sớm thương lượng xong.

	Giang Viễn nhớ tới mới vừa hội trường lên người mập mạp kia, nói:

	"Hỏa Hùng đổng sự trưởng Vương Sơn Thạch có nhiều ít cổ phần?"

	"35%." Sở Tấn trả lời.

	Giang Viễn cười nhạt nói:

	"Thành tựu mới Hỏa Hùng đổng sự trưởng vị trí, Vương Sơn Thạch tựa hồ không quá xứng chức."

	Sở Tấn sững sốt một chút, lập tức rõ ràng Vương Sơn Thạch đắc tội Giang Viễn, liền cười nói:

	"Ta có thể để cho hắn thối lui ra."

	Sở Tấn không nói hai lời liền bán hết Vương Sơn Thạch. Lợi ích trước mặt, ai còn để ý tới một cái không cần con cờ?

	Giang Viễn gật đầu một cái:

	"Vương Sơn Thạch cổ phần làm sao chia ta bỏ mặc, nhưng là Hỏa Hùng cổ phần ta muốn 51%, chắc hẳn các người cũng không muốn tự mình đi đưa vào hoạt động chứ ?"

	Sở Tấn suy nghĩ một chút, giữ trước khi phân pháp, Vương Sơn Thạch 35%, Giang Viễn 25%, bọn họ mấy cái 40%. Bây giờ đá hết Vương Sơn Thạch, Giang Viễn mặc dù lấy được rồi 51 % khống cổ quyền, bọn họ mấy cái lại có 49%, chẳng qua là cần phải bồi thường Vương Sơn Thạch chút thôi.

	Sở Tấn đồng ý nói:

	"Có thể. Bất quá phải do ta phương phái ra kế toán giam quản nhân viên."

	Giang Viễn cười nói:

	"Đây là chuyện đương nhiên."

	Mọi người rối rít lộ ra vui mừng.

	Sở Tấn đang phải đứng lên bắt tay chúc mừng, Giang Viễn cứ tiếp tục nói:

	"Ngoài ra, ta chỉ có thể dùng Mèo Cá cổ phần cùng các người đổi, mà không phải là Thâm Tư."

	Sở Tấn sắc mặt của mọi người ngay tức thì đổi rất khó khăn xem.

	Bọn họ mục đích vẫn luôn là Thâm Tư khoa học kỹ thuật cổ phần, người sáng suốt đều biết nó mới là có tiền đồ nhất.

	Mèo Cá chẳng qua là Thâm Tư khoa học kỹ thuật con nuôi thôi.

	Mặc dù Mèo Cá vậy tất nhiên rất kiếm tiền, nhưng là vẫn là theo Thâm Tư khoa học kỹ thuật không cách nào so sánh được.

	Sở Tấn còn chưa lên tiếng, bạch diện thanh niên liền khẽ cười nói:

	"Giang tổng tựa hồ xem thường chúng ta à."

	Giang Viễn thản nhiên nhìn hắn một cái, vốn là hắn vậy không có sức theo đám này đệ tam cửa trả giá, nhiều nhất lợi dụng quân đội bức lui bọn họ mà thôi, có thể là mới vừa hắn đi vào trước vừa vặn nhận được Tô Lâm một cái tin nhắn ngắn:

	"Ngươi X82M cách tính đã đạt được tổ chuyên gia đồng ý, 《 TQ quốc dân nhật báo 》 điện tử bản phát biểu bình luận, ngày mai sẽ ở bằng giấy bản trên có tiến một bước đưa tin."

	Giang Viễn mỉm cười nói:

	"Ta cảm thấy các người có thể xem xem 《 TQ quốc dân nhật báo 》 điện tử bản, sau đó sẽ nói."

	Có ý gì?

	Quan môi là Thâm Tư khoa học kỹ thuật lên tiếng?

	Sở Tấn trong lòng cả kinh, tỉnh bơ mở ra 《 TQ quốc dân nhật báo 》 trang web, điều thứ nhất chính là liên quan tới Thâm Tư khoa học kỹ thuật bình luận.

	"Kỹ thuật thành lũy là công nghệ cao xí nghiệp sông hộ thành! -- nhớ ưu tú dân làm công nghệ cao xí nghiệp Thâm Tư khoa học kỹ thuật."

	Một nhóm thật đơn giản to thêm chữ viết, nhưng tựa như ngày xuân tiếng nổ vậy.

	Sở Tấn nhất thời ngốc tại chỗ.

	Chính thức tỏ thái độ!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan</a>