converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Nghe vậy, Alexandria vậy nhìn lại, hiển nhiên rất quan tâm cái vấn đề này.

	Trước mắt cái này một mảng lớn hệ điều hành quá rung động, mặc dù không có Thâm Tư khu lớn như vậy, nhưng là vẫn đặc biệt có lực trùng kích.

	Đầu năm hắn tới nhìn lên còn mới vừa bắt đầu xây dựng, bây giờ cũng đã đại biến dạng, trên mặt biển vô căn cứ nhiều hơn một mảnh đất liền!

	Lấy Nga tốc độ, không nói phía dưới vậy một mảng lớn thép mangan thấp bọt hệ điều hành, chỉ là cái đó hơn trăm thước nước sâu nửa lặn thức khoan giếng hệ điều hành, không có 2 năm vậy không thấy được bóng dáng.

	Chớ nói chi là bây giờ đều đã từ TQ vận tới cũng lắp ráp hoàn thành, xem bộ dáng kia hoàn toàn bắt đầu khảo nghiệm.

	Huống chi, cái này còn là Giang Viễn xưng loại mới chục nghìn mét khai thác hệ điều hành!

	Mao tổng công lập tức tiến lên một bước, dùng Nga tiếng nói thuộc như lòng bàn tay nói:

	"Hải Sâm Uy khoan giếng hệ điều hành, từ một số giếng và ba cái thử khai thác điểm tạo thành, dự trù xây dựng kỳ hạn công trình 15 tháng, dự trù tổng xây dựng bao trùm diện tích 36 cây số vuông!"

	"Trời ạ!" Alexandria không khỏi kêu lên lên tiếng.

	36 cây số vuông!

	So Thâm Tư khu còn lớn hơn 2 lần!

	15 tháng thì phải xây xong, thỏ tốc độ xây dựng độ đạt tới trình độ này sao?

	"Trước mắt đã hoàn thành 3. 4 cây số vuông cái đế hệ điều hành, cùng phun ra tố hình thuyền gia nhập sau tốc độ sẽ biên độ lớn nâng cao." Mao tổng công tự hào chỉ xa xa khoan giếng hệ điều hành nói:

	"Ngoài ra, số 1 giếng khoan giếng hệ điều hành là chúng ta Thâm Tư nhiên liệu theo hoa biển xây cùng nhau hợp tác hoàn thành 993 nước sâu nửa lặn thức khoan giếng hệ điều hành, trước mắt đã lắp ráp hoàn thành, khoan giếng cũng đã đánh tốt, ngày hôm nay liền có thể khảo sát."

	Alexandria hỏi:

	"Thật có thể đạt tới chục nghìn mét? Cụ thể tham số là cái gì?"

	Mao tổng công nhìn Giang Viễn một cái, thấy đối với mới gật đầu sau mới nói:

	"Đại dương dầu hỏa 993 nước sâu nửa lặn thức khoan giếng hệ điều hành là một tòa nửa lặn thức khoan giếng hệ điều hành, hệ điều hành áp dụng S5000 thuyền hình, chủ thể là không phù rương, tám lập trụ, rương hình kết cấu, boong thuyền có thể đổi chở hà 9000 tấn, áp dụng DP4 xác định vị trí phương thức, là toàn bộ cầu tân tiến nhất thứ mười đời khoan giếng hệ điều hành. Nó hình dài 134. 5m, hình chiều rộng 90. 5m, cao 148 gạo, lớn nhất khoan giếng độ sâu 1784 4m, có thể ở 10 500m nước sâu vùng biển bên trong xử lý trên biển dầu hỏa, khí đốt thiên nhiên thăm dò mở rộng làm việc, có dưới nước dụng cụ, hái dầu cây làm việc cùng phục vụ năng lực, là trước mắt toàn cầu làm việc nước sâu, khoan giếng độ sâu sâu nhất nửa lặn thức khoan giếng hệ điều hành, dùng thích hợp tại toàn cầu 99. 9% biển sâu làm việc. Đối với số 1 giếng 5 800m độ sâu mà nói, rất dễ dàng."

	Quả nhiên là 10k gạo!

	Alexandria ánh mắt đã trợn tròn, nhìn Giang Viễn ánh mắt giống như vừa ý đế.

	Hắn đặc biệt rõ ràng trong này kỹ thuật độ khó, đây là lông gấu cả nước đều không cách nào giải quyết vấn đề, thậm chí ở trước hôm nay, toàn thế giới đều không cách nào giải quyết cái vấn đề này.

	Nếu như không phải là như vậy khó khăn mà nói, hắn đã sớm khai thác những thứ này khoáng sản.

	Dĩ nhiên, nếu như có thể khai thác, Nga quốc nội những người khác vậy sẽ không cho phép hắn như thế dễ dàng bắt được nhiều như vậy đáy biển khoáng sản.

	Chính là bởi vì không thể khai thác, nhiên liệu cự đầu và Nga chánh phủ mới đúng những thứ này nhìn như rất quý giá, thật ra thì trong thời gian ngắn cũng căn bản không mao dùng đáy biển tài nguyên khoáng sản tương đối buông lỏng.

	Ivanov gia tộc lấy đi liền lấy đi, tài nguyên khoáng sản mình cũng sẽ không chạy, cùng có thể thời điểm khai thác Ivanov gia tộc còn có tồn tại hay không đều là khó nói.

	Phải biết, Nga đầu sỏ cửa cũng không phải là vững như Thái Sơn.

	Ở Nga cái này chính trị nguy hiểm cực lớn đất nước, đầu sỏ cửa mỗi ngày đều giống như ngồi ở trên núi lửa vậy, hoang mang bất an.

	Cho nên mới có a vải điên cuồng đầu tư hải ngoại tài sản, sợ bị thu sau tính sổ.

	Bây giờ sự việc chuyện lớn!

	Alexandria da đầu tê dại.

	Trước khi tới, hắn vốn cho là Giang Viễn nhiều nhất giải quyết 5000m tả hữu đáy biển dầu khí khai thác, nói như vậy cũng nhiều khai thác không được nhiều thiếu tài nguyên khoáng sản, hắn còn có thể ngăn chận thế cục.

	Trước nói 1 tỷ tấn dầu hỏa lớn hiệp nghị, cũng chỉ là hiệp nghị mà thôi, dù sao TQ tạm thời khai thác không ra, hắn còn có thời gian đi giải quyết trong nước.

	Bây giờ nhưng không phải như vậy!

	Chục nghìn mét dầu hỏa khai thác kỹ thuật đã đưa vào sử dụng!

	Bắc băng dương đại dương khí đốt thiên nhiên tên công ty hạ và mình danh nghĩa dầu khí mỏ giá trị chợt tăng, nói không chừng quốc gia đỗ ngựa và liên bang ủy viên hội những tên khốn kiếp kia sẽ làm ra cái gì chuyện xấu xa!

	Hơn nữa hỏng bét là, nơi này tình huống sẽ lập tức bị Nga tầng trên biết, không biết có nhiều ít KGB ở vùng lân cận lởn vởn, tin tức khẳng định không lừa được quá lâu.

	Alexandria lấy lại bình tĩnh, trầm giọng hỏi:

	"Loại này hệ điều hành tốc độ xây dựng độ như thế nào?"

	Đây cũng là vấn đề mấu chốt.

	Nếu như 2 năm mới có thể xây một tòa, như vậy còn có nhất định chậm xông lên thời gian.

	Hoa biển xây người phụ trách giám đốc Thang sùng bái nói:

	"Ở Giang tổng và Thâm Tư đại dương, Thâm Tư nhiên liệu dưới sự giúp đỡ, 993 hệ điều hành theo dĩ vãng hệ điều hành có rất lớn bất đồng. Bởi vì 993 hệ điều hành đại quy mô dùng thép mangan thấp bọt thiết kế, hắn lắp ráp, xây dựng độ khó quy mô hạ xuống, hoa biển xây đại khái mỗi 3 tháng một tòa 993 hệ điều hành. Toàn lực phát động nói, cũng có thể đạt tới mỗi hai cái tháng một tòa. 10.000m làm việc độ sâu, ý nghĩa chúng ta cơ hồ có thể ở toàn cầu tùy ý một xó xỉnh khai thác dầu hỏa. Không có Giang tổng kỹ thuật phương án, chúng ta căn bản không cách nào chế tạo ra cái này vĩ đại kỳ tích!"

	Giang Viễn ha ha cười nói:

	"Bây giờ nói còn hơi sớm, còn không có khảo sát đây."

	Hắn nhìn vừa nhìn vô tận thép mangan thấp hệ điều hành, trong lòng xúc động, đây chính là quốc gia lực lượng à!

	Chẳng qua là nửa năm thời gian, liền khoan giếng hệ điều hành mang 3. 4 cây số vuông thép mangan thấp cái đế cũng đã ngật đứng ở cái này mảnh trên mặt biển.

	Vậy mà nói, loại này hệ điều hành không cái một năm là không thể nào xây dựng hoàn thành, hơn nữa kỹ thuật mới, hơn nữa đơn đặt hàng thứ tự sắp xếp, 2 năm có thể giao hàng cũng không coi là cái hố.

	Nhưng là biển đỏ mỏ cám dỗ thực sự quá lớn. . .

	Đây là, Alexandria đem Maria kéo qua một bên, nhỏ giọng nói:

	"Bọn họ nói hẳn là thật, vấn đề phiền toái."

	Maria cũng không phải người ngu xuẩn, vậy ý thức được bão lớn đang tạo thành, mà Ivanov gia tộc ngay tại Bạo Phong trung tâm.

	Chỉ cần chục nghìn mét khai thác kỹ thuật thành thục tin tức ra ánh sáng -- cái này căn bản không ngăn cản được, TQ thí nghiệm sau khi thành công nhất định sẽ trắng trợn tuyên dương -- Nga trong nước thì phải tạc oa.

	Bắc băng dương đại dương khí đốt thiên nhiên công ty, thậm chí toàn bộ Ivanov gia tộc, cũng biết bị cái này bom nổ trời cao.

	Alexandria không tin những người này kết hội lừa gạt mình, Maria cũng vậy.

	Bởi vì lập tức muốn biểu diễn khảo nghiệm, hơn nữa bọn họ cũng biết mời Nga chuyên gia kiểm tra, dẫu sao chục nghìn mét khai thác hệ điều hành là Bắc băng dương đại dương khí đốt thiên nhiên công ty theo tập đoàn Thâm Tư hợp tác một cái điều kiện, tập đoàn Thâm Tư tất nhiên sẽ bại lộ nhất định tin tức cho mình xem.

	Hiện đang lừa gạt, căn bản một chút ý nghĩa cũng không có.

	Nàng một mặt cười khổ nói:

	"Không nghĩ tới hắn lại có thể thật nhanh như vậy liền làm được, ta vậy không nghĩ tới nhanh như vậy. . ."

	Alexandria hít sâu một hơi, nhìn lướt qua những người khác không có chú ý mình, mới ghé vào Maria bên tai nói:

	"Thân ái Maserati, Ivanov gia tộc thời khắc nguy hiểm nhất đến, chúng ta ở trong nước chuẩn bị còn chưa hoàn thành, chúng ta đồng minh còn quá thiếu. Dĩ nhiên, đây cũng là to lớn cơ hội, chỉ cần có thể chịu đựng qua lần này đánh vào, nhà chúng ta sản nghiệp chí ít lật 2 lần. Tối nay ta liền sẽ lập tức hồi Moscow, ngươi muốn theo ở Giang Viễn . Ngoài ra, ngươi muốn mời hắn giúp một chút chúng ta. . ."

	"Ba ba!" Maria lập tức cắt đứt lời của cha, tức giận nói:

	"Ở loại chuyện này lên, hắn sẽ không giúp chúng ta, chúng ta phải dựa vào mình."

	Nàng đặc biệt thanh tỉnh, chuyện lớn như vậy, Giang Viễn làm sao có thể bị một người phụ nữ chừng ý chí?

	Có thể bị người phụ nữ ảnh hưởng người vậy không làm được thế giới nhà giàu nhất cao độ, bây giờ mình theo Giang Viễn quan hệ vậy nhiều nhất coi như là bạn tốt mà thôi.

	"Ngươi còn không có gả ra ngoài đây. . ." Alexandria khó chịu bỉu môi một cái, sau đó mới thở dài nói:

	"Ta không già hồ đồ, ta dĩ nhiên biết! Ta là nói, để cho hắn giúp chúng ta hướng TQ tầng trên muốn chính trị tị nạn vị trí cam kết. Ngươi, ta còn muốn các huynh đệ ngươi, đều phải. Chuyện không thể là, đây chính là sau cùng đường lui. Dĩ nhiên, ta ở mạc tư khoa hữu khả năng không thoát thân được, ngươi hãy cùng ở Giang Viễn không sai, hắn sẽ không dễ dàng bỏ qua ngươi. Tương lai dù là làm một chim hoàng yến, vậy so với bị bắn chết mạnh."

	Maria ánh mắt đỏ, không khỏi siết chặt lão tay của phụ thân.

	Đây là, du thuyền từ từ đậu sát ở chiếc kia hình dáng kỳ quái mạn thuyền.

	Giang Viễn đi tới, tựa như không hề cảm giác cười nói:

	"Đi, ta mang các người xem xem chân chính tạo đảo đồ sắc bén!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>