Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	6h30, dạ tiệc sắp bắt đầu, một cái người chủ trì lên đài nói một tràng cảm ơn từ sau đó, cung kính nói:

	"Tiếp theo xin mời Hồ chủ nhiệm."

	Đang lúc mọi người nhiệt liệt vỗ tay trong, một cái bụng phệ nam tử đi lên đài, hắn đeo mắt kiếng lên cầm micro nói:

	"Tôn kính các vị những người lãnh đạo, các đồng chí, các bạn, buổi tối khỏe! Đặc biệt cảm ơn các vị tối nay tới đến. . . Phía dưới ta đơn giản nói đôi câu. . ."

	Thấy Giang Viễn có chút dáng vẻ nghi hoặc, tựa hồ không nhận biết cái này Hồ chủ nhiệm là vị nào, Lâm Như Thanh lập tức nhỏ giọng nói:

	"Đây là thành phố Thiển Loan Internet tin tức làm Hồ Trung Ba phó chủ nhiệm."

	"À." Giang Viễn lười được nghe cái gì chúc rượu từ, nhưng là Internet tin tức làm chủ nhiệm dù sao cũng là thượng cấp chủ quản bộ môn, hắn cũng không muốn vô cớ sanh sự, chẳng qua là làm ra một bộ nghiêm túc nghe dáng vẻ, thực tế cúi đầu chơi điện thoại di động.

	Hồ chủ nhiệm đôi câu hiển nhiên rất dài, ước chừng nói mười mấy phút.

	Giang Viễn đang nhàm chán chơi tay bơi, Lâm Như Thanh đột nhiên nhắc nhở:

	"Giang tổng, Hồ phó chủ nhiệm tựa hồ muốn nói chúng ta."

	Giang Viễn lúc này mới tập trung sự chú ý, phát hiện Hồ chủ nhiệm ánh mắt tựa hồ như có như không quét mình một cái, tiếp tục đọc bản thảo:

	". . . Gần đây một năm qua, ta tỉnh Internet sản nghiệp phát triển nhanh chóng, đây là tất cả cấp cơ quan, lãnh đạo cố gắng làm việc kết quả. . . ."

	" . . . Nhưng là, bộ phận coi Internet nhiều lần chiếu công ty sử dụng bất lương buôn bán cạnh tranh thủ đoạn, hơn nữa gần đây chúng ta nhận được không thiếu quần chúng tố cáo, một ít kênh livestream chiếu nội dung quá thấp kém. . ."

	". . . Đối với loại chuyện này, tin tức làm sẽ mau sớm ra chiếc hữu hiệu bạn pháp quản lý, quy phạm nghề quy tắc, xúc tiến ta tỉnh Internet sản nghiệp phát triển. . . ."

	Quần chúng tố cáo?

	Bất lương buôn bán cạnh tranh thủ đoạn?

	Giang Viễn nhìn chung quanh rõ ràng không có hảo ý livestream sếp công ty cửa, ngay tức thì liền biết rõ chuyện gì xảy ra.

	Còn như nội dung thấp kém, nhất định là nói bậy nói bạ, cái này Hồ phó chủ nhiệm đoán chừng là bị người làm thương sử.

	Giang Viễn ở thu mua Mèo Cá, liền nhắc nhở qua Chương Minh, chúng ta có X82M loại này siêu cường nội lực sau đó, thì hoàn toàn không cần phải sử dụng nữa những thứ khác thiên môn võ công.

	Bỏ mặc đối thủ cạnh tranh cửa như thế nào giương nanh múa vuốt, ta liền một đường nghiền ép tới là tốt.

	Hơn nữa Mèo Cá bây giờ rõ ràng cho thấy cả nước livestream công ty cái đinh trong mắt, tuyệt không thể chủ động lưu lại cái chuôi.

	Cho nên, Giang Viễn tuyệt không tin chương có hiểu hay không loại chuyện này, sẽ buông lỏng livestream nội dung giam quản.

	Theo dạ tiệc chính thức bắt đầu, bầu không khí bắt đầu náo nhiệt lên.

	Những cái kia X tổng X trưởng cửa lẫn nhau chuỗi toà mời rượu, Giang Viễn một bàn này cũng rất mau hết sạch xuống, ngồi cùng bàn người tựa hồ biết ngày hôm nay Thâm Tư khoa học kỹ thuật là đối tượng đả kích, thật sớm tránh.

	Lại có thể bị cô lập?

	Giang Viễn cười lạnh một tiếng, gọi Lâm Như Thanh nói:

	"Tới, đừng để ý bọn họ, chúng ta ăn no nói sau."

	Lâm Như Thanh có chút do dự, nhìn chung quanh bàn náo nhiệt tình huống, lại dưới sự so sánh mình cái bàn trống rỗng, không khỏi có chút khẩn trương:

	"Giang tổng, chúng ta là không thì phải tìm mấy nhà. . ."

	Giang Viễn khoát khoát tay cắt đứt hắn, giễu cợt nói:

	"Một đám bại tướng dưới tay thôi! Ta chưa từng nghe nói con cừu cô lập con hổ là có thể để cho con hổ sợ, thật là không biết cái gọi là. Tới, chúng ta ăn, bọn họ sẽ không đem ta tìm tới vui đùa một chút loại này trò lừa bịp vặt liền kéo xuống, không cần phải gấp gáp, một hồi khẳng định sẽ có người tới tìm chúng ta, ăn no mới phải xem bọn họ diễn xuất."

	Lâm Như Thanh suy nghĩ một chút đúng là đạo lý này, nhưng là ăn vẫn rất lo lắng.

	Giang Viễn ngược lại là trực tiếp buông ăn, Thâm Tư khoa học kỹ thuật sợ những thứ này Internet công ty sao?

	Không sợ, bọn họ hẳn ngược lại cầu Thâm Tư khoa học kỹ thuật trao quyền mới đúng.

	Như vậy, tin tức làm Hồ chủ nhiệm đâu ?

	Cái này quả thật có chút phiền toái, dẫu sao huyện quan không bằng hiện quản.

	Bất quá, vậy không việc gì thật đáng sợ, Giang Viễn không tin quân đội có thể tại chưa có 《 tin tức cơ điểm lý luận 》 dưới tình huống phải biết X82M cách tính, nói cách khác quân đội tất nhiên còn biết chủ động theo mình liên lạc, mình chắc hẳn vẫn là có thể nói ra một ít hợp lý tố cầu.

	Nói thí dụ như, "Ta quả thật nguyện ý trợ giúp quân đội giảng giải X82M cách tính nguyên lý, nhưng là bây giờ Thâm Tư khoa học kỹ thuật gặp phải chút khó khăn, chân thực không phân thân ra được à!"

	Ngươi nói quân đội nghĩ như thế nào?

	Còn như cái này Hồ chủ nhiệm?

	Giang Viễn có thể không tin hắn là bởi vì là ngu, mới như vậy chủ động nhảy ra, chính diện cứng rắn thép Thâm Tư khoa học kỹ thuật loại này giá trị cổ phần hơn trăm tỉ đô la công ty.

	Có thể leo đến loại vị trí này thật có ngu?

	Không chỗ tốt quỷ tài ra mặt, nói không chừng người ta ôm làm một chuyến đi liền ý tưởng đâu!

	Đến lúc đó, quân đội một tham gia, Giang Viễn cũng chỉ có thể chúc hắn may mắn.

	Quả nhiên, Giang Viễn ăn xong chuẩn bị rời đi, đi qua thứ nhất dãy bàn, Hồ chủ nhiệm kêu hắn một tiếng:

	"Giang tổng, tới tán gẫu một chút mà?"

	Giang Viễn từ không khỏi có thể, Hồ chủ nhiệm trên bàn một cái đang mời rượu lão bản chủ động nhường chỗ ngồi, Giang Viễn đi qua ngồi, cũng không mời rượu, khẽ cười nói:

	"Hồ chủ nhiệm ngài khỏe, không biết có gì chỉ giáo?"

	Hồ chủ nhiệm có chút không quá cao hứng, chỉ Giang Viễn đối với mọi người ha ha cười nói:

	"Giang tổng thật là trẻ tuổi có là, không lớn hơn con ta bao nhiêu, thì có gia sản lớn như vậy. Ta nhờ cái kêu to ngươi một tiếng tiểu Giang, không thành vấn đề chứ ?"

	Tiểu Giang?

	Cho ngươi chút mặt mũi ngươi thật muốn mở nhuộm phường à?

	Giang Viễn không có đáp lời, bình tĩnh nhìn cái này cậy mình nhiều tuổi người, nhổng lên hai chân, cười nhạt nói:

	"Hồ phó chủ nhiệm, có chuyện gì không? Trong công ty công việc bận rộn, không có sao ta liền đi trước."

	Giang Viễn cố ý tăng thêm 'Phó' chữ, nghe được Hồ Trung Ba không khỏi cau mày:

	"Giang tổng, chúng ta nhận được quần chúng tố cáo, Mèo Cá livestream xuất hiện bộ phận nữ idol quần áo hở hang vấn đề. . ."

	Giang Viễn không khách khí chút nào trực tiếp ngắt lời nói:

	"Tố cáo hẳn là công an mạng thụ lý chứ ?"

	Hồ chủ nhiệm nhất thời im miệng.

	"Giang tổng, mời cẩn thận nói." Lại một cái bụng phệ mập mạp mở miệng nói, mọi người chung quanh rối rít cùng kẻ thù.

	Lâm Như Thanh lập tức ghé vào Giang Viễn bên tai nói:

	"Nói chuyện chính là Hỏa Hùng TV Vương Sơn Thạch đổng sự trưởng, bên cạnh mấy cái đều là thành phố Thiển Loan những thứ khác livestream công ty tổng giám đốc."

	Hắn dừng một chút lại dùng càng nhỏ giọng nói:

	"Ta cũng nhớ."

	Giang Viễn thật sâu nhìn Vương Sơn Thạch một cái, hắn cũng không muốn trước mặt mở xé, thật không có thưởng thức, liền bình tĩnh đối với Hồ chủ nhiệm cười nói:

	"Liên quan tới Hồ chủ nhiệm nói livestream nội dung thấp kém vấn đề, Mèo Cá sẽ lập tức tiến hành tự tra."

	Hồ chủ nhiệm hiển nhiên rất tức giận mới vừa nói chuyện bị chận, trơ tráo không cười nói:

	"Tốt nhất nhanh lên một chút, gần đây sẽ có biện pháp xử lý xuống, hy vọng Mèo Cá livestream không biết vì vậy nghỉ nghiệp chỉnh đốn . Ngoài ra, Mèo Cá ác ý cạnh tranh nhiễu loạn thị trường được là, vậy phải đạt được át chế."

	Thật ra thì đối với băng thông chi phí vấn đề, những thứ khác livestream công ty còn có thể gắng gượng một năm nửa năm, dù sao đối với bọn họ mà nói, nhiều năm như vậy cũng hao tổn tới, cũng không kém mấy ngày nay.

	Càng cấp bách là Mèo Cá đập loạn tiền cướp hoạt náo viên được là, cái này làm cho bọn họ cảm thấy sợ hãi sâu đậm, dù là bọn họ lại có thể chịu được hao tổn, hoạt náo viên đều bị đào đi còn chơi một rắm.

	Mèo Cá có thể cầm livestream tiền kiếm được cướp hoạt náo viên, vốn giống như nước chảy vậy cuồn cuộn không dứt, nhưng mà những thứ khác livestream công ty vẫn còn ở hao tổn à, chỉ có thể dùng liên doanh tiền cướp người, cái này thì giống như bán máu.

	Cầm máu theo nước hợp lại tính, ai mẹ nó chịu được!

	Giang Viễn mặt không thay đổi đứng lên, lời không hợp ý hơn nửa câu, hắn qua loa lấy lệ nói:

	"Ta sẽ suy tính."

	Nói xong xoay người rời đi.

	Vương Sơn Thạch ở phía sau đuổi theo nói:

	"Ngươi đừng nghĩ từ chối."

	Giang Viễn đều không để ý bọn họ, bây giờ hắn ước gì làm lớn chuyện điểm, như vậy mới có thể thuận lý thành chương đem quân đội kéo xuống cái này ao nước đục trong.

	Nếu không, làm sao biểu diễn bắp thịt?

	Giang Viễn mới vừa đi ra hội nghị phòng khách, một cái trẻ tuổi điêu luyện nam tử liền tiến lên đón:

	"Giang tiên sinh, chủ chúng ta mời ngài đi qua một chuyến."

	Tối nay làm sao cái gì ngưu quỷ xà thần cũng nhô ra?

	Giang Viễn tò mò hỏi:

	"Chủ các ngươi lại là vị nào?"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Thần <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than</a>