Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Nhóc mập phát đến nhóm bạn bè video rất nhanh liền khuếch tán ra, cuối cùng bị truyền đến chọc cười âm thượng hoả liền đứng lên.

	Đây là một đoạn ước chừng nửa phút video, lảo đảo lắc lư ống kính hiển nhiên là người bình thường tác phẩm.

	Lúc bắt đầu ống kính liền vòng vo một vòng, vỗ một cái toàn cảnh.

	Một chiếc màu đỏ Ferrari ngừng ở đường đua trước, đứng bên cạnh rất nhiều ăn mặc đồng phục làm việc kỹ sư, phía trước nhất hai người một cái TQ thanh niên, một cái tây phương trung niên tây trang nam.

	Lời công kích ngay tức thì xoát bình.

	"Giang Viễn!"

	"Ta cấp cho Giang Viễn sinh khỉ tử!"

	"20-30 triệu xe! Hào bắp đùi còn thiếu treo kiện không?"

	"Phía trước cao có thể!"

	Trong video, tất cả mọi người lẳng lặng nhìn Ferrari.

	Đột nhiên Ferrari xông ra ngoài, phát ra trầm thấp tăng tốc độ thanh, ngay tức thì liền biến mất ở trong ống kính.

	Đến khi ống kính lại đuổi theo tìm được Ferrari, nó đã bắt đầu chậm lại.

	Rất nhanh, liền nghe được trong video mặt kỹ sư cửa hưng phấn tiếng kêu:

	"1. 5 giây! Trăm cây số 1. 5 giây!"

	Lời công kích lần nữa xoát bình.

	"6666!"

	"Tựa hồ Ferrari chỉ có thể chạy đến 2. 7 chứ ?"

	"Đây là cải trang! Có tiền thật tốt."

	"Luôn miệng lãng đều không, giả video, bình phẩm xấu!"

	"Comment trên SB, đây rõ ràng là cải trang xe điện, nào có tiếng sóng! Suy nghĩ một chút tập đoàn Thâm Tư loại pin lithium mới ngươi liền hiểu!"

	Không giống với xe thể thao người yêu thích cửa khiếp sợ và điên cuồng, đại đa số bạn trên mạng chỉ biết là Giang Viễn xe cải trang tựa hồ chạy xảy ra cái gì liền không phải thành tích, nhưng vậy không quá rõ là phản ứng gì lớn như vậy?

	"Nói trước minh ta không phải rất hiểu xe. Mấy năm trước thì có siêu chạy có thể chạy đến 2. 2 giây à, còn có chút thẳng tắp tăng tốc độ thi đấu tựa hồ có thể chạy vào 1 giây bên trong, cái này cũng không có gì không dậy nổi chứ ?"

	"Comment trên SB!"

	"Nếu như ngươi nói đúng cái loại đó đốt tiêu cơ giáp hoàn, chạy cái mông phun lửa chuyên dụng đua xe nói, như vậy chiếc cải trang Ferrari quả thật không bằng chúng. Nhưng đồ chơi kia ngươi xác định là xe, mà không phải là chạy ở trên đường tên lửa?"

	"Tesla mấy năm trước liền có thể làm được trăm cây số tăng tốc độ 1. 9 giây, thời gian qua lâu như vậy, tốc độ sớm cũng không biết nhanh nhiều ít! Người TQ chỉ thích sao tác, không muốn dốc lòng nghiên cứu!"

	"Comment trên lăn đi liếm ngươi đẹp cha!"

	"Video này là P đi!"

	Cùng lúc đó, ép ư lên vậy cúp vô số thiệp.

	"Như thế nào đối đãi Giang Viễn cải trang Ferrari chạy ra trăm cây số tăng tốc độ 1. 5 giây mới ghi chép?"

	"Ngồi ở trăm cây số tăng tốc độ 1. 5 giây trong xe là cái gì thể nghiệm?"

	Chỉ chốc lát, liền chạy ra ngoài một con số đế.

	"Ta phân tích video, xác nhận không thành vấn đề, không phải là giả. Căn cứ thanh âm suy đoán, xe điện không có lầm."

	"Căn cứ 1. 5 giây tốc độ xe tới phỏng đoán, chiếc xe này cần phải làm dùng loại mới nhẹ tính hóa vật liệu và loại mới động cơ điện, mới có thể đạt tới loại tốc độ này. Phỏng đoán xe nặng ở 800 kí lô -1100 kí lô bây giờ, mã lực ở 1300 con -2000 con bây giờ."

	"Ngoài ra nói một câu, Giang Viễn đứng bên cạnh chính là tập đoàn Fabbrica CEO Marchionne, Ferrari công ty là thuộc về Fabbrica. Cho nên, người cho rằng lần này hẳn là Ferrari công ty phối hợp Thâm Tư nhiên liệu siêu cấp pin lithium làm tuyên truyền, nói trắng ra liền đây là một lần làm dáng. ."

	Phía dưới lập tức trên trăm cái bình luận và hơn ngàn cái điểm khen.

	Rất nhanh lại có một cái ẩn danh bạn trên mạng trả lời:

	"Thực danh điểm khen số liệu đế suy luận. Ta nói mới tin tức, nhẹ tính hóa vật liệu trước kia chính là 《 TQ mỗi ngày tin thời sự 》 trong nói, Giang Viễn phát minh thép mangan thấp bọt."

	"Bản thân ở nào đó xưởng đóng tàu khiêng gạch, bây giờ toàn bộ xưởng đóng tàu đều ở đây là 'Thâm Tư khu' xây thân thuyền, sử dụng vật liệu chính là thép mangan thấp bọt. Miệng nói không có bằng chứng, video làm chứng."

	Video rất đơn giản, một cái đeo đồ che miệng mũi công nhân ôm một theo hai người không cách nào ôm hết, so xe hàng lớn còn dáng dấp cột tròn, cột tròn ngăm đen hiện lên hợp kim sáng bóng.

	Theo lý thuyết, lớn như vậy khối kim loại không phải là người lực có thể di động.

	Nhưng là quỷ dị chính là, công nhân hi hi ha ha ôm hợp kim cột tròn một hồi quơ múa, nhìn qua còn tương đối buông lỏng, khó hiểu có một loại ngộ không trung huy động gậy kim cô tức thì cảm.

	Phía dưới rất nhanh xuất hiện một đống bình luận.

	"Comment trên, mở cửa tra nước biểu!"

	"Cái gì, đây là đạo cụ đi!"

	"Comment trên một đường đi tốt!"

	"Xem, trên đất có xà bông!"

	Đáp chủ lại đi ra nói:

	"Các người đủ rồi à, đồ chơi này căn bản không có giữ bí mật, toàn bộ công trường khắp nơi đều là."

	Giang Viễn nhìn thiệp, cười ha hả hỏi Tô Lâm:

	"Như thế nào? Ta tìm được thuỷ quân cũng không tệ lắm phải không."

	Tô Lâm cau mày:

	"Không nghĩ tới phía trên nhanh như vậy đồng ý lối ra thép mangan thấp bọt! Rõ ràng năng lượng sản xuất chưa đủ, cung cấp cho 'Thâm Tư khu' đều có giới hạn."

	Giang Viễn cười khép lại notebook:

	"Chỉ có thể nói, phía trên đối với thành lập TQ xe điện tiêu chuẩn dục vọng lớn hơn!"

	"Thép mangan thấp bọt đồ chơi này, chỉ cần khống chế chất tạo bọt thép mangan thấp lối ra tính và bị dùng ở tạo trên xe tính, là có thể tính ra bọn họ ẩn núp nhiều ít. Tính thiếu mà nói, bọn họ lật trời không được. Xe điện tiêu chuẩn lại bất đồng, qua thôn này không tiệm này!"

	. . .

	. . .

	Lý Tình Du mới ra tập đoàn Thâm Tư cửa, liền bị mấy chục tên ký giả giơ micro bao vây ở, hộ vệ lập tức đem ký giả ngăn cách bởi hai bước bên ngoài trong khoảng cách.

	"GĐ Lý, tập đoàn Thâm Tư muốn theo Ferrari hợp tác sao? Có phải hay không chuẩn bị nhập cổ Ferrari?"

	"GĐ Lý, Ferrari thu được nhiều ít xe hơi pin lithium phân ngạch? Các người tại sao cự tuyệt Tesla, lựa chọn Ferrari?"

	"GĐ Lý. . ."

	Lý Tình Du đứng lại cười nói:

	"Mọi người im lặng một chút, ta tuyên bố một chút tập đoàn Thâm Tư bước kế tiếp cử động."

	Các ký giả lập tức an tĩnh lại, tụ tinh hội thần nghe.

	Lý Tình Du hơi suy nghĩ một chút chọn lời liền mở miệng nói:

	"Tập đoàn Thâm Tư đem thành lập một cái mới chi nhánh công ty, Thâm Tư xe hơi, chính là tiến vào xe hơi sản nghiệp. Thâm Tư xe hơi không biết tiến vào phổ thông dân sự xe thị trường, nó đúng là một cái chuyên chú tại xe điện kỹ thuật tương quan nghiên cứu và vượt qua bưng xe thể thao thương hiệu công ty. Thâm Tư xe hơi nhiệm vụ thứ nhất chính là: Thu mua Ferrari!"

	Mọi người ngay tức thì một mảnh xôn xao!

	Thu mua Ferrari!

	Đây chính là nhất mã nhị ngưu Ferrari!

	Mọi người vốn lấy là tập đoàn Thâm Tư chuẩn bị theo Fabbrica hợp tác phổ biến rộng rãi pin lithium, kết quả bọn họ lại là hướng về phía Ferrari đi.

	Ký giả rối rít giơ lên micro.

	"GĐ Lý, tập đoàn Thâm Tư có đầy đủ tài lực thu mua Ferrari sao?"

	"GĐ Lý, ngươi chắc chắn tập đoàn Fabbrica nguyện ý buông tay?"

	"GĐ Lý, Thâm Tư xe hơi nếu chuẩn bị một chút tập trung xe điện, Tesla chẳng lẽ không so Ferrari thích hợp hơn?"

	. . .

	. . .

	Tập đoàn Fabbrica đàm phán tiểu tổ và kỹ thuật tiểu tổ ở một mảnh phân phân nhiễu nhiễu trong đáp xuống thành phố Thiển Loan bảo an phi trường quốc tế.

	Marchionne rốt cuộc có được hắn mong đợi đã lâu hội đồng quản trị trao quyền, tập đoàn Fabbrica cùng tập đoàn Thâm Tư đàm phán chính là khởi động.

	Tin tức này truyền ra, cả thế giới một mảnh xôn xao.

	Nổi tiếng xe hơi bình luận tiết mục TopGear ba tiện khách lại là không chút khách khí chắc chắn, Tesla mặc dù vậy không trách, nhưng là Elon có một câu nói rất chính xác, TQ xe cũng làm được cực tệ.

	Một khi Ferrari bị bắt mua, không ra mấy năm, Ferrari xe thể thao liền đem mất đi mình tất cả ưu tú gien, chỉ có một loại có thể gìn giữ xuống.

	Màu đỏ vỏ ngoài.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>