converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Mã lão, ngày hôm nay khí sắc không tệ." Ở Mã Kiến Quốc trong tầm mắt, Giang Viễn bóng người ngay tức thì xuất hiện trong phòng bệnh.

	"Giang tổng khách quý à! Ha ha ha, không nghĩ tới ngươi thật giải quyết bệnh ung thư, còn nhanh như vậy!" Mã Kiến Quốc sắc mặt đỏ thắm, so với trước đó sức khỏe liền rất nhiều.

	"Lúc nào xuất viện à?" Giang Viễn đi tới Mã Kiến Quốc trước giường, hắn điều ra SCV1 khống chế mặt bản, kiểm tra cẩn thận thân thể của lão nhân số liệu.

	Nhìn như hết thảy bình thường, trừ thân thể yếu ớt điểm, cái này đều không phải là việc lớn.

	Thời gian dài nghiên cứu gien kỹ thuật và sống lại kỹ thuật, Giang Viễn đối với y học biết vậy càng ngày càng sâu nhập, đang học phách thời khắc gia trì hạ theo 352 mấy cái ngoại khoa chuyên gia thời gian dài suy nghĩ trao đổi sau đó, hắn ở y học trên lý thuyết cơ hồ không thể so với bệnh viện Tam Giáp chủ nhiệm y sư kém, dĩ nhiên động thủ vẫn là miễn đi, Giang Viễn rất tự biết mình.

	Mã Kiến Quốc mặc dù nhìn như như cũ da bọc xương, nhưng là Giang Viễn biết, đây là lâu dài theo bị bệnh lâu ngày đấu tranh đưa đến thân thể thiếu hụt, bây giờ tế bào ung thư đã đạt được khống chế, sau này lại quân đội dinh dưỡng chuyên gia hết lòng chiếu cố cho, cụ già rất nhanh sẽ khôi phục bình thường.

	"Ta đều nói ta khôi phục được xong hết rồi, có thể xuất viện, hoàng bác sĩ chính là không đồng ý! Ngươi tới đúng dịp, ngươi là SCV1 người khai phá, ngươi tới theo hắn nói!" Mã Kiến Quốc thở phì phò nói:

	"Thân thể không tốt đoạn này thời gian, sở nghiên cứu sự việc chất chứa rất nhiều, ta không có ở đây, sở nghiên cứu vậy bầy khỉ tựa hồ lại phải nhảy cởn lên. Ta được nhanh chóng xuất viện!"

	Giang Viễn cười nói:

	"Cái này ta có thể nói không tính, ngươi được xem hoàng bác sĩ sắc mặt. Bất quá bây giờ bệnh ung thư trị khống chế được, nên vấn đề không lớn."

	SCV1 có thể giết chết sống động tế bào ung thư, nhưng cũng không là tất cả tế bào ung thư cũng thuộc về sống động trạng thái.

	Tế bào ung thư có một loại đặc biệt thần kỳ năng lực: Ngủ đông.

	Theo người bình thường nhận biết bất đồng, bệnh ung thư cũng không phải là một loại phát triển đặc biệt tấn mãnh tật bệnh, tế bào ung thư cũng không phải từ đầu đến cuối nhanh chóng tăng trưởng cuối cùng mất khống chế.

	Tế bào ung thư tựa hồ có 'Gia tốc khí' cũng có 'Thắng xe', nó sinh trưởng lúc nhanh lúc chậm, có chút thời điểm còn biết tiến vào trạng thái ngủ đông.

	Tiến vào trạng thái ngủ đông tế bào ung thư không thế nào hoạt động, cũng không biết chia ra, không chỉ có thể lừa dối và né tránh thân thể con người hệ thống miễn dịch, còn để cho SCV1 không cách nào phân biệt một cái tế bào là tế bào bình thường vẫn là tế bào ung thư.

	Cho nên, theo hoá học trị liệu như nhau, SCV1 cũng không cách nào xử lý trạng thái ngủ đông tế bào ung thư, cũng chỉ không cách nào hoàn toàn chữa bệnh ung thư.

	Dĩ nhiên, chỉ cần năng lượng theo kịp, SCV1 liền có thể vĩnh cửu quản chế thân thể con người tế bào ung thư tình huống phát triển, kịp thời giết chết từ ngủ đông đổi thành thành sống động tế bào ung thư, tránh nó tổn hại thân thể con người.

	Bất quá thân thể con người tế bào số lượng là một con số trên trời, SCV1 không thể nào thời thời khắc khắc quản chế tất cả mọi người thể tế bào trạng thái, rất có thể ngủ đông tế bào ung thư sinh sôi nẩy nở sau một thời gian ngắn mới phát hiện, đến khi SCV1 phát hiện lại giết chết bộ phận này tân sinh tế bào ung thư, có thể lại có bộ phận sinh mạng mới tế bào ung thư ngủ đông ẩn núp đứng lên.

	Cuối cùng, SCV1 sẽ theo tế bào ung thư đạt tới động tĩnh thăng bằng, từ đó đạt tới khống chế bệnh ung thư mục đích, nhưng vĩnh viễn không cách nào trị tận gốc.

	Mã Kiến Quốc trợn mắt:

	"Lão Hoàng chính là một thật ngoan cố! Nói gì phải ở lại viện quan sát một tháng, thật là theo giải Nobel giám khảo đám người kia như nhau! Đúng rồi, giải Nobel giám khảo sẽ bên kia tình huống gì? Ngươi lại có thể cự tuyệt?"

	Năm nay tháng mười, Thụy Điển hoàng gia học viện công bố giải Nobel hóa học phần thưởng đoạt giải, chỉ có Giang Viễn một vị, hắn lấy quang điện tảo thu được giải Nobel hóa học phần thưởng, nguyên nhân là "Bị quang hợp tác dụng dẫn dắt, cũng áp dụng giống nhau nguyên lý tới mở mang thực vật vượt qua hiệu quả hấp thu năng lượng mặt trời kỹ thuật."

	Sau đó. . .

	Giang Viễn dứt khoát cự tuyệt:

	"Ta làm một Hoa Kiều, không cách nào tiếp nhận một cái cho phạm có TQ tội phản quốc tổ chức khen thưởng. Nói thật, cái này ở ta nhìn như không giống khen thưởng, càng giống như là bố thí."

	Chuyện này lúc ấy đưa tới sóng to gió lớn, đến bây giờ còn dư âm không bình.

	Trên thế giới còn chưa bao giờ người công khai chỉ trích qua giải Nobel phần thưởng yếu tố chính trị, mặc dù mọi người hiểu lòng nhau, nhưng tất cả câm miệng không nói, chỉ có Giang Viễn không khách khí chút nào vạch trần phá áo bông, lộ ra đầy đất con rệp.

	Từ năm 2018 giải Nobel văn học phần thưởng bởi vì tính tai tiếng và tham hủ vấn đề ngừng phát sau đó, giải Nobel phần thưởng quyền uy tính lần nữa bị to lớn khiêu chiến.

	Đến nay trên Internet cũng bàn luận sôi nổi, có người nói giải Nobel phần thưởng không công bình, nhất là văn học phần thưởng, TQ từ xưa thì có văn không đệ nhất giải thích, văn học thứ này chân thực nhiều người miệng khó khăn điều, bất luận đánh giá ai cũng biết đưa tới những người khác bất mãn, ví dụ như vạn năm cùng chạy vương -- thôn lên đại gia liền có rất nhiều lời muốn nói.

	Cũng có người nói Giang Viễn bán tên câu dự, Stockholm còn nhân cơ hội tổ chức 1 đám dư luận thế công, đáng tiếc, bọn họ không có Giang Viễn nhiều tiền, bị sống sờ sờ đập trở về.

	Gần đây hai cái tháng, tất cả tây phương chủ yếu quốc gia đài truyền hình, trang web, báo chí tạp chí, đều ở đây lấy cực cao tần số xuất hiện tập đoàn Thâm Tư chân tay gãy sống lại kỹ thuật quảng cáo, không ngừng nói cho mọi người chân tay gãy sống lại kỹ thuật cứu chữa nhiều ít đáng thương người tàn tật, tương lai còn lại có bao nhiêu người chờ đợi tập đoàn Thâm Tư cứu chữa, nếu như không có Giang Viễn kỹ thuật, bọn họ đem vượt qua như thế nào thống khổ cả đời.

	Hôm nay chính gặp chân tay gãy sống lại kỹ thuật vừa mới bắt đầu rộng rãi ứng dụng thời kỳ, những thứ này quảng cáo vừa là chân tay gãy sống lại làm quảng cáo, lại tạo nên tập đoàn Thâm Tư mới hình tượng, đồng thời lại chen chiếm giải Nobel giám khảo sẽ lên tiếng không gian.

	Đi qua một phen tin tức chiến, Giang Viễn và chân tay gãy sống lại kỹ thuật càn quét toàn cầu, Trạch bị vạn dặm, làm sao xem cũng so sắc quỷ giám khảo có uy tín chút, giải Nobel phần thưởng lần nữa đối mặt giao tiếp nguy cơ.

	Đây nói rõ cái gì?

	Nói rõ có tiền thật được là tùy ý là.

	Giang Viễn hơi có vẻ dè dặt đắc ý nói:

	"Dĩ nhiên cự tuyệt, ta hỏi giám khảo sẽ tại sao sớm vài năm không đánh giá? Bọn họ giải thích là: Không đánh giá phần thưởng nguyên nhân là quang điện tảo kỹ thuật rất nhiều chi tiết đều là cẩn mật bảo vệ, nếu như có công khai bàn về càng nhiều hơn văn, chúng ta đem cẩn thận khảo sát ta kỹ thuật. Đây không phải là mở mắt nói mò sao? Quang điện tảo kỹ thuật ta thật sớm liền công khai, chỉ giữ nguyên quang điện tảo phân bón kỹ thuật chi tiết mà thôi."

	Mã Kiến Quốc cười lạnh nói:

	"Những người này chính là như vậy, đồng thời tiêu chuẩn thói quen, bây giờ chẳng qua là cưỡng bức tình thế, không thể không cho ngươi cái giải an ủi tới chận lại truyền thông miệng."

	Giang Viễn gật đầu một cái, sau đó trịnh trọng nói:

	"Bất quá bây giờ đối với DT3 phải chăng đưa ra thị trường còn có lực cản. Ta ngày hôm nay một là xem xem ngài tình huống khôi phục, một là trưng cầu ý của ngài gặp."

	Nói tới chính thức đề tài, Mã Kiến Quốc vậy nghiêm túc, ở trên giường bệnh ngồi thẳng thân thể:

	"À? Nói một chút xem."

	Giang Viễn suy tư một chút chọn lời, nói:

	"Lực cản đến từ hai phương diện, có chút lãnh đạo lo lắng DT3 và thứ hai thế giới đối với kinh tế tạo thành mặt trái đánh vào , ngoài ra, quân đội hy vọng phong tỏa kỹ thuật, trước quân dụng tương lai lại chuyển dân sự."

	Mã Kiến Quốc trầm ngâm nói:

	"Phương diện kinh tế ta không hiểu lắm, bất quá nguyên nhân ta ước chừng có thể đoán được. Bọn họ phải chăng lo lắng DT3 có thể cực lớn hạ xuống trong nước tiêu xài?"

	Theo người thông minh nói chuyện chính là thuận lợi.

	Giang Viễn khẳng định nói:

	"Đúng vậy. Bởi vì ở thứ hai trên thế giới, mọi người có thể hưởng thụ được 99% trở lên thể nghiệm, cái này thì có thể đánh vào hàng loạt nghề. Ví dụ như ăn uống nghề chính là, người sử dụng hoàn toàn có thể ở trên thực tế ăn bánh bao dưa muối, sau đó đến thứ hai thế giới thưởng thức các loại sơn trân hải vị thỏa mãn miệng lưỡi chi muốn. Trừ cái này ra, còn có rất nhiều nghề, ví dụ như thuốc lá, rượu đồ uống đợi một chút lấy thể nghiệm làm chủ sản nghiệp, đều có thể bị đánh vào. DT3 đối với kinh tế ảnh hưởng quả thật khó mà. . . Dự liệu."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thái Thản Dữ Long Chi Vương  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong</a>