converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Một lát sau, Giang Viễn cúp điện thoại, cau mày mở máy vi tính ra.

	Bây giờ trên Internet đã ùn ùn kéo đến đều là nước đại bàng đầu trắng sắp tiến hành 2019 vòng quanh Thái bình dương quân sự diễn tập tin tức.

	Lần này diễn tập danh hiệu 'Mùa xuân thế công', biểu diễn thời gian là từ tháng 1 số 15 đến tháng 2 ngày 16.

	Đây là một cái đặc biệt hiếm thấy quân sự diễn tập thời gian, trước kia đều là phát sinh ở mùa hè.

	Ngoài ra, bây giờ theo năm 2018 diễn tập vừa qua khỏi nửa năm, nước đại bàng đầu trắng phá vỡ 2 năm một lần diễn tập quy luật.

	Suy nghĩ thêm lần này diễn tập thời gian vừa vặn vượt qua TQ ngày một tháng hai quốc khánh, nước đại bàng đầu trắng không kịp chờ đợi tiến hành lần này diễn tập rõ ràng cho thấy hướng về phía chán ghét TQ tới.

	Cái này ngược lại không có gì, diễn tập liền diễn tập thôi, chúng ta liền làm xem cuộc vui.

	Không phải là biểu diễn bắp thịt sao?

	Cũng không phải là không gặp qua.

	Chúng ta mới vừa biểu diễn qua Dũng Sĩ Màu Đỏ, các người liền lấy ra 3 chiếc hàng không mẫu hạm, hiểu hiểu, trả lễ lại đều là có tới có lui mà.

	Dù sao lớn hơn nữa áp lực có quốc gia vác, Giang Viễn là sao cũng được.

	Nhưng là nước đại bàng đầu trắng khác một cái yêu cầu Giang Viễn liền không có cách nào nhịn.

	Bọn họ yêu cầu lấy 1 tỷ đô la mua tập đoàn Thâm Tư loại pin lithium mới kỹ thuật, nếu không thì muốn ở TQ vùng lân cận thành lập một cái mới căn cứ quân sự.

	Ta sát!

	1 tỷ đô la?

	Đây là đang mạnh lấy đoạt tiền chứ ?

	Giang Viễn măng liền nổ.

	Cướp ta kỹ thuật chính là cướp ta tiền, cướp ta tiền liền có thể có thể đưa đến vốn ngày càng khẩn trương Thâm Tư khu vốn liên gãy lìa, vốn liên gãy lìa thì có thể nhị đệ khó giữ được!

	Cái này còn có thể nhẫn nại?

	Mọi người hòa bình phát triển không tốt sao?

	Các người khăng khăng không, một hồi ám sát, một hồi diễn tập.

	Vốn cho là Dũng Sĩ Màu Đỏ có thể để cho cái này chất da trắng yên tĩnh một hồi, kết quả lại chơi loại hoa này dạng, rốt cuộc là đang làm be be?

	Các người muốn kích thích đúng không?

	Vậy ta liền cho các người kích thích!

	Các người không phải muốn xây căn cứ quân sự sao?

	Vậy ta liền cho các người một cái thiên cơ phản vệ tinh phản đạo laser hệ thống!

	Ta đây muốn xem xem có đồ chơi này sau đó, các ngươi máy bay còn dám hay không ở chúng ta bên này lắc lư.

	Giang Viễn tức tối bất bình mở ra hệ thống mặt bản, mở ra 'SL cấp quang thuẫn kỹ thuật phương án' .

	Mấy ngàn trang văn bản. . .

	Giang Viễn nhức đầu sắp nứt.

	Cmn!

	Lần này có chép!

	Vốn là có thể trở về nhà cùng Trương Vân làm thẹn thùng thẹn thùng chuyện, bây giờ muốn đắng ép sao kỹ thuật phương án!

	Nước Mỹ!

	Đây đều là ngươi sai !

	Nghĩ đến thẹn thùng thẹn thùng sự việc, Giang Viễn không tự chủ sờ một cái nhị đệ, nhất thời động lực mười phần đứng lên.

	Khá tốt, may mạch xung thức laser phát xạ khí bộ phận trước đã chế tạo giống nhau cơ hội, hơi sửa đổi một chút là được.

	Còn dư lại chỉ có tốc độ cực cao đạn đạo dò xét chặn lại kỹ thuật, phản đạo phản vệ tinh hệ thống và cao tính năng năng lượng mặt trời bản kỹ thuật.

	Hai người trước đều tốt làm, theo sao là được, cao tính năng năng lượng mặt trời bản liền chán ghét.

	Kỹ thuật phương án dặm bảng vượt qua hiện giờ vệ tinh dùng năng lượng mặt trời bản gấp đôi trở lên hiệu suất.

	Dùng mười bảy mười tám loại mới vật liệu, Tiền Bảo bây giờ đang nghỉ ngơi trong, chắc chắn sẽ không quản lý tài sản mình.

	Bất quá không có vấn đề.

	Dù sao đồ chơi này dù sao cũng là cho năm 2035 sử dụng, bây giờ phản đạo phản vệ tinh yêu cầu còn không có như vậy cấp bách, thấp điểm năng lượng mặt trời bản không phải là bổ sung năng lượng chậm gấp đôi.

	45 phút bổ sung năng lượng biến thành 90 điểm chung bổ sung năng lượng, phản đạo phản vệ tinh chức năng dù sao một chút cũng sẽ không yếu bớt.

	Giang Viễn đeo lên cầu não thế hệ 1 chỉa tới.

	Cái này một sao, một cái không tưởng được tình huống xảy ra.

	Bởi vì hắn ở khoảng cách gần quang thuẫn hệ thống phòng ngự nghiên cứu trong quá trình, đối với phản đạo tiến hành xâm nhập suy tính, sau đó ở Dũng Sĩ Màu Đỏ thí nghiệm sau khi thành công, hắn vậy tiến hành nhất định nghĩ lại.

	Bây giờ những kinh nghiệm này và kiến thức ở sao SL cấp quang thuẫn kỹ thuật phương án lúc toàn bộ cùng nhau xông lên đầu óc, vô số linh cảm bính phát ra.

	Hắn sao trước sao trước, liền không tự chủ được đem mình rất suy tính nhiều viết đi vào.

	Rất nhanh, hắn liền quên mất thời gian, từ ban ngày một mực chép được liền đêm khuya, hoàn toàn chìm đắm trong loại này tương tự với ngộ hiểu thần kỳ trong trạng thái.

	Lâm Như Thanh một mực cùng đến tối 7 điểm vậy không thấy Giang Viễn ra cửa, hắn mở cửa vừa thấy, Giang Viễn đang ngồi ở trên ghế, tựa hồ liền tư thế đều không đổi qua, hưng phấn viết dùng cầu não thế hệ 1 ở trong máy vi tính viết cái gì, hoàn toàn không để ý đến mình.

	Lâm Như Thanh không có để ý, Giang Viễn một mực như vậy, chơi thời điểm điên cuồng, làm nghiên cứu thời điểm chuyên chú.

	Có thể lại có cái gì đột phá đi!

	Thật là một thiên tài!

	Lâm Như Thanh than thở một chút.

	Hắn để cho công ty phòng bếp cho Giang Viễn làm một lần cơm tối, sau đó đặt ở Giang Viễn phòng làm việc trên bàn uống trà nhỏ.

	Giang Viễn đối với lần này không có cảm giác.

	Lâm Như Thanh liền lui ra ngoài, mình làm thêm giờ là được.

	Thẳng đến buổi tối 11h, Giang Viễn vẫn đang liều mạng viết cái gì, trong miệng thậm chí hưng phấn nói lẩm bẩm đứng lên.

	Đây là hắn cảm giác được không được bình thường.

	Giang Viễn công tác hiệu quả cho tới bây giờ không dựa vào thời gian, buổi tối 10h chính là hắn cực hạn, bất luận như thế nào hắn cũng sẽ không làm thêm giờ quá muộn.

	Ngày hôm nay đây rốt cuộc là phát hiện cái gì?

	Lâm Như Thanh suy nghĩ một chút, vẫn là không nên quấy rầy tương đối khá, vì vậy tiến lên đem Giang Viễn trên bàn điện thoại di động điều thành yên lặng, sau đó mình cẩn thận lui ra ngoài.

	Võ Cung vậy thò đầu nhìn mấy lần, phát hiện Giang Viễn quả thật không xảy ra vấn đề, chẳng qua là đang làm việc mới yên tâm.

	Cuối cùng đã tới 0 điểm, học phách thời khắc đúng lúc nguội xuống, Giang Viễn hoàn toàn không để ý thời gian, không chút do dự mở ra học phách thời khắc, tiếp tục sao chép.

	Rạng sáng 1h, Lâm Như Thanh lần nữa đi vào phòng, nghe được Giang Viễn trong miệng niệm niệm lải nhải trước 'Phản đạo' 'Phản vệ tinh' các loại từ, chỉ có thể lại lui ra ngoài.

	Thẳng đến rạng sáng 2h, Giang Viễn đột nhiên bị một tiếng hệ thống nhắc nhở thức tỉnh:

	"Kí chủ lần đầu 100% đầy đủ lợi dụng học phách thời khắc, nên kỹ năng thăng cấp."

	Giang Viễn lúc này mới chợt hiểu như mộng, xem xem điện thoại di động, thì đã 2 điểm, mình lập tức công tác lâu như vậy?

	Đúng rồi, mới vừa rồi hệ thống tựa hồ tăng lên kỹ năng thăng cấp?

	Kỹ năng còn có thể thăng cấp?

	Giang Viễn mở ra học phách thời khắc kỹ năng.

	"Học phách thời khắc: Trước mắt cấp 2, hạn mức tối đa cấp 5. BUFF loại kỹ năng. Nâng cao trí khôn 120%, nâng cao trí nhớ 120%, nâng cao thần kinh tốc độ phản ứng 120%. Trước mặt có thể dùng thời gian: 0 giờ. (mỗi ngày 0 điểm gia tăng 2 giờ có thể dùng thời gian, có thể tích lũy, cao nhất giới hạn. ) mỗi giờ 5% tỷ lệ kích hoạt suy luận hiệu quả đặc biệt."

	Hắn kinh ngạc phát hiện học phách thời khắc giới thiệu đã đại biến dạng.

	Đầu tiên, học phách thời khắc xuất hiện cấp bậc và hạn mức tối đa cấp bậc, bây giờ cấp 2, tương lai còn có cấp 3 thăng cấp không gian.

	Thứ nhì, hiệu quả tăng lên một ít, 100% đều biến thành 120%.

	Điểm chính là nguội xuống cơ chế thay đổi

	Không còn là mỗi ngày 0h nguội xuống, mỗi ngày chỉ có 2 giờ có thể dùng.

	Mà là biến thành mỗi ngày đều gia tăng 2 giờ có thể dùng thời gian, nếu như không cần nói, còn có thể tích lũy đến sau này.

	Cái này cực lớn tăng lên học phách thời khắc có thể dùng tính!

	Trước kia, Giang Viễn có lúc thì biết lãng phí hết cùng ngày học phách thời gian, bởi vì rất lâu hắn cũng không có gì kiến thức cần học tập, hoàn toàn không cần phải mở học phách thời gian.

	Làm cần kỹ thuật khắc phục khó khăn, lại bởi vì mỗi ngày chỉ có hai tiếng, thật to thấp xuống tốc độ học tập.

	Bây giờ bất đồng, chỉ cần đem ngày thường không cần học phách thời gian góp nhặt đứng lên, Giang Viễn liền có thể ở lúc cần thiết tập trung sử dụng.

	Cuối cùng, còn nhiều hơn một cái suy luận hiệu quả đặc biệt.

	Giang Viễn nhấn một cái.

	"Suy luận: Tự động giải tỏa đang đang học kiến thức tương quan khoa học kỹ thuật."

	Hả, nhìn như có dũng khí không rõ giác lệ cảm giác, nhưng là rốt cuộc có ý gì?

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh</a>