converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Nước Mỹ pin lithium đột phá tin tức, ở TQ vậy đưa tới sóng to gió lớn.

	Bất quá Giang Viễn ngược lại không có nhiều ít kinh ngạc.

	Nước Mỹ vốn chính là toàn cầu trình độ khoa học kỹ thuật cao nhất đất nước, nghịch hướng thực lực tự nhiên cũng là cao nhất.

	Hạng nhất kỹ thuật nếu như không xuất hiện, các khoa học gia có thể nghiên cứu rất lâu đều không cách nào đột phá.

	Nhưng là một khi có thực tế mô bản, nghiên cứu khoa học thì có rõ ràng phương hướng, ít nhất người xưa đã chứng minh con đường này là thông, vậy trước tiên sao một chút thôi.

	TQ mấy thập niên này tới một mực chính là như thế phát triển thành thế giới hãng.

	Nước Mỹ và tây phương thế giới từ cách mạng kỹ nghệ tới nay tích toàn mấy trăm năm ưu thế kỹ thuật, TQ dùng nửa thế kỷ liền chép sạch sẽ.

	Một mặt đúng là TQ công việc nghiên cứu khoa học người cố gắng, nếu không tại sao những quốc gia khác liền không TQ kỹ thuật phát triển nhanh như vậy?

	Mặt khác không thừa nhận cũng không được, bắt chước tổng so phát minh dễ dàng hơn nhiều à.

	Trước kia là TQ sao nước Mỹ, cố nhiên sao được vui vẻ.

	Bây giờ ngược lại biến thành nước Mỹ sao TQ, cảm giác này cũng rất khó chịu.

	TQ nhiều truyền thông vậy báo cáo cái này tin tức, một cái pin tương quan phương diện chuyên gia tiếp nhận phỏng vấn nói là, đây chính là chép lại tập đoàn Thâm Tư pin lithium kỹ thuật.

	TQ bạn trên mạng rối rít phát thiếp chua xót biểu thị:

	"Ha ha, nguyên lai nước Mỹ cũng là sẽ chép lại người khác. . ."

	"Nước Mỹ pin lithium sức chứa đánh giá tiêu chuẩn lại có thể không phải miếng ngói, mà là tập đoàn Thâm Tư pin lithium!"

	Giang Viễn nhưng thật ra là sao cũng được, cái này thì là bình thường con bướm hiệu quả.

	Giữ lịch sử bình thường phát triển, đây là 2047 năm pin lithium kỹ thuật, nước Mỹ vậy không quá có thể ở 2047 trước phát minh ra tới.

	Nhưng là chỉ cần Giang Viễn đem kỹ thuật mới lấy ra, liền không tránh được kỹ thuật lan truyền.

	Mặc dù pin lithium trong vận dụng mới vật liệu cực lớn tăng cao nghịch hướng độ khó, nhưng là sau đó người hoàn toàn có thể không nghịch hướng vật liệu, chỉ cần sao một chút loại pin lithium mới kỹ thuật nguyên lý, lại làm cái tương tự vật liệu, luôn có thể nâng cao không ít.

	Dĩ nhiên nói đến dễ dàng, làm liền không đơn giản.

	Nếu không cũng không biết hơn một năm đã qua, toàn cầu chỉ có nước Mỹ thành công.

	Hơn nữa nếu như không phải là nước Mỹ bị thiên cơ quang thuẫn và bộ đội cơ giáp hù được, không thể không vận dụng quốc gia lực lượng không tiếc giá phải trả làm phá giải, dựa vào đám kia xu lợi nhà tư bản, quỷ biết kia đời mới có thể đột phá.

	Dĩ nhiên, Giang Viễn vậy không việc gì có thể lo lắng.

	Thông qua ngành đặc biệt trợ giúp, để cho Giang Viễn lấy được rất nhiều bên ngoài không có tin tức.

	Ví dụ như, loại kỹ thuật này thực tế chẳng qua là phòng thí nghiệm kỹ thuật.

	Mặc dù có tập đoàn Thâm Tư loại pin lithium mới công nghiệp sản suất kỹ thuật có thể tham khảo, nhưng là 2 loại pin cũng không phải là hoàn toàn giống nhau, Giang Viễn phỏng đoán đối phương chí ít còn cần một năm thời gian mới có thể làm được đại quy mô công nghiệp sản suất kỹ thuật.

	Vậy còn có gì tốt sốt ruột đâu ?

	Để cho nước Mỹ lão tiếp tục nghiên cứu đi đi, để cho bọn họ tiếp tục ở bên trong lãng phí thời gian lãng phí tiền.

	Cùng nghiên cứu được không sai biệt lắm, sản xuất tuyến vậy bắt đầu vận hành, mình liền lại vào hóa hạ pin kỹ thuật là tốt nha!

	Ví dụ như thạch mặc hy pin kỹ thuật, cũng là rất có trí tưởng tượng kỹ thuật mới.

	Chỉ phải xuất ra thạch mặc hy pin, đủ nước Mỹ quân đội chơi nữa cái năm ba năm.

	Coi như thạch mặc hy pin quá vượt mức quy định, Giang Viễn giới hạn bây giờ kỹ thuật trình độ không cách nào chế tạo, còn có thể hạ xuống pin lithium chi phí à!

	Chỉ cần đem loại pin lithium mới chi phí hạ xuống 50%, Giang Viễn lại có thể phát động giá cả chiến chơi bán phá giá, dễ dàng là có thể đem nước Mỹ pin lithium sản nghiệp đập chết.

	Cho nên, nước Mỹ theo mình chơi loại này nhằm vào tính chất nghiên cứu khoa học thi đấu hoàn toàn không có phần thắng chút nào, Giang Viễn dựa vào hệ thống vĩnh viễn lĩnh trước một bước.

	Nước Mỹ phương pháp chính xác không phải là đối nào đó mấy cái nhỏ phân lãnh vực làm nhằm vào tính nghiên cứu, mà là bùng nổ tính gia tăng toàn thể nghiên cứu khoa học đầu tư, ùn ùn kéo tới gia tăng quăng lưới diện tích, tranh thủ ở toàn bộ nghiên cứu khoa học hệ thống hàng loạt lãnh vực cũng lấy được được kỹ thuật đột phá.

	Như vậy, Giang Viễn liền bế tắc.

	Hắn dẫu sao chỉ có một người, kỹ năng thời gian nguội xuống vậy rất dài, vô luận như thế nào cũng không so bằng một quốc gia nghiên cứu khoa học thực lực.

	Đáng tiếc, nước Mỹ cũng không biết hết thảy các thứ này, thiên cơ quang thuẫn và bộ đội cơ giáp mang tới áp lực quá lớn, bây giờ bọn họ không thể không đem những kỹ thuật này làm trọng yếu nhất nghiên cứu khóa đề.

	. . .

	. . .

	Có pin lithium sau đó, nước Mỹ mục tiêu kế tiếp dĩ nhiên chính là phát triển mình sạc điện tiêu chuẩn, nhưng là T9 phân bố thức động cơ điện kỹ thuật tạo thành một cái cường đại cản đường hổ.

	Theo nhờ tại động cơ điện T9 và loại pin lithium mới, tập đoàn Thâm Tư ở toàn thế giới cưỡng ép phổ biến rộng rãi mình T9 trụ sạc điện tiêu chuẩn, bất kỳ muốn chở cái này hai cái kỹ thuật xe điện, đều phải sử dụng tập đoàn Thâm Tư T9 trụ sạc điện, nếu không thì không cách nào sạc điện.

	Thông dụng xe điện, trụ sạc điện là khảm không bước qua.

	Loại này cướp thị trường được là mặc dù bá đạo, nhưng là được hữu hiệu.

	Đi qua hơn một năm trụ sạc điện xây dựng, trước mắt toàn thế giới đã bố trí 50k tòa T9 trụ sạc điện, trong đó ba mươi lăm ngàn cái cũng ở vào TQ.

	Hôm nay, TQ đã cơ bản đem T9 trụ sạc điện thông dụng đến mỗi cái hương trấn, cho mở rộng T9 xe điện cung cấp không có gì sánh kịp ưu việt điều kiện.

	Hơn nữa chánh phủ cho cùng chính sách trợ cấp, xe điện xanh lá bài không cần đong đưa số, mua xe giảm thuế cùng một loạt ưu đãi điều kiện, sản phẩm trong nước xe điện sản nghiệp mạnh mẽ phát triển, xe điện ra lượng hàng đã vượt qua toàn cầu những quốc gia khác chi và.

	Tây phương tất cả nước mặc dù không có TQ lực độ lớn, nhưng là bắt được động cơ điện T9 và loại pin lithium mới phân ngạch xe hơi công ty, cũng vì mở rộng mình thị trường phân ngạch, đưa vào nhiều tiền xây dựng T9 trụ sạc điện Internet.

	Chẳng qua là các xe mong đợi giữa xung đột lợi ích, để cho mở rộng xe điện quá trình khó khăn trùng trùng. Ước chừng một năm thời gian, TQ xe điện sản nghiệp tốc độ phát triển đã xa xa dẫn đầu.

	Vốn là xe điện đại danh từ -- Tesla -- đã thoi thóp, thật lâu không cách nào đột phá động cơ điện T9 kỹ thuật thành lũy, để cho Tesla thương hiệu giá trị sụt đột ngột, cơ hồ thuộc về lui thành phố bên bờ.

	Nước Mỹ xe mong đợi ở phá giải động cơ điện T9 kỹ thuật xa xa chung thân, TQ xe điện lại tới thế hung hung dưới tình huống, rốt cuộc không kềm chế được.

	Bọn họ quyết định lập tức tăng nhanh xe điện nghiên cứu và tiêu thụ, nếu không thật muốn lần này xe hơi cải cách trong lạc hậu, vậy coi như thật không theo đuổi.

	Dưới tình huống này, trụ sạc điện không bình thường trao quyền phương thức liền trở thành một cái to lớn chi ra.

	Tập đoàn Thâm Tư lúc ấy yêu cầu, T9 trụ sạc điện độc quyền trao quyền phương thức là:

	Xây dựng không thu tiền, nhưng là trụ sạc điện hậu kỳ vận hành doanh thu trong, tập đoàn Thâm Tư muốn trích ra lấy 12. 5% thu vào để báo đáp lại!

	Cái này trao quyền phương thức chính là nói, chỉ cần người sử dụng ở T9 trụ sạc điện càng thêm 100 đô la điện, liền phải trả cho tập đoàn Thâm Tư 12. 5 đô la!

	Mãi không có giới hạn, không xong không có, hơn nữa phải biết doanh thu không phải lời!

	Cái này quá mẹ nó bẫy cha!

	Hơn nữa vậy mà nói xe mong đợi vậy không giao thiệp với trạm xăng nghề à, đó là truyền thống nhiên liệu cự đầu lãnh vực, bây giờ nhưng nếu không phải là xe mong đợi nhúng tay, đây không phải là bẫy cha sao?

	Nguyên nhân chính là là nguyên nhân này, động cơ điện T9 dù là tính năng xa xa ưu với đất nước bên ngoài động cơ điện, T9 trụ sạc điện số lượng vậy một mực không lên nổi.

	Tây phương tất cả nước theo nước Mỹ ý tưởng nhất trí, mua trước điểm động cơ điện T9 làm tiểu sản xuất lượng lớn, mấu chốt vẫn là kỹ thuật phá giải và nghịch hướng.

	Chẳng qua là theo TQ xe điện sản nghiệp bắt đầu đại quy mô tiến quân thị trường hải ngoại, tất cả nước vậy theo nước Anh như nhau có chút ngồi không yên.

	Ba ngày sau, nước Mỹ xe hơi xí nghiệp đại biểu đoàn viếng thăm tập đoàn Thâm Tư, hy vọng thì càng đổi trụ sạc điện độc quyền trao quyền phương thức một chuyện tiến hành đi sâu vào đàm phán.

	Dĩ nhiên, nước Mỹ phương thức xử sự từ trước đến giờ bá đạo.

	Vì cho những xe hơi này xí nghiệp chống đỡ tình cảnh, bọn họ hoàn toàn hoàn toàn không có dừng lại áo lông chiến ý nghĩa, ngược lại càng phát ra kịch liệt.

	Sinh từ nước Mỹ hàng loạt sản phẩm điện tử, ví dụ như CPU bắt đầu đại quy mô tăng giá.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>