Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Tống Kim Trúc, ngươi cảm giác thế nào?"

	"Tống Kim Trúc?"

	Bác sĩ ở Tống Kim Trúc bên tai nhẹ giọng kêu.

	Bởi vì thần kinh sống lại thuốc dược lực, mười tên thử thuốc nhân viên cũng hôn mê 3 thiên.

	Ở nơi này trong 3 ngày, bên trong cơ thể của bọn họ thần kinh bắt đầu sống lại, vô số không nhìn thấy thần kinh nguyên tế bào và thần kinh giao chất tế bào bị nứt ra đi ra, đền bù trước bọn họ đã từng bị thương.

	Các loại tật bệnh đưa đến bị tổn thương thần kinh vậy được chữa trị, hàng loạt bệnh biến, chết tế bào bị thái đổi, sinh mạng mới thần kinh tế bào thay thế chúng.

	Hai chân lần nữa nghe theo đại não ra lệnh, ngón chân có thể tùy ý cong, đi tiêu lại nữa không giữ được .

	Hết thảy tê liệt đưa đến hậu di chứng đều biến mất không gặp.

	"Ngươi đang gọi ta?" Tống Kim Trúc lúc tỉnh lại, trước mắt một mảnh sương trắng, hắn không tự chủ đáp lại.

	Một lát sau, hắn hoàn toàn tỉnh lại, tầm mắt theo thanh âm dời đi, thấy được mấy tên ăn mặc bạch quần áo bác sĩ y tá, cùng với hắn cao tuổi phụ mẫu.

	Tất cả mọi người ân cần nhìn hắn.

	Mẫu thân khẩn trương hỏi:

	"Trúc vàng, cảm giác thế nào? Có đói bụng hay không?"

	Tống Kim Trúc lúc này mới nhớ tới, hắn đón nhận tập đoàn Thâm Tư 1 triệu nguyên, tới đảm nhiệm một loại thuốc mới thử thuốc nhân viên, nghe nói loại thuốc này có thể trị hết hắn hai chân.

	Hai chân?

	Hai chân!

	Hắn chợt một chút kịp phản ứng, khẩn trương hỏi:

	"Bác sĩ, chân ta chữa hết sao?"

	Chỉ thấy mọi người cũng khiếp sợ nhìn hắn hai chân.

	Chuyện gì xảy ra?

	Tống Kim Trúc cũng không khỏi hai tay chống ngồi dậy, đây là, hắn tựa hồ cảm thấy mình hai chân tồn tại.

	Đó là một loại máu thịt tương liên cảm giác.

	Mà không giống như trước, giống như trên người phiền toái như nhau, trừ gia tăng mình gánh vác, một chút tác dụng cũng không có.

	Hắn hưng phấn nhìn chân của mình chỉ.

	Ngón chân động!

	Cử động nữa động cước mắt cá, hắn không khỏi lấy tay sờ đi lên.

	Hắn chân cảm thấy tay mình nhiệt độ và va chạm.

	Bác sĩ cười nói:

	"Nhìn như chữa trị rất thành công! Ta đỡ ngươi xuống giường thử một chút?"

	"Được !" Tống Kim Trúc ở phụ thân và bác sĩ nâng đỡ hạ, từ từ xuống giường, mặc dù hai chân thời gian dài không vận động có chút mềm, nhưng là quả thật có thể bình thường đi lại.

	Hắn mẫu hôn một cái tử khóc ồ lên.

	Khắp phòng bác sĩ y tá cũng gồ lên chưởng.

	Rắc rắc.

	Một cái lớn lên rất ngọt y tá cầm lấy điện thoại ra cho hắn chụp 1 tấm theo, sau đó nói:

	"Làm kỷ niệm đi, ngươi thu được sinh mạng mới!"

	. . .

	Giống nhau tình cảnh ở là mười cái phòng bệnh đồng thời phát sinh, tất cả mọi người đều thành công, không có một quy định thất bại.

	Trong phòng họp một mảnh tĩnh mịch.

	Mặc dù có chuẩn bị tâm lý, nhưng nhìn mười tê liệt người lần nữa đứng lên, ở người nhà cùng đi tập tễnh đi bộ, mọi người vẫn là khiếp sợ được trợn mắt hốc mồm.

	Ngắn ngủi yên lặng sau đó, mọi người rốt cuộc phản ứng lại!

	Toàn bộ gian phòng tràn đầy kinh ngạc vui mừng thét chói tai.

	"Đại so, ngươi có thể lần nữa đứng lên!"

	"O! M! G! Bây giờ khoa học kỹ thuật đã đạt tới loại nước này bằng nhau sao? Ta không có nhìn lầm chứ? Tê liệt có thể trị!"

	"À! Mụ mụ! Mụ mụ! Ta cũng có thể thoát khỏi đáng chết này xe lăn sao!"

	Nhìn rất nhiều tê liệt bệnh nhân cũng theo người nhà ôm nhau, Lý Long Cương cũng là mặt đầy hưng phấn, trong miệng không khỏi nói:

	"Hắn lại thành công! Đây thật là quá. . . Để cho người giật mình!"

	Mỹ nữ trợ lý Catherine đứng ở hắn bên cạnh, ôn nhu cười nói:

	"Đúng vậy, hắn lại thành công. Ngươi cũng nên đi cắt lấy!"

	"Ha ha ha! Ngươi không nói ta đều quên, ta quá hưng phấn!" Lý Long Cương ha ha cười mấy tiếng, liền đi tới trên đài.

	Không hổ là tay trắng dựng nghiệp hàng tỷ nhà giàu, tư chất tâm lý bền bỉ được kinh người, hắn rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, vỗ vỗ tay cười nói:

	"Ta theo mọi người như nhau cao hứng, bọn họ thành công ý nghĩa ta cũng có thể rất nhanh đứng lên, các người cũng giống vậy!"

	Nói xong, hắn quơ một chút quả đấm.

	"Đứng lên!" Mọi người cười lớn dùng sức huơi quyền.

	Lý Long Cương giảo hoạt cười nói:

	"Ta lập tức sẽ đem tin tức này thông báo truyền thông. Như vậy, còn có 11 người không có đặt trước thuốc, các người muốn không muốn bây giờ đặt trước? Hay là chờ ta khảo nghiệm kết quả đi ra?"

	. . .

	Lưu Bá Niên và Ngụy Thành Khanh tương cố không nói.

	Lưu Bá Niên hồi lâu mới thở dài nói:

	"Thật thành công!"

	Ngụy Thành Khanh cười khổ:

	"Đúng vậy, tựa như nằm mơ như nhau. Một lần thành công, đặc biệt hoàn mỹ. Giang tổng liền tra thiếu bổ rỉ nước cơ hội đều không để lại cho chúng ta!"

	Nói xong, hắn sắc mặt nghiêm túc:

	"Còn có nhiều như vậy bệnh nhân, bọn họ vẫn chật vật cuộc sống. Chỉ là bởi vì Pfizer giá cao đào tạo cơ, bọn họ không cách nào nhanh chóng hưởng thụ được cái món này dược tề. Chúng ta phải phải cố gắng."

	Lưu Bá Niên vậy đeo lên mắt kính, cười nói:

	"Đúng vậy, chúng ta phải phải cố gắng. Nếu như Giang tổng đem khó khăn nhất đều giải quyết, mà chúng ta liền thứ vấn đề nhỏ này cũng không giải quyết được, chân thực quá mất mặt."

	. . .

	. . .

	Giang Viễn được Tô Lâm và người nhà nàng đồng ý sau đó, đem nàng vậy chuyển tới bệnh viện này, chuẩn bị theo Lý Long Cương cùng nhau tiếp nhận nhóm thứ hai chích.

	"Ngươi thật làm được!" Tô Lâm nhìn phát hình cùng lúc video, sắc mặt phức tạp nói.

	"Dĩ nhiên!" Giang Viễn nhún nhún vai, một bên gọt Apple vừa nói:

	"Trên thực tế cũng không khó."

	"Không khoác lác sẽ chết sao?" Tô Lâm bỉu môi một cái, khó chịu nói:

	"Cho ta Apple!"

	Giang Viễn cười nói:

	"Vấn đề là ta thổi trâu cũng thực hiện à!"

	Nói xong đem trái táo đưa cho ngồi ở bên cạnh ngẩn người Trương Vân.

	"Ngươi!" Tô Lâm ánh mắt cũng trợn tròn.

	Cảm tình ngươi nạo nửa ngày không phải cho ta!

	Trương Vân lập tức vui vẻ ra mặt nhận lấy, vẫn còn ở Giang Viễn mặt dâng hương một cái:

	"Giang ca đối với ta thật tốt."

	"Ói! Cảnh cáo các người, đừng ở ta trước mặt rải thức ăn cho chó!" Tô Lâm khó chịu nói .

	Giang Viễn lại cầm lên một cái trái táo gọt vỏ, lần này mới đưa cho Tô Lâm.

	Người đều có thân cận không thân khác biệt được không?

	Người ta Trương Vân theo mình quan hệ là ngươi có thể so sánh?

	"Thứ tốt trước chặt trước phụ nữ mình ăn có gì không đúng?" Giang Viễn ra vẻ thông thạo.

	Tô Lâm im miệng, một lát sau mới khó chịu nói:

	"Bây giờ nhóm đầu tiên toàn thành công, ta lúc nào chích?"

	Giang Viễn tự cầm lên một cái trái táo, không lột vỏ trực tiếp gặm một cái, mới nói:

	"Lại qua hai ngày, thuốc mới đang sản xuất. Đồ chơi này chi phí cao được dọa người, chúng ta đều là hiện dùng hiện tạo . Ngoài ra, cũng phải để cho Lý Tình Du và Lý Long Cương ở truyền thông lên dự hâm lại, bị bệnh người có tiền vẫn là rất nhiều."

	Tô Lâm kỳ quái hỏi:

	"Người có tiền nhiều, tê liệt không nhiều lắm đâu?"

	Giang Viễn cười nói:

	"Thật ra thì thuốc này không phải chuyên trị tê liệt, trên lý thuyết hết thảy không phải đại não hệ thống thần kinh tật bệnh, nó cũng có thể trị hết. Ví dụ như đôi thần kinh não thứ năm đau, cơ héo rút tính bên tìm cứng đờ chứng, vận động thần kinh nguyên bệnh, càng thường gặp xương cổ bệnh, thực vật thần kinh rối loạn đợi một chút, vẫn là rất nhiều."

	Tô Lâm cười nói:

	"Nhìn dáng dấp ngươi lại phải kiếm một khoản lớn. Nói trước tốt, ta phần này ngươi cũng đừng nghĩ đòi tiền, ta cũng không nhiều tiền như vậy."

	"Thiết!" Giang Viễn khinh thường nhìn Tô Lâm:

	"Ngươi chính là muốn giựt nợ đi! Nếu không, ngươi tùy tiện một cái ánh mắt, tự nhiên có chính là người nguyện ý là ngươi chi tiền cái này 20 triệu đô la!"

	Tô Lâm đắc ý cười nói:

	"Ta chính là không có tiền, đừng cho ta trị à!"

	Giang Viễn khó chịu lầm bầm mấy câu, đột nhiên ngẩng đầu lên hỏi:

	"Ngày đó ngươi rốt cuộc là cho ta đỡ đạn, vẫn là phải giết ta?"

	"Đương nhiên là. . ." Tô Lâm nói phân nửa lập tức dừng lại, sau đó liếc khinh người, cười duyên nói:

	"Ngươi đoán!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Đế Vương Tu Chân Giả <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia</a>