Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Nghiên cứu thời gian qua thật nhanh, thoáng một cái, nửa năm trôi qua.

	6 tháng đảo Hoa Điểu khí hậu lại bắt đầu nóng bức, Lý Tình Du xài nhiều tiền kiến thiết vườn bách thảo đi qua 2 năm gây giống úc úc thanh thanh.

	Vô số thực vật phân phối hắn ở giữa, mộc bản, cỏ bản, buội cây lộn xộn thích thú, theo đặc biệt phụ trách đảo Hoa Điểu vườn bách thảo viên lâm chuyên gia và thực vật chuyên gia giới thiệu, nơi này ít nhất có hơn mười ngàn loại trân quý thực vật, trong đó không thiếu đều là kế cận diệt tuyệt.

	Trừ cái này ra, các chuyên gia vẫn còn ở đảo Hoa Điểu lên phóng sanh không thiếu vô hại động vật hoang dã, đến một cái mùa hè chim hót mùi hoa.

	Giang Viễn không hiểu lắm cái này, chẳng qua là cảm thấy rất đẹp, ước chừng cái này vườn bách thảo Lý Tình Du liền ném vào gần một tỉ USD nguyên, sức mạnh của kim tiền để cho người say mê.

	Giang Viễn lên người mặc vào rộng thùng thình áo thun, nửa mình dưới một kiện thuần cotton màu trắng nghỉ ngơi quần cụt, trên chân ăn mặc chậm giày chạy, nhàn nhã ở nhân tạo bên giòng suối nhỏ nhân công đường dành cho người đi bộ lên từ từ tản bộ.

	Võ Cung mang mấy tên hộ vệ xa xa theo ở phía sau, chưa từng có phân đến gần, cho ông chủ mình lưu lại một mình không gian.

	Đảo Hoa Điểu rất an toàn, toàn bộ chung quanh đảo trên trăm cây số cũng bao trùm ở quân đội ra- đa dưới sự theo dõi, bảo đảm không có bất kỳ nguy hiểm nào đến gần, trên đảo phân bố hơn 300 tên hộ vệ, bố phòng ở mỗi một mấu chốt vị trí.

	Nhìn như chim hót mùi hoa rừng rậm, trên thực tế khắp nơi đều là ánh mắt, vô số quản chế các biện pháp hiện đầy mỗi cái xó xỉnh.

	Giang Viễn thích nhất nhân công đường dành cho người đi bộ, lại là an toàn phòng bị điểm chính, đường dành cho người đi bộ dọc đường hiện đầy máy thu hình, hướng ra phía ngoài trên trăm mét đều ở đây 24 giờ dưới sự theo dõi.

	Nếu như vậy cũng có thể làm cho thích khách không một tiếng động đến gần Giang Viễn, Võ Cung liền có thể tự sát.

	Giang Viễn từ từ đi, mới vừa rồi bị ba cái trẻ sơ sinh mấy oa kêu loạn ồn ào nhức đầu, bây giờ cuối cùng buông lỏng không thiếu, vừa đi vừa suy tính suy tính học tập đầu vòng quanh chế tạo vấn đề.

	Không thể không nói, hơn một trăm năm sau khoa học kỹ thuật đã vượt ra khỏi cái thời đại này cực hạn, cho dù là Giang Viễn ra tay, cũng không cách nào ở hoàn mỹ phó khoa đi ra.

	Đối với học tập đầu vòng quanh tiến hành theo bản truy đuổi xa sau đó, Giang Viễn duy nhất thu được mười mấy kiến thức mới.

	May có cấp 3 tố bản truy đuổi nguyên, cái thứ hai hiệu quả đặc biệt 'Thay thế phương án' sinh lập công lớn, đối với những kiến thức này thấp xuống độ khó, hình thành trên trái đất có thể thực hiện thay thế phương án giải quyết.

	Dù vậy, học tập đầu vòng quanh sao chép công tác cũng rất không lý tưởng.

	Đến tuần trước mới ngưng, máy phụ trợ học tập rốt cuộc hoàn thành cái đầu tiên phiên bản nguyên hình, đây là một máy nặng đến 15 tấn thiết bị điện tử, đã xa xa không thể gọi chi là học tập đầu vòng quanh, nhớ tới hệ thống cho mình cái đó có thể ung dung nâng ở lòng bàn tay học tập đầu vòng quanh, Giang Viễn chỉ có thể xúc động 100 năm sau bọn học sinh thật là hạnh phúc.

	Không chỉ có thể tích đã xa còn lâu mới xưng được một cái đầu vòng quanh, ước chừng đạt tới một cái gian phòng lớn nhỏ, liền tốc độ cũng so học tập đầu vòng quanh chậm còn hơn gấp hai lần.

	Một khi mở động lực, công dây dưa đạt tới 500KW, tiếng ồn lớn được giống như xe ủi đất.

	Cái này dụng cụ chân thực không cách nào gọi là đầu vòng quanh, đã bị Giang Viễn lần nữa đặt tên là máy phụ trợ học tập.

	Máy này máy phụ trợ học tập nguyên hình cơ hội chi phí cao đến 1. 6 trăm triệu đô la, không chỉ là một máy thiết bị điện tử, còn phải cùng đặc biệt sau khi thăng cấp SCV1 hợp tác mới có thể hoàn thành học tập nhiệm vụ.

	Giang Viễn vui mừng mình đã có hàng loạt liên quan tới não khoa học kiến thức, nếu như không có trước mặt não khống, D T serial, SCV1 trước đưa kỹ thuật, Giang Viễn cho rằng cho dù có tố bản truy đuổi nguyên hắn vậy thì không cách nào tái hiện học tập đầu vòng quanh.

	Khá tốt hoàn thành.

	Bất quá, 1. 6 trăm triệu đô la ngược lại là so với trước đó tưởng tượng còn thấp hơn vậy không thiếu, Giang Viễn mới đầu phỏng đoán có thể sẽ đột phá 300 triệu , ngoài ra, đây chẳng qua là chiếc thứ nhất cho nên chi phí rất cao, đến tiếp sau này sản xuất nhiều chi phí tự nhiên có thể giảm xuống, phỏng đoán có thể đè đến một trăm triệu đô la trở xuống.

	Giang Viễn quyết định xây một ngàn chiếc, như vậy thì đủ vậy 10k tên chỉ số thông minh cao học sinh sử dụng.

	Bởi vì Giang Viễn bên này nghiên cứu tốc độ không để ý tới muốn, Tần bộ trưởng tìm học sinh công tác dụng hơn bốn tháng cuối cùng là hoàn thành, thật may không có trễ nãi Giang Viễn khảo sát công tác, coi như là thiệp hiểm vượt quan.

	Giang Viễn không biết rõ bọn họ rốt cuộc dùng phương pháp gì, đem 10k nhiều tên siêu chỉ số thông minh cao cao học sinh trung học tập trung lại, lại không có đưa tới ngoại giới chú ý.

	Đến trước mắt mới ngưng ngành tình báo phản hồi kết quả đều rất bình thường, tựa hồ toàn thế giới cũng không có chú ý tới TQ hai năm này học sinh cấp 3 chỉ số thông minh trình độ tựa hồ giảm xuống không thiếu.

	Giang Viễn vậy không quan tâm cái này, hắn còn có càng chuyện phiền phức phải giải quyết, hạ xuống máy phụ trợ học tập đối với đại não gánh vác.

	Đi qua lặp đi lặp lại khảo sát sau Giang Viễn phát hiện, máy phụ trợ học tập cũng không thể vô hạn sử dụng, nó đối với óc có gánh nặng rất lớn.

	Cụ thể biểu hiện là chỉ số thông minh càng cao năng lực chịu đựng càng lớn, chỉ số thông minh càng thấp năng lực chịu đựng càng nhỏ.

	Lấy Giang Viễn mở học phách thời khắc sau biến thái trí khôn, mỗi ngày có thể tiếp thụ giáo dục thời gian ước chừng ở mười giờ, lại dài liền choáng váng đầu não tăng.

	Chỉ số thông minh ở 150 tả hữu học sinh, mỗi ngày có thể tiếp thụ hai tiếng học tập, nếu không thì sẽ dùng não quá độ, ngày thứ hai hiệu suất học tập thì biết biên độ lớn hạ xuống.

	Cái này hẳn là máy phụ trợ học tập đặc biệt vấn đề, hẳn là bởi vì trước mặt Trái Đất kỹ thuật không qua cửa nguyên nhân đưa đến.

	Dựa theo lý luận tới xem, học tập đầu vòng quanh tựa hồ không có loại này hạn chế, nhưng là Giang Viễn không có cách nào đem học tập đầu vòng quanh cho những học sinh khác sử dụng, cho nên tạm thời không thể xác định là hay không thật như hắn phỏng đoán như nhau.

	Dựa theo mỗi tên học sinh 2 giờ tính toán, một ngàn chiếc máy phụ trợ học tập, kế hoạch xong sử dụng thời gian đủ 10k tên học sinh thiên tài sử dụng.

	Giang Viễn một bên ở trong rừng rậm hô hấp không khí mới mẽ, một bên ở DT3 trong kiểm tra ngày hôm qua thí nghiệm kết quả.

	Đến trước mắt mới ngưng, máy phụ trợ học tập khảo sát cũng hết thảy bình thường, đã rút lấy 5 tên chỉ số thông minh cao thấp bất đồng học sinh tiến hành thí nghiệm.

	Học tập khoa là tiếng Anh loại này nghiêng trí nhớ hình kiến thức, kết quả cũng rất tốt, Giang Viễn còn phát hiện giáo sư tầm quan trọng.

	Từ cả nước si chọn lựa cao cấp tiếng Anh các thầy giáo, bọn họ cung cấp tiếng Anh kiến thức ban tổ chức thức xa xa so Giang Viễn trong đầu muốn ưu hóa rất nhiều, dễ dàng hơn học sinh học tập, không chỉ có số liệu tính tiểu, lúc học tập ở giữa vậy giảm nhỏ rất nhiều, máy phụ trợ học tập hệ thống tính toán không có cơ sở học sinh ước chừng chỉ cần 24 giờ cỡ đó, so Giang Viễn ban đầu khảo nghiệm 72 giờ tốt lắm không chỉ một bậc.

	Phải biết cái này còn là ở đạo bản máy phụ trợ học tập so bản chính học tập đầu vòng quanh hiệu suất thấp rất nhiều dưới tình huống.

	Cái này đã nói lên ưu tú lão sư ở đó một học tập đầu vòng quanh niên đại vẫn có thể phát huy tác dụng lớn hơn, bất quá đó đúng là một cái người thắng toàn thắng thế giới.

	Chỉ cần một cái lão sư sản xuất kiến thức, liền có thể cho vô số người tiến hành học tập.

	Cho nên tất nhiên đưa đến một trường hợp xuất hiện, chỉ có đứng đầu nhất một nhóm kia giáo viên mới có thể lấy được siêu ngạch hồi báo, năng lực thông thường giáo viên tất nhiên thất nghiệp.

	Ở tương lai, giáo viên đem biến thành một loại vô cùng là đắt tiền, chuyên nghiệp nghề.

	Ngoài ra, bởi vì học sinh cấp 3 thật ra thì cũng nhất định có tiếng Anh và số học cơ sở, cho nên mỗi một người cuối cùng chỉ tốn ước chừng mười giờ liền học xong tiếng Anh, mà không phải là máy phụ trợ học tập hệ thống tính toán 24 giờ.

	Cuối cùng, nhóm đầu tiên năm tên học sinh mỗi người mỗi ngày tiếp nhận 2 đến 3 giờ học tập, ở trong 5 ngày hoàn thành tiếng Anh học tập.

	Năm ngày!

	Tin tức này kinh hãi tất cả người biết rõ tình hình, cũng lấy nhanh nhất tốc độ truyền đến chấp chánh viện.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thái Thản Dữ Long Chi Vương  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong</a>