Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Năm 1860, Mãn Thanh ký kết điều ước bất bình đẳng, Hoa Hạ từ đây vứt bỏ Hải Sâm Uy.

	Sau đó, Hải Sâm Uy thì có một cái đối với TQ có làm nhục tính tên chữ, Vladivostok.

	Vladivostok ở Nga trong lời nói ý nghĩa là 'Đông Phương người thống trị' .

	Ha ha, Đông Phương người thống trị?

	Thống trị ai liền không cần nói cũng biết đi!

	Cho nên nói, Nga đối với đất đai khát vọng so TQ còn có qua chi không khỏi đạt tới.

	Hải Sâm Uy, bị Nga coi là viễn đông trọng yếu nhất thành phố, Nga thứ hai đại hạm đội nhà xác hạm đội (đúng vậy, đây là một tay lầm) chỗ ở, viễn đông khu văn giáo nghiên cứu khoa học trung tâm, Nga Tân Hải tỉnh thủ phủ.

	Hải Sâm Uy trước khâu tuy dài, thật ra thì cũng chính là một cái 1 triệu người tả hữu thành nhỏ, hơn nữa hiểu Ưng tiếng nói người rất ít, đều là Nga tiếng nói, Giang Viễn cảm thấy đặc biệt nhàm chán.

	Đặc biệt mời Nga tiếng nói phiên dịch Giang Viễn còn rất xa lạ, hơn nữa cũng là người quân đội, hắn tổng không thể mang Maria đi tìm chuyện vui chứ ?

	Duy nhất vui thú chính là TQ quân đội theo Nga quân đội ở trên mặt biển tiến hành quân diễn.

	Đáng tiếc thời tiết chân thực quá lạnh, trên đất tuyết ít nhất nửa mét sâu, Giang Viễn nhìn một lần sau đó liền lại vậy không muốn đi.

	Giang Viễn là một người miền nam, chưa từng gặp qua như thế khoa trương mùa đông, hắn bây giờ liền cảm thấy bất luận xuyên nhiều dầy, thấu xương gió lạnh cũng có thể ở 10 phút bên trong thổi thấu, mỗi lần ra cửa cũng đông lạnh thấu tim.

	Hơn nữa hắn là từ nóng bức Tứ Á chạy thẳng tới băng thiên tuyết địa Hải Sâm Uy, cảm giác này tương đương hết sức thoải mái.

	Khí trời rét lạnh hạn chế Giang Viễn hành động phạm vi, hắn đem nhiều thời gian đều dùng ở nâng cao trên biển khai thác hệ điều hành khai thác độ sâu lên.

	Đầu tiên, dĩ nhiên muốn lấy trước được TQ 6 000m biển sâu khai thác kỹ thuật.

	Lấy Giang Viễn hôm nay theo quan phương quan hệ mật thiết, chỉ cần hắn mở miệng, trong nước phần lớn quốc gia khai thác khoa học kỹ thuật đối với hắn đều là rộng mở trạng thái.

	Thật ra thì, quốc gia ước gì Giang Viễn đề ra yêu cầu.

	Lấy hắn lịch sử tới xem, ăn đi vào là cỏ, nặn ra căn bản là hoàng kim.

	Lần này vận khí không tệ.

	Khoa học kỹ thuật định hướng tiến hóa nguội xuống sau đó, Giang Viễn chỉ tiến hóa một lần liền lấy được rồi độ sâu cao đến 12 000m khai thác kỹ thuật, xài 4-5 ngày hiểu rõ sau đó, cuộc sống thì trở nên được nhàm chán.

	Giang Viễn không thể lập tức rời đi, hắn muốn đến khi một tháng sau số 1 hệ điều hành xây dựng xong, kỹ sư tại hiện trường khảo sát lúc phát hiện cái gì cụ thể vấn đề kỹ thuật giải quyết sau lại đi.

	Cho nên, Giang Viễn theo Tô Lâm, Trương Vân cùng nhau, ở xa xôi giá rét Hải Sâm Uy vượt qua năm 2020 mùa xuân.

	Giang Viễn mấy ngày trước theo xa ở Italy phụ mẫu video nói chuyện trời đất, đối với nơi đó ấm áp biểu thị đặc biệt ghen tị.

	Lý Tình Du vậy hồi báo một ít chuyện trọng yếu.

	Ví dụ như, năm 2020 tập đoàn Thâm Tư theo quy định phát tài hàng loạt hoa hồng cho nhân viên.

	Lần này vẫn là 10 tỷ tiền mặt khen thưởng, đồng thời, vẫn còn cho trung tầng trở lên nhân viên tưởng thưởng quá mức liền hàng loạt Apple cổ phần kỳ quyền.

	Trung bình tính được, mỗi một người cũng lấy được được 10 lần trở lên lương tháng cuối năm phần thưởng, cái đừng biểu hiện vượt trội càng là vượt qua 100 cái tháng lương tháng, dẫn phát vô số bạn trên mạng ghen tị.

	. . .

	Hải Sâm Uy thành nam có một cái nhà bờ biển trang viện, cũng là Ivanov nhà sản nghiệp, Giang Viễn các người thuận lý thành chương vào ở cái này trang viện.

	Đông!

	Đông!

	Rào!

	Ivan cầm búa tạ ở mé nước trên mặt băng tạc ra một cái lỗ thủng to, sau đó dùng xẻng xúc bóng loáng cửa hang.

	Maria nắm một cây cần câu, ngồi ở băng động bên cạnh.

	Nàng cho Giang Viễn biểu diễn, trước tiên ở dây câu lên buộc kỹ lưỡi câu, sau đó bỏ vào chuyển tốt băng bên trong động qua lại kéo động, giải thích:

	"Hải Sâm Uy bên này mùa đông còn lạnh, trong biển rất ít có thức ăn. Cá thấy có đồ đang hoạt động cho là thức ăn, sẽ tới cắn câu, rất thú vị."

	Chẳng qua là mấy phút, nàng liền câu được tới một cái choai choai tầm cá.

	"Đây chính là đóng băng thả câu?" Giang Viễn đứng ở nàng bên người tò mò xem.

	Maria cần câu đi sau lưng đưa một cái, một người theo nhân viên nhận lấy, sau đó đem cá cởi xuống bỏ vào cá thùng.

	Một người khác theo nhân viên thì đưa lên một cây chuẩn bị xong lưỡi câu mới cần câu.

	Maria nhận lấy lần thứ hai hạ câu:

	"Giữ TQ tên trước kia, Hải Sâm Uy ý là bờ biển tiểu ngư thôn. Ở Hải Sâm Uy băng câu, có thể câu ra khuê cá, cá tỗn, cá hồi lớn, tầm cá các loại, dĩ nhiên bên ngoài rừng rậm cũng có thể đi săn. Ngươi thích không?"

	Giang Viễn có chút động tâm, nhưng là nơi này dẫu sao là quốc cảnh tuyến bên ngoài, Hải Sâm Uy bên trong thành khắp nơi là quân nhân, có thể an toàn còn có bảo đảm.

	Chạy đến trong núi rừng sâu, đó chính là cho người khác đưa cơ hội.

	Hắn lắc lắc đầu nói:

	" Được rồi, lần sau đi."

	" Được." Maria ôn nhu mỉm cười, dưới ánh mặt trời, nàng trắng noãn trên mặt tựa hồ tản mát ra ánh sáng lóa mắt.

	Làm một người Nga, loại này nhiệt độ đối với nàng ảnh hưởng không lớn, Maria vẫn duy trì ưu nhã dáng vẻ, trang điểm vậy một chút không thiếu.

	Quần áo cũng không phải đặc biệt sưng vù, bên ngoài khéo léo da chế áo khoác, nửa người dưới mặc hai tầng giữ ấm quần, hơn nữa đều là bó sát người.

	Hơn nữa nàng bản thân rất gầy, vóc người vẫn coi như diêm dúa lòe loẹt động lòng người.

	Tô Lâm thì không được, bây giờ đã khỏa thành hình cầu, chỉ như vậy còn đông được thẳng rụt đầu, nàng chỉ có thể hung hăng phủi một cái.

	Lại qua mười mấy phút, nàng chân thực đông được không chịu nổi, lúc này mới trở lại trong phòng.

	"Gâu gâu gâu!"

	Trương Vân đang bên bờ trên mặt tuyết chơi chó kéo xe trượt tuyết, Lucky lè lưỡi chạy được vô cùng vui sướng.

	Làm một chỉ Siberia xe trượt tuyết chó, nó rốt cuộc phát hiện trong thiên tính nhất chuyện vui sướng -- kéo chủ nhân chạy như điên.

	Mỗi ngày ra cửa liền đếm nó hưng phấn nhất, thường xuyên chơi được vui không lo nghĩ, sống chết không muốn trở về đến bên trong phòng.

	Dĩ nhiên, một cái Lucky là không thể nào kéo động xe trượt tuyết.

	Xe trượt tuyết chó cũng là từ nhỏ liền bắt đầu huấn luyện mới có thể đạt tới chân chính yêu cầu, tùy tiện đi kéo sẽ đối với chó tạo thành vĩnh cửu tổn thương.

	Maria cung cấp tám chỉ chân chính xe trượt tuyết chó, tám chỉ kéo Trương Vân và một cái người điều khiển liền dư sức có thừa.

	Lucky thuần túy liền là theo chân chạy lung tung, hoàn toàn không bao lớn tác dụng, toàn bộ một cái thêm đầu mà thôi.

	Trương Vân điên chơi nửa giờ sau liền dừng lại, chân thực quá lạnh.

	Lucky rất nhanh phát hiện vậy mấy con xe trượt tuyết chó trong tựa hồ có giới nữ đồng loại tốt đẹp hơi thở, vì vậy trực tiếp vứt bỏ mình chủ nhân, liếm mặt bên cạnh theo sau, dù là bị đối phương rống lên cũng ở đây không tiếc, hết sức không da không mặt mũi.

	. . .

	. . .

	Sáng sớm gió vô cùng giá rét, Giang Viễn mới vừa ra cửa liền cảm thấy mình muốn lạnh cóng.

	Hắn nhìn chỉ mặc trước bó sát người đồ bơi Maria chân trần đứng ở trên mặt tuyết cố gắng nóng người, liền cảm thấy da đầu của mình tê dại.

	Lạnh gió theo hắn nhẵn bóng cổ chân thẳng hướng da áo choàng dài bên trong chui, cả người đều nổi da gà.

	Cmn!

	Lão tử đáp ứng tới đông vịnh nhất định là thạch vui chí!

	Nha, ta đầu óc khẳng định quất!

	Không đúng, cô nương kia vài ba lời liền đem ta thu được liền bộ, ta đây là tinh trùng lên óc!

	Giang Viễn run rẩy nghĩ lại mình sai lầm.

	"Chớ ngu đứng à, tới theo ta nóng thân!" Maria vui vẻ cười to, cả người tản ra TQ phái nữ hiếm thấy không câu chấp và chạy thả, để cho Giang Viễn không khỏi một hồi động tâm.

	Chung quanh Hoa Nga hai nước quần chúng bu quanh vậy phát ra hắc hắc cười trên sự đau khổ của người khác tiếng cười.

	Chết thì chết!

	Mặt mũi không thể ném!

	Giang Viễn cắn răng một cái, mở lên bên ngoài bao gồm da áo choàng dài, lộ ra coi như cường tráng vóc người.

	Tô Lâm cười đểu nhận lấy da áo choàng dài chạy qua một bên.

	Ngày hôm nay Trương Vân không có tới.

	Được gọi là đến từ phương bắc Husky Lucky lại có thể ở chạy chơi đùa sau bị bệnh, Trương Vân thân thể cũng không quá thoải mái, ở trong phòng cùng chó nghỉ ngơi.

	Cởi xuống da áo choàng dài trong nháy mắt, gió lạnh băng thấu toàn thân.

	Giang Viễn hối hận.

	Còn không có xuống nước, chẳng qua là ăn mặc đồ bơi đứng ở mé nước, cũng cảm giác được trên mình giống như là bao một tầng băng như kim đâm chăn.

	Càng đừng đừng đừng đề ra hạ hạ xuống nước nước!

	Giang Viễn run rẩy, đông được cắn răng nghiến lợi.

	Một cái cao 2 thước xuyên đồ bơi người đàn ông vạm vỡ đi tới, hắn là thế giới đông vịnh thi đấu tranh giải hạng nhất giáo đầu, bị Maria dùng không đúng chỗ mời tới dạy Giang Viễn cái này đông vịnh người mới học:

	"Tới, đừng dừng lại, theo ta làm vận động nóng người! Cởi xuống giày!"

	Giang Viễn bi hùng chân không đạp một chút nơi tuyết:

	Đây thật là làm! Chết! À! ! !

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>