Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Ngày 18 tháng 6 rạng sáng 0h, Thâm Tư khu nghênh đón nhóm đầu tiên du khách, tổng số 23 nghìn người.

	Trong bọn họ không chỉ có phổ thông du khách, còn có tất cả lớn ký giả truyền thông, livestream hoạt náo viên, không có bị mời nhưng là tự đi lên thuyền tăng kiến thức góp điểm nóng danh nhân.

	Không thiếu trẻ tuổi thích mỹ nữ tính, các nàng chờ xem ngày thứ hai DTech buổi họp báo lên liên quan tới tái tạo da chủ đề.

	Còn có một chút không cách nào lấy được được đặc biệt cư trú quyền đại dương người nghiên cứu, bọn họ muốn đến xem xem Thâm Tư khu cái đó được gọi là toàn cầu lớn nhất đại dương phòng thí nghiệm.

	Dĩ nhiên, bọn họ còn muốn đợi thêm chút.

	Ngày 18 buổi chiều 2h DTech buổi họp báo sau đó, bao gồm đại dương phòng thí nghiệm và vườn bách thảo bên trong tất cả phương tiện mới có thể hoàn toàn hạn chế cấm vận, bây giờ chỉ là cho bọn họ một cái đoán trước lên thuyền, thể nghiệm, quen thuộc Thâm Tư khu thời gian mà thôi.

	Để hoan nghênh những thứ này du khách, bắt đầu từ bây giờ, Thâm Tư khu cưỡng chế tất cả thương trường, giao thông công cộng và phương tiện 24 giờ buôn bán.

	Cưỡng chế 24 giờ buôn bán một mực kéo dài 30 ngày, đến chúc mừng hoạt động sau khi kết thúc hết hạn.

	Dĩ nhiên, phỏng đoán rất nhiều du khách tối nay sẽ rất khó nhập ngủ.

	Lần đầu tiên tới cái này toàn cầu lớn nhất trên thuyền, mỗi một người cũng không chớp mắt.

	Bên người tràn đầy các loại các dạng, mới mẻ vô tuyến điện khí, trên đường chạy trí năng xe taxi, trên trời thỉnh thoảng có máy bay không người bay qua sau đó tiến vào ẩn núp chuyên dụng quỹ đạo.

	Mang DT1 các du khách, thể nghiệm được não khống dụng cụ đi sâu vào thành phố mỗi cái xó xỉnh hoàn mỹ thể nghiệm, đây là đang tất cả những địa phương khác đều không cách nào hưởng thụ được, lúc này mới hiểu tập đoàn Thâm Tư tại sao kêu Thâm Tư khu là thành phố khoa học kỹ thuật.

	Thâm Tư khu nhân viên làm việc lại là chú tâm là Thâm Tư khu chế tạo 'Ta thế giới' kiểu mẫu.

	Đem các loại thành tựu xuất sắc lộ ra cảnh tượng theo Thâm Tư khu thật thể hoàn mỹ kết hợp lại, cho thực tế sửa sang hơi có vẻ bình thản Thâm Tư khu hoàn mỹ gói lại.

	Một tầng nhi đồng chủ đề, tất cả hành khách gương mặt đều bị hoạt họa hóa, Thâm Tư khu còn mua hàng loạt nổi tiếng hoạt họa nhân vật hình tượng, dùng máy vi tính mô phỏng, kết hợp với tăng cường thực tế kỹ thuật, để cho chúng sống sờ sờ xuất hiện ở người bạn nhỏ bên người.

	Tầng hai tiên hiệp chủ đề, tiên sơn khắp nơi, lầu các cổ hương cổ sắc, trên trời thỉnh thoảng khác thường thú bay qua.

	. . .

	Tầng bảy khoa huyễn chủ đề, bầu trời tinh không thâm thúy rõ ràng, giống như đứng ở phi thuyền vũ trụ lần trước vậy. Tập đoàn Thâm Tư trụ sở chính lại là giống như khoa huyễn điện ảnh ở giữa khoa học kỹ thuật trụ sở chính vậy.

	Thâm Tư khu mỗi một tầng cũng hoàn toàn bất đồng, tựa như cùng máy vi tính đổi chủ đề như nhau, để cho dòng người liền quên trở lại.

	. . .

	. . .

	Ngày 18 tháng 6, buổi chiều 1:50.

	Toàn thế giới cũng đưa ánh mắt nhắm ngay Thâm Tư khu tương lai phòng khách, Thâm Tư khu lên du khách cũng tìm địa phương ngồi yên, dùng DT1 thu xem lần này buổi họp báo, mong đợi tập đoàn Thâm Tư rốt cuộc sẽ cầm ra cái gì dạng ngạc nhiên mừng rỡ.

	Tương lai phòng khách đã ngồi đầy người xem.

	Vô số khoa học kỹ thuật cự đầu, giới chính trị cần người, minh tinh tai to mặt lớn, ký giả truyền thông tề tụ một đường.

	Toàn bộ phòng khách một mảnh huyên náo, mọi người thấp giọng nghị luận, chờ đợi buổi họp báo bắt đầu.

	Cùng trước kia khoa học kỹ thuật công ty buổi họp báo bất đồng chính là, tương lai phòng khách sân khấu chỉ là một khối đất trống, ước chừng 10m dài 4m chiều rộng, không có thường gặp siêu màn ảnh lớn.

	Đột nhiên, phòng khách yên tĩnh lại, nguyên lai mọi người thông qua DT1 nhìn, toàn bộ không gian đột nhiên tối xuống.

	Trên sân khấu bắt đầu chiếu Thâm Tư khu phim tuyên truyền, đơn giản giảng giải Thâm Tư khu các loại kỹ thuật.

	". . . Thâm Tư khu trên có nhiều nghiên cứu cơ cấu, vì công việc nghiên cứu ở trên mặt biển cũng có thể thích đáng khai triển, Thâm Tư khu sử dụng nhất phát minh mới siêu đại bình thai ổn định hệ thống, cực lớn giảm bớt Thâm Tư khu lay động, loài người đã không cách nào cảm giác. . ."

	". . . Vì đối kháng biển sâu sóng gió, Thâm Tư khu sử dụng SJ phòng sóng gió hệ thống. . ."

	". . . Thâm Tư khu còn dùng màu xanh lá cây nhiên liệu, nóc an bài ước chừng 3. 5 cây số vuông quang điện tảo phát điện trận, mỗi ngày sinh ra 3.5 triệu số điện có thể, hoàn toàn cung cấp Thâm Tư khu di chuyển và thường ngày sử dụng . Ngoài ra, Thâm Tư khu còn an bài toàn cầu đại quy mô nhất loại pin lithium mới tổ, có thể để dành hơn trăm triệu số điện có thể. . ."

	Toàn bộ phòng khách tiếng người huyên náo tiếng vang lên, mọi người bàn luận sôi nổi.

	"Thâm Tư khu quả thật rất lợi hại, nhưng là nói cái này làm gì? Ổn định? Phòng sóng gió? Pin? Tại sao phải nói những thứ này? Buổi họp báo trước khi phim tuyên truyền không nên nói một chút đồ mới sao?"

	Ở nghi nhờ của mọi người trong, mấy phút phim tuyên truyền rất nhanh kết thúc, toàn bộ phòng khách yên tĩnh lại.

	Hai điểm đến!

	Ở vô số ánh mắt nhìn soi mói, cả người màu đen Giang Viễn từ phía dưới vũ đài thăng đi lên.

	"Hoan nghênh đi tới Thâm Tư khu, mọi người khỏe, ta là Giang Viễn."

	Tóc hắn cắt là một cái giỏi giang bản thốn, hai bên tóc mai thế quang, đặc biệt tinh thần.

	Bóch bóch bóch!

	Hiện trường nhất thời một mảnh tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

	"Khoảng cách năm 2019 4 tháng 1 ngày buổi họp báo đã xa cách một năm, mọi người hẳn mong đợi đã lâu đi!" Giang Viễn mỉm cười nhìn dưới đài mọi người, sau đó nói:

	"Mời dùng DT1 xem xem buổi họp báo các bạn tìm một nơi an toàn làm xong, chúng ta hiện tại bắt đầu, mời mở ra hiện trường kiểu mẫu."

	Đây là, tại tất cả dùng DT1 xem xem buổi họp báo người trong mắt, đột nhiên xuất hiện một cái đánh cửa sổ.

	"Phải chăng ứng dụng hiện trường buổi họp báo kiểu mẫu?"

	Hiện trường kiểu mẫu?

	Lựa chọn sau đó, các khán giả phát hiện chỗ ở mình hoàn cảnh thay đổi

	Thế giới chung quanh toàn bộ biến mất, mình đột nhiên xuất hiện ở một cái vô cùng to lớn hình cái vòng nấc thang thức rạp hát trong.

	Giang Viễn đứng ở rạp hát trung gian trên sân khấu.

	Ở mỗi một người xem thị giác bên trong, mình liền ngồi ở tầm mắt tốt nhất hàng thứ nhất, thẳng ngay Giang Viễn.

	Mà toàn bộ rạp hát trong ít nhất ngồi hơn mười ngàn người xem.

	Oa!

	Cái này quá phóng đại!

	Giang Viễn cũng có thể thấy xa so tương lai trong đại sảnh số người càng nhiều hơn người xem, hắn nhìn chung quanh một vòng, thong thả tới lui hai bước sau nói:

	"Dựa theo công nghệ cao xí nghiệp buổi họp báo thông lệ, ở giới thiệu năm nay sản phẩm mới trước, ta hẳn về trước nhìn một chút lịch sử . Ừ, lịch sử! Không trở về muốn không biết, nguyên lai tập đoàn Thâm Tư dùng 2 năm mới lấy được được thành tựu bây giờ, thật đúng là rất lâu. . ."

	Rất lâu em gái ngươi à!

	"Thiết!" Các khán giả phát ra hít hà.

	Giang Viễn cười hắc hắc nói:

	"Nếu mọi người không muốn nghe, vậy coi như, còn chưa nhớ lại. Nói sau, ta vừa già liền hai tuổi, lại cái gì tốt hồi tưởng đâu ?"

	Ngươi mới 22 tuổi, làm sao dám dùng hết cái chữ này?

	"Thiết!" Các khán giả không hẹn mà cùng lần nữa xuỵt nói .

	Nóng trận xong, Giang Viễn cười nói:

	"Tốt lắm, nói chính đề. Lần này buổi họp báo, Thâm Tư khu chiếm rất lớn một số. Liên quan tới chúng ta dưới chân con vật khổng lồ này, có một nhóm số muốn nói cho mọi người: Thâm Tư khu từ thực tế bắt đầu xây dựng đến lần đầu tiên thử tàu dùng đi 553 ngày, tổng tiêu phí 138. 9 tỉ đô la, trực tiếp xây dựng người vượt qua một trăm ngàn người, trong đó có 37 cái viện sĩ, 1545 tên giáo sư chuyên gia, hơn mười ngàn công việc nghiên cứu khoa học người, toàn bộ xây dựng thời gian thu được 3977 hạng phát minh độc quyền!"

	"Xây xong sau này, Thâm Tư khu từ trên xuống dưới 11 tầng, cực hạn chở khách tính là 150k người, tổng kiến trúc diện tích trên trăm cây số vuông, dự trù hàng năm trực tiếp kinh tế hiệu quả vượt qua mười tỉ, liên đới là 500k người cung cấp công tác!"

	"Trừ cái này ra, Thâm Tư khu còn là cực lớn hình trên biển hệ điều hành đặt kiên cố cơ sở, là đại quy mô khai thác đáy biển tài nguyên đột phá kỹ thuật thành lũy, vì nhân loại vào vào đại dương thế kỷ mở cửa."

	"Cho nên, ở ta xem ra, đây chính là Thâm Tư khu ý nghĩa!"

	Nói xong, Giang Viễn giang hai tay ra.

	Cái này một nhóm số hiển nhiên rung động phần lớn người xem, tiếng vỗ tay cao hơn nhiệt liệt.

	Đợi tiếng vỗ tay hơi an tĩnh lại, Giang Viễn tiếp tục nói:

	"Dĩ nhiên, tập đoàn Thâm Tư có thể nhanh như vậy hoàn thành Thâm Tư khu, không chỉ có lệ thuộc vào nhân dân nước Hoa thông minh tài trí, còn lệ thuộc vào hôm nay toàn cầu một thể hóa hệ thống kinh tế. Ở Thâm Tư phân biệt vải tại thế giới các nơi 3513 nhà đồng bạn hợp tác là chúng ta cung cấp to lớn trợ giúp, ước chừng vận chuyển bọn họ sản phẩm tổng vận lực liền vượt qua 3 triệu tấn. Có thể nói, không có bọn họ trợ giúp cũng chưa có 2 năm xây dựng Thâm Tư khu kỳ tích. Cho nên, ta đối với nào đó nước lớn bế quan tỏa quốc chánh sách kinh tế biểu thị không cách nào hiểu. . ."

	Giang Viễn giọng mang nhạo báng, để cho các khán giả hiểu ý vui vẻ cười to đứng lên, trừ nước Mỹ ký giả.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Đế Vương Tu Chân Giả <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia</a>