Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Liền ở dư luận thế giới bởi vì Dũng Sĩ Màu Đỏ hiện thân và truyền thông ban bố các loại nói nghe sởn cả tóc gáy lời bàn sôi sùng sục, Dansu phản quân chánh phủ nghênh đón sau cùng ngày tận thế.

	Vì lấy được được Dũng Sĩ Màu Đỏ chân thực chiến đấu số liệu, nhiều nước lực lượng gìn giữ hòa bình ngay tức thì thống nhất tư tưởng, bọn họ lôi cuốn Dansu quân chánh phủ, trực tiếp bao vây phản quân chánh phủ doanh trại.

	Rạng sáng mới vừa bị đả kích trầm trọng một phen phản quân chánh phủ, ở mất đi lượng lớn vũ khí đạn dược, bị Dũng Sĩ Màu Đỏ sợ quá mức sau đó, lại gặp phải ưu thế tuyệt đối binh lực đả kích.

	Phản quân chánh phủ trực tiếp sắp treo, các binh lính chạy trốn tứ phía, nhiều nước lực lượng gìn giữ hòa bình hiểu lòng nhau gạt Dansu chánh phủ tất cả bắt một nhóm, kéo trở về bí mật thẩm vấn.

	Phản quân chánh phủ doanh trại cũng bị dè dặt bảo vệ, vô số chuyên gia treo quân sự quan sát viên danh nghĩa ở bên trong trắng trợn lục soát, thu tập một chút một sao chứng cớ.

	Dĩ nhiên, doanh trại bảo vệ được quá nghiêm mật, Dansu chánh phủ ngược lại không vào được, cũng là hạng nhất nói.

	Trong lầu Năm Góc, Prandtl theo một đám nước Mỹ quan lớn và quân đội cao tầng cùng nhau, lắng nghe chuyên gia phân tích, hắn đang lần lượt tránh lần lượt tránh phân tích cái đó 15 giây video.

	"Từ video phân tích, so sánh chung quanh vật tham chiếu, TQ Dũng Sĩ Màu Đỏ cơ giáp tốc độ ước chừng 70-90 cây số bây giờ."

	"Ta không biết cái này có phải hay không nó tốc độ cao nhất, nhưng nó chí ít có thể đạt tới cái tốc độ này."

	"Đánh bất ngờ đêm đó 2 điểm cỡ đó, có một chiếc TQ máy bay vận tải lầm vào Dansu thủ phủ, hiển nhiên đây là bọn họ cố ý làm. Cốc ca vệ tinh vừa vặn quay phim đến bọn họ tập hợp tấm ảnh. Này, chính là tờ này."

	Màn ảnh chớp mắt, một cái vệ tinh quay phim tranh ảnh cho thấy đi ra.

	"Nhận ra chuyên gia nhìn, đây là một chiếc mãnh cầm 150 bán tải, bên cạnh tám người hình máy móc chính là Dũng Sĩ Màu Đỏ, điểm này ngược lại là cùng TQ phát ngôn viên lời nói đối mặt, tám chiếc, bọn họ không có nói láo."

	"Từ nơi này đến phản quân chánh phủ doanh trại khoảng cách 130 cây số, bọn họ rạng sáng 2h lên đường, rạng sáng 4:50 phát động công kích. Suy nghĩ thêm đến công kích trước nhất định sẽ nghỉ ngơi 30-60 phút, nói cách khác bọn họ chỉ dùng 2 giờ chừng liền bay qua một tòa 1200m cao dốc dãy núi, cũng vượt qua 130 cây số khoảng cách. Mặt bằng tốc độ liền cao đến 65 cây số!"

	"Nói cách khác, địa hình cơ hồ không có để cho bọn họ hạ xuống nhiều ít tốc độ di động, cho nên Dũng Sĩ Màu Đỏ sự linh hoạt tất nhiên là vượt quá tưởng tượng!"

	Mọi người sắc mặt cũng trầm xuống, loại này coi thường hình mặt đất trang giáp quá đáng sợ.

	Bởi vì Dũng Sĩ Màu Đỏ là mặt đánh bất ngờ đơn vị, cho nên phần lớn ra- đa cũng rất khó phát hiện nó.

	Hơn nữa chạy điện lực mang tới xa thấp hơn tank cùng truyền thống trang giáp quân đội tiếng ồn, trong bóng đêm, ít nhất phải đến gần đến 500m bên trong mới có thể miễn cưỡng nghe được nó chạy nhanh thanh âm, 200m mới có thể nghe rõ.

	Mà 200m đối với Dũng Sĩ Màu Đỏ mà nói, chẳng qua là ngắn ngủi 10 giây khoảng cách, quân coi giữ rất khó kịp phản ứng.

	Nói cách khác, chiến đấu ban đêm xông lên doanh rất có thể thành là cơ giáp chiến tranh trọng yếu chiến thuật kỹ xảo.

	"Loại này sự linh hoạt, nhất định là cầu não thế hệ 1 mới có thể làm việc đi ra ngoài."

	"Vùng châu thổ quân đội đã lần nữa thăm dò liền bọn họ đường đi tiếp, từ trên đường đạp bể đá và đất đai vùi lấp xuống độ sâu phỏng đoán, cái món này cơ giáp sẽ không nặng tại 800 kí lô! Loại này sức nặng, loại này dáng người, khẳng định sử dụng tập đoàn Thâm Tư thép mangan thấp bọt."

	"Đồng thời, chúng ta còn có thể được một con số, liên tục thời gian khẳng định lớn tại 2 giờ, phỏng đoán 4-10 giờ bây giờ, phân tích cụ thể quá trình như sau. . ."

	"Ngoài ra, hệ thống vũ khí, chúng ta cho rằng là mạch xung thức vũ khí laser. Chúng ta ở lớn tính kẻ địch trên đầu phát hiện nhiệt độ cao xuyên thấu hắc động, đáng sợ nhất là một chiếc tank, chủ pháo trực tiếp bị chẻ thành hai khúc! Cho nên, TQ có thể nắm giữ laser đao các loại vũ khí."

	WTF!

	Prandtl thật là muốn choáng váng.

	Cơ giáp cũng được đi, nước Mỹ thật ra thì vậy tạo đi ra.

	Chỉ là không có loại pin lithium mới liên tục yếu một chút, không có đầy đủ thép mangan thấp bọt sức nặng nặng một chút, không có quân dụng bản cầu não thế hệ 1 làm việc độ khó một chút. . .

	Không đúng! Là lớn hơn nhiều!

	Dù sao cũng có thể làm ra tới!

	Nhưng là bây giờ lại toát ra một cái mạch xung thức vũ khí laser và laser đao xuất hiện vậy là cái gì quỷ?

	Bước kế tiếp là cái gì?

	Đường cùng võ sĩ sao?

	Prandtl thở phì phò hỏi:

	"Chúng ta vũ khí laser phát triển đến cái gì trình độ?"

	Bộ trưởng quốc phòng cúi xuống đầu nói:

	" Ừ, kém rất xa, chúng ta hiện tại sử dụng KBBF tinh thể, là 16 năm mới phá giải TQ năm 1990 thành quả. Bọn họ bây giờ đã đang sử dụng thế hệ 2 KBBF."

	Prandtl khó chịu nói:

	"Nói cách khác chúng ta theo bọn họ kém 26 năm?"

	Bộ trưởng quốc phòng trầm mặc một hồi, mới nói:

	"Không phải, đó là 16 năm chênh lệch. Hiện ở nơi này mạch xung thức vũ khí laser, hẳn sử dụng thứ đệ tam tinh thể. . ."

	F**K!

	Một cây bút thép từ Prandtl trong tay bay ra, ở trắng tinh trên vách tường lưu lại một mảng lớn màu đen dấu vết.

	Chuyên gia xem hai người không nói thêm gì nữa, liền tiếp tục giới thiệu:

	"Cuối cùng, còn có một cái tin tức mấu chốt. Theo phản quân chánh phủ đầu hàng binh lính giải thích, tựa hồ không có ai đánh trúng qua bất kỳ một máy cơ giáp, đây là rất không thể tưởng tượng nổi!"

	"Theo lý thuyết, lấy Dũng Sĩ Màu Đỏ lớn như vậy dáng người, kẻ địch nhiều người như vậy nhiều như vậy viên đạn, luôn có một phát đạn có thể lừa gạt ở giữa chứ ? Thực tế nhưng là một phát đều không trúng mục tiêu! Chúng ta ở trong doanh trại cũng không có phát hiện bất kỳ cơ giáp mảnh vỡ."

	"Cho nên, ta không thể không tin tưởng cái đừng đầu hàng binh lính lời bàn, bọn họ thật giống như thấy bắn về phía Dũng Sĩ Màu Đỏ viên đạn mình chuyển hướng, bay về phía không trung. Nói cách khác, TQ còn nắm giữ một loại tương tự năng lượng lá chắn bảo vệ kỹ thuật, có thể ở trình độ nhất định bắn ngược viên đạn!"

	Năng lượng lá chắn bảo vệ!

	Mọi người nhất thời một mảnh tĩnh mịch.

	Prandtl chỉ cảm giác được mình trong đầu từng trận choáng váng.

	Tại sao mình vừa lên đài, thế giới cũng đổi được không giống nhau đâu ?

	Cơ giáp xuất hiện.

	Mạch xung thức vũ khí laser và laser đao xuất hiện.

	Bây giờ liền năng lượng lá chắn bảo vệ cũng xuất hiện!

	Nếu không phải chung quanh nghiêm trang chuyên gia và quan lớn, hắn thiếu chút nữa lấy là mình là ngồi ở nhà mình xa hoa tư người rạp chiếu phim xem cửu lưu khoa huyễn mảnh!

	Chuyên gia cuối cùng tổng kết:

	"Tóm lại, đây là một khoản tập hợp TQ chánh phủ nhiều năm khoa học kỹ thuật tích lũy và tập đoàn Thâm Tư nhiều hạng mới khoa học kỹ thuật đỉnh cấp làm. Tập đoàn Thâm Tư ít nhất cung ứng như sau kỹ thuật: Quân dụng bản loại pin lithium mới, quân dụng bản cầu não thế hệ 1, thép mangan thấp bọt, thậm chí liền cái đó mạch xung vũ khí laser và năng lượng lá chắn, ta cũng hoài nghi là Giang Viễn bút tích. . ."

	Nói xong, các chuyên gia rời đi phòng họp, phía dưới ứng đối quyết sách chính là đại nhân vật chuyện.

	"Khoa học kỹ thuật không thể nào đột nhiên tăng mạnh đến loại này." Phụ tá dài lập tức mở miệng:

	"Có khả năng hay không là chiến lược lừa dối? TQ một mực vọng tưởng vượt qua chúng ta, cái này có phải hay không là bọn họ một lần chiến lược lừa dối? Giống như chúng ta mấy chục năm trước chiến tranh các vì sao kế hoạch như nhau?"

	Mọi người ánh mắt đột nhiên sáng lên, tựa hồ tìm được cái gì giải thích hợp lý, nhưng là rất nhanh lại hoài nghi, cảm thấy không quá đáng tin.

	Dẫu sao phản quân chánh phủ bên kia lưu lại chứng cớ quá nhiều một chút, tất cả đầu hàng binh lính cũng trăm miệng một lời nói là người máy tấn công bọn họ.

	Bộ trưởng quốc phòng suy nghĩ một chút nói:

	"Ngày một tháng hai chính là TQ năm 70 quốc khánh, nếu như chúng ta cho bọn họ một chút áp lực, ta cho rằng TQ có rất lớn tỷ lệ ở duyệt binh quốc khánh lên cầm ra cái này bộ Dũng Sĩ Màu Đỏ, đến lúc đó chúng ta liền có thể tìm tòi hư thật. Ta cảm thấy phản đạo hệ thống cũng không tệ, dù sao chúng ta cũng phải ở nam ca tụng Quốc Kiến thiết lập nhiều hơn phản đạo hệ thống."

	Prandtl lập tức đánh nhịp nói:

	"Vậy cứ làm như vậy!"

	------------------------

	Không sai, ta không viết sai, ngày một tháng hai là TQ quốc khánh ngày . Ừ, đây là yêu cầu kịch bản, cũng là vì tránh nào đó chỉ cường đại thần thú, mời mọi người thông cảm!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>