converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Thiển Loan mấy ngày nay một mực mưa dầm liên miên, làm được Giang Viễn vốn cũng không thoải mái tâm tình bết bát hơn.

	Quân đội máy bay đặc biệt leo lên đến trên tầng mây, đã lâu mặt trời đột nhiên xuất hiện, Giang Viễn rốt cuộc lộ ra nụ cười, sau đó nói:

	"Đến khang an nghiên cứu căn cứ phải bao lâu?"

	Võ Cung nhìn xem tay đồng hồ, trả lời:

	"130 phút cỡ đó, thủ trưởng."

	Giang Viễn bất đắc dĩ khoát khoát tay:

	"Đừng gọi ta thủ trưởng, luôn cảm giác là lạ, kêu ông chủ ta."

	Võ Cung lúng túng cười một tiếng:

	"Thật xin lỗi, thói quen, lão bản."

	Ánh mặt trời đặc biệt nhức mắt, đem máy bay phía dưới vô biên vô tận tầng mây chiếu xạ được vô cùng là chói mắt, mọi người không thể không đeo kính mác lên.

	Quân cơ rất nhàm chán, không có gì cơ sở giải trí, liền đồ uống cũng chỉ có nước lọc.

	Giang Viễn tại trên máy bay đi dạo hai vòng liền mất đi hứng thú, bắt đầu nghiên cứu hệ thống mặt bản.

	Vì cứu chữa Tô Lâm, Giang Viễn cần thần kinh sống lại dược tề, nhưng là trực tiếp lấy ra dùng cũng không thể được, trước hết dùng 'Tố bản truy đuổi nguyên' nghịch hướng ra loại thuốc này thuốc cách điều chế, sau đó sẽ sản xuất ra.

	Bởi vì trước hắn tạm thời không nhịn được, cầm 'Tố bản truy đuổi nguyên' nghịch hướng Hồng Long thủ hoàn, bây giờ còn phải chờ mười mấy ngày thời gian mới có thể nguội xuống.

	Thừa dịp đoạn này thời gian, Giang Viễn dự định đi trước Dũng Sĩ Màu Đỏ hạng mục tổ nâng cao một chút quân dụng xương cốt bên ngoài.

	Lần này đánh bất ngờ cho hắn rất lớn đánh vào, mình xa xa không có nghĩ giống trong như vậy an toàn.

	Có lần đầu tiên thì có lần thứ hai, mặc dù bây giờ có cận vệ Trung Nam Hải bảo vệ, Giang Viễn vẫn là quyết định nâng cao bọn họ từng binh sĩ năng lực tác chiến, để ngừa vạn nhất.

	Còn có cái gì so từng binh sĩ xương cốt bên ngoài lựa chọn tốt hơn đâu ?

	Bây giờ, khoa học kỹ thuật định hướng tiến hóa kỹ năng đã nguội xuống, tùy thời có thể sử dụng.

	Ngoài ra hắn còn có 20 điểm tích lũy có thể quay số, dùng để thử vận khí một chút.

	Toàn thể mà nói, lần này nghiên cứu vốn coi như không tệ.

	TQ quân sự trang bị căn cứ nghiên cứu 788 ở vào khang an ngoại ô.

	Ở quân đội ngoại ô sân bay xuống máy bay, lại ngồi liền hơn nửa tiếng xe hơi, Giang Viễn mới được nghiên cứu căn cứ.

	Để cho hắn mở rộng tầm mắt là, nơi này không có nghĩ giống như vậy tắt nghẽn và nghiêm túc, tiến vào chặn một cái tường rào thật cao sau đó, mảng lớn thấp lùn nhà xuất hiện ở trước mắt, người ta lui tới không thiếu, xem vậy tư thế đi, phần nhiều là quân đội nhân viên.

	Dọc theo đường đi hắn thấy được không thiếu đang buôn bán tiệm mì nhỏ, thỉnh thoảng có người ra ra vào vào, khá là náo nhiệt.

	Nếu như không phải là luôn luôn có ăn mặc quân trang binh lính đi qua, vậy thì tựa như trong nước một cái thông thường tiểu chợ phiên như nhau.

	"Nơi này là một tòa thành trấn?" Giang Viễn tò mò hướng ra phía ngoài nhìn lại.

	Đi theo thiếu úy cười nói:

	"Đúng vậy, căn cứ nghiên cứu 788 ước chừng có hơn mười ngàn người, hơn 8000 tên quân nhân và nghiên cứu nhân viên, cùng với hơn 2000 tên quân đội thân nhân."

	Giang Viễn ha ha cười nói:

	"Không cần giữ bí mật?"

	"Nơi này đây là căn cứ vòng ngoài, mật cấp không cao, chân chính nghiên cứu cơ cấu lập tức tới ngay." Nói xong, thiếu úy tự hào nói:

	"Đừng xem nơi này người lui tới lưu rất nhiều, nhưng cũng trải qua kín đáo bối cảnh điều tra, căn cứ 788 đã liên tục 13 năm không bất kỳ tiết lộ bí mật sự kiện."

	Giang Viễn nghe vậy nhiều hứng thú nhìn ngoài xe, không nghĩ tới TQ còn có loại nghiên cứu này căn cứ.

	Liên tục thông qua ba đạo trạm gác sau mới tính đến chân chính khu nghiên cứu, không khí bên ngoài đột nhiên biến đổi.

	Mới vừa náo nhiệt sinh hoạt hơi thở quét một cái sạch, khẩu súng lạnh như băng, tùy ý có thể thấy được quản chế và vũ khí, thỉnh thoảng đi qua đội tuần tra, lui tới quân nhân nhìn kỹ ánh mắt.

	Lúc này mới để cho Giang Viễn chân chính sinh ra tiến vào trọng địa quân sự cảm giác.

	Cuối cùng, xe lái đến núi nhỏ túi bên cạnh một cái nhà tầng bảy tầng tám màu xám tro nhà lầu trước, quẹo vào chuyên dụng đường xe, đi tới cuối là một cái đi thông dưới đất dài dài đường lót gạch.

	Lại thông qua hai cái trạm gác sau đó, xe cộ rốt cuộc ngừng lại.

	Bảy tám tên ăn mặc quân trang và áo khoác dài màu trắng trai gái đứng ở nơi đó, cầm đầu trước kia chính là gặp mặt qua tổng quân trang bộ lục quân trang giáp nghiên cứu khoa học mua bộ bộ trưởng Liễu Trưởng Phong thiếu tướng.

	Giang Viễn mới vừa vừa xuống xe, hắn liền chủ động tiến lên đón:

	"Đặc biệt cảm ơn Giang tổng có thể tự mình tới, quốc gia sẽ không quên ngươi cống hiến."

	Giang Viễn ha ha cười một tiếng, vậy khách sáo đôi câu.

	Liễu Trưởng Phong bắt đầu tiến cử, hắn kéo Giang Viễn tay, đi tới một vị năm mươi tuổi ra mặt cao gầy nam tử trước mặt nói:

	"Vị này là Dũng Sĩ Màu Đỏ công trình tổng công Mã Hưng Lợi viện sĩ, ngựa viện sĩ cũng là một người TQ viện khoa học và TQ công trình viện hai viện sĩ."

	Hai viện sĩ!

	Nghe vậy, Giang Viễn ánh mắt sáng lên, lập tức chủ động cầm ngựa viện sĩ hai tay:

	"Ngựa viện sĩ ngươi khỏe! Rất vinh hạnh thấy ngươi!"

	Ngựa viện sĩ trên mặt lộ ra vô cùng chân thành vui vẻ nụ cười:

	"Giang tổng ngươi khỏe! Loại pin lithium mới, thép mangan thấp bọt và cầu não thế hệ 1 đối với Dũng Sĩ Màu Đỏ có trợ giúp cực lớn! Ta đại biểu toàn bộ Dũng Sĩ Màu Đỏ công trình toàn thể 1322 tên đồng nghiệp cảm ơn ngươi giúp đỡ!"

	"Ta phải làm."

	Liễu Trưởng Phong xem hai người đơn giản trao đổi xong, tiếp tục giới thiệu:

	"Vị này là Dũng Sĩ Màu Đỏ hệ thống khống chế tử hệ thống người phụ trách hàn như băng viện sĩ, nàng cũng là một người hai viện sĩ."

	Một vị hơn năm mươi tuổi đầu đầy tóc muối tiêu cô gái tiến lên, cũng là nở nụ cười, nàng chủ động đưa tay ra nói:

	"Giang Viễn ngươi khỏe! Ngươi thật là còn trẻ có là!"

	Lại là một người hai viện sĩ, vẫn là nữ.

	Giang Viễn thật là loá mắt, vội vàng bắt tay:

	"Hàn viện sĩ ngươi khỏe!"

	"Vị này là Dũng Sĩ Màu Đỏ cơ giới khớp xương tử hệ thống người phụ trách Lưu lăng viện sĩ, hắn cũng là một người hai viện sĩ."

	. . .

	Một phen giới thiệu một chút tới, Giang Viễn rốt cuộc rõ ràng liền cái gì gọi là cả nước nghiên cứu khoa học.

	Cái này mấy tên tới đón tiếp Giang Viễn đều là vóc dáng hệ thống người phụ trách, các đều là viện sĩ!

	Dũng Sĩ Màu Đỏ hạng mục tổ 1322 tên nghiên cứu nhân viên, lại có thể có 3 tên hai viện sĩ, 17 tên viện sĩ, người còn lại vậy tất cả đều là tương quan lĩnh vực cao cấp người.

	1322 người, 1 phần 3 có giáo sư hoặc cao cấp kỹ sư chức danh, một nửa có phó giáo sư hoặc phó cao cấp kỹ sư chức danh.

	Dù là còn dư lại những cái kia trụ cột nhất phòng thí nghiệm nghiên cứu khoa học chó, vậy không có người nào không phải tiến sĩ, hơn nữa tất cả đều là trong nước mấy nhà cao cấp quân giáo người tốt nghiệp ưu tú!

	Cao cấp người tụ tập trình độ như vậy khoa trương, thật là tránh mù Giang Viễn mắt chó.

	Cái này một cái hạng mục tổ thì hoàn toàn vượt qua tập đoàn Thâm Tư đắt tiền nghiên cứu thực lực, dĩ nhiên muốn bài trừ Giang Viễn cái này treo B.

	. . .

	Liễu Trưởng Phong giới thiệu sau đó liền rời đi, tất cả tử hệ thống người phụ trách vậy tản đi mỗi người đi làm chuyện của mình.

	Nghiên cứu nhân viên vĩnh viễn đều có bận bịu không xong công tác.

	Mã Hưng Lợi thì để cho một người cơ trí trẻ tuổi binh lính nở thay đi bộ xe điện, hắn mang Giang Viễn đi thăm toàn bộ Dũng Sĩ Màu Đỏ sở nghiên cứu.

	Mười mấy phút sau đó, hai người lượn quanh lần toàn bộ sở nghiên cứu, cuối cùng tới một cái sân đá banh lớn nhỏ dưới đất dọc theo quảng trường.

	"Nơi này là thí nghiệm trận." Mã Hưng Lợi một mặt kiêu ngạo chỉ một cái cao hơn 2m màu đỏ hình người:

	Tên kia nhân viên thí nghiệm mặc chính là chúng ta đang đang thí nghiệm Dũng Sĩ Màu Đỏ."

	Giang Viễn kinh ngạc xem hắn đang 3-4m cao chướng ngại vật trong rừng rậm khi thì di chuyển lén lút, khi thì cao tốc di chuyển, giống như một cái linh hoạt con báo.

	Thì đã làm làm đến nước này!

	Vậy quá bất ngờ!

	"Thật khiến cho người ta thán phục!" Giang Viễn không khỏi cảm khái nói .

	Mã Hưng Lợi cười khổ nói:

	"Nhắc tới lớn nhất còn là công lao của ngài, loại pin lithium mới giải quyết liên tục, cầu não thế hệ 1 giải quyết khống chế, thép mangan thấp bọt giải quyết nhẹ tính hóa. Chúng ta chỉ là làm một ít không đáng kể công tác, hơn nữa vẫn có một ít khó khăn."

	"Ngựa viện sĩ có thể nói một chút xem sao, hy vọng ta có thể giúp." Giang Viễn cười nói, ánh mắt nhìn về phía Mã Hưng Lợi, nhưng trong lòng suy nghĩ.

	Dũng Sĩ Màu Đỏ có như vậy tốt đẹp căn cơ, lại dùng khoa học kỹ thuật định hướng tiến hóa cường hóa một lần nói, nhất định có thể để cho tất cả mọi người thất kinh đi!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Diệu Thủ Hồi Thôn này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-hoi-thon">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-hoi-thon</a>