converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Tôn Mộng Dung xuất hiện đặc biệt đột ngột, tập đoàn Thâm Tư cũng không có vận hành chuyện này, nàng được là hoàn toàn là từ người mục đích.

	Tập đoàn Thâm Tư quả thật hy vọng có thể có người bệnh xuất hiện ở trước mặt công chúng, như vậy mới phải tuyên truyền, nhưng tuyệt không phải bây giờ loại này tùy ý loạn xuất hiện phương thức.

	Ở trước chữa trị, tập đoàn Thâm Tư sẽ hỏi mỗi một người tình nguyện phải chăng đồng ý ra ánh sáng, nếu như nguyện ý tập đoàn Thâm Tư tự nhiên sẽ lập ra một loạt sách lược tuyên truyền.

	Tôn Mộng Dung cũng không ngoại lệ.

	Nhưng mà lúc đó nàng theo những thứ khác người tình nguyện như nhau, nói còn chưa nguyện ra ánh sáng, hy vọng bảo đảm người riêng tư!

	Bây giờ giữ bí mật hợp đồng cũng ký, chữa trị vậy thành công, lại nhảy ra tự đi ra ánh sáng?

	Cái này thì để cho Giang Viễn đặc biệt căm tức!

	Bây giờ chỉ là một tái tạo da người tình nguyện, tập đoàn Thâm Tư vậy dự định buôn bán hóa cái này thẩm mỹ hạng mục, tự nhiên không liên quan đại cuộc.

	Nếu như tương lai tim sống lại thành công, tập đoàn Thâm Tư và phía chính phủ còn không có chuẩn bị xong công khai, thì có người tình nguyện đột nhiên đụng tới tuyên bố tim mình là sống lại, đó không phải là rất đồ gây rối ?

	Lại trong tương lai suy nghĩ một chút, nếu như một cái sống lại phần lớn tổ chức khí quan người bệnh, đột nhiên tuyên bố mình đổi tâm can tỳ phổi thận cùng với nửa kéo lớn chân, vậy tây phương liền rất có thể đoán ra Giang Viễn mục đích cuối cùng, chẳng phải là muốn nổ?

	Tôn Mộng Dung là ở Thâm Tư khu tiếp nhận phỏng vấn, cho nên tin tức này ở 10 phút bên trong liền truyền đến Giang Viễn trong lỗ tai, sau đó hắn liền lập tức đến tìm Tô Lâm, cùng Tô Lâm nhìn xong tin tức, liền nói:

	"Cái này kêu Tôn Mộng Dung người tình nguyện ở ký kết giữ bí mật hiệp nghị sau đó, tại chưa có thông báo các người và chúng ta trước, tùy ý công khai chữa trị nội dung. Tái tạo da ngược lại không có gì, bây giờ ta lo lắng những thứ khác người tình nguyện."

	Tô Lâm thật là sợ ngây người, đây là bực nào ngu xuẩn? !

	Nàng lập tức coi trọng.

	"Ta lập tức hướng lên cấp báo cáo, tối nay trước liền có kết quả."

	Phía chính phủ lại là tức giận.

	Theo lý thuyết, tất cả người tình nguyện đều là thông qua phía chính phủ đường dây tìm tới người bệnh, không nên xuất hiện như vậy không bị khống chế tình huống.

	Giang Viễn vậy không quá quan tâm khối này, bây giờ Tôn Mộng Dung được là nhất định chính là đánh quan phương mặt.

	Ngay tại Tôn Mộng Dung hết sức phấn khởi tiếp nhận phỏng vấn, nàng gốc gác đều bị lật cái để hướng lên trời.

	Thẩm tra sau phát hiện, cái cô gái này là vệ sinh miệng phó bộ cấp lãnh đạo đề cử tới đây, theo tên kia lãnh đạo có chút quan hệ thân thích, tàn phá nhan sắc trước kia vẫn là vòng nghệ thuật bất nhập lưu diễn viên nhỏ.

	Tôn Mộng Dung công khai mình là người tình nguyện sau đó hơn ba tiếng liền đón nhận mười mấy phỏng vấn, xem hiện ở khuynh hướng này, nàng mục đích lộ ra thấy rõ, đơn giản chính là mượn cơ hội xào đỏ mình.

	Tôn Mộng Dung là cái đầu tiên nguyện ý ra ánh sáng người tình nguyện, ký giả đối với nàng hứng thú vô cùng mãnh liệt.

	Tôn Mộng Dung quả thật rất biết sao tác, vừa bắt hiện ở nơi này thời gian điểm ngoại giới đối với tái tạo da mãnh liệt tò mò, lại lấy người bệnh thân phận tuyên bố Giang Viễn đáng giải Nobel phần thưởng tới người giả bị đụng rầm rầm cảm giác tồn tại, người sau rất là lợi dụng TQ dân chúng dân tộc cảm giác tự hào, Giang Viễn hẳn lấy được được năm 2020 giải Nobel phần thưởng tiếng hô ngay tức thì cao tăng.

	Hôm nay Tôn Mộng Dung đang đứng ở nàng đời người đỉnh cấp, toàn cầu truyền thông tiêu điểm, phía chính phủ nói thật cũng không tốt trực tiếp cầm nàng làm thế nào.

	Nàng theo phía chính phủ vậy ký tên giữ bí mật hiệp nghị, nhưng là ở nơi này thời gian điểm nếu như dùng quan phương danh nghĩa ra mặt, không thể nghi ngờ sẽ có được mặt trái hiệu quả.

	TQ tại sao phải như thế giấu giếm tái tạo da nghiên cứu?

	Có phải hay không có âm mưu gì?

	Hoặc là có kỹ thuật thiếu sót?

	Vô luận điểm nào, đều là rất không dễ giải quyết.

	Dĩ nhiên, Tôn Mộng Dung lần này được là nhất định sẽ bị ghi tạc tiểu bản bản lên, đời này phỏng đoán cũng đừng nghĩ nổi danh, thậm chí làm diễn viên đều khó.

	Tập đoàn Thâm Tư lại bất đồng, cùng phía chính phủ xác nhận vấn đề, cũng khẩn cấp đối với bệnh viện 352 trung chánh ở hoặc sắp tiếp nhận trị liệu người tình nguyện tiến hành nghiêm túc cảnh cáo sau đó, một Phong Luật sư hàm trực tiếp phát đến Tôn Mộng Dung bị thương, đồng thời hướng Thâm Tư khu quốc dân tòa án phát động kiện tụng.

	Truyền thông lại lần nữa xôn xao.

	Vốn là lấy là Tôn Mộng Dung chẳng qua là tập đoàn Thâm Tư sao tác tái tạo da quảng cáo thủ đoạn, bây giờ nhìn lại còn có ẩn tình?

	Các ký giả hưng phấn được phát run.

	Bất luận như thế nào đây đều là cái tin tức lớn, đối với bọn họ mà nói, kém cõi nhất cũng là một cái lại ngu xuẩn lại hư vinh phụ nữ tự mình sao tác, tốt nhất có thể đương nhiên là tái tạo da có ẩn tình khác.

	Thịt người là đáng sợ.

	Xế chiều hôm đó, Tôn Mộng Dung nửa đời trước bao gồm sinh thần bát tự ở bên trong cũng bạo đến trên Net.

	Trước kia nghệ thuật kiếp sống và tàn phá nhan sắc tấm ảnh cũng bị chứng thật, thậm chí liền cái đó phó bộ cấp thân thích cũng bị thần thông quảng đại bạn trên mạng lột đi ra.

	Bây giờ vấn đề cơ bản biết, cái này Tôn Mộng Dung chính là quá ngu xuẩn, vì thành danh mới lựa chọn một cái phương thức ngu xuẩn như vậy.

	Nàng có thể cảm thấy tên kia phó bộ cấp thân thích có thể che chở nàng, đáng tiếc ở tập đoàn Thâm Tư ra tay sau đó, cái đó thân thích giống như mù một chút không phản ứng chút nào.

	Đi đôi với một giấy tố trạng, một tràng náo nhiệt oanh oanh liệt liệt bắt đầu lại hơi ngừng, ở Lý Tình Du cao siêu cổ tay hạ, Tôn Mộng Dung chuyện kiện chân chính biến thành tuyên truyền tái tạo da thẩm mỹ quảng cáo.

	. . .

	Trên biển ánh trăng sáng ngời, Giang Viễn yêu thích không buông tay vuốt ve Trương Vân hoàn mỹ da, nhìn nàng dùng miệng dọn dẹp mình thân thể.

	Rốt cuộc, nàng giúp xong, xoa một chút môi đỏ mọng nằm ở Giang Viễn bên người nghỉ ngơi.

	Chỉ chốc lát Trương Vân liền bảo vệ nhột nhẹ nhàng phá Giang Viễn bàn tay, không theo cười duyên nói:

	"Thật là nhột! Chớ có sờ, ngươi cũng sờ cả đêm!"

	Giang Viễn hí hư nói:

	"Một đêm coi là cái gì, một năm cũng không đủ à! Ta đã sớm nên nghiên cứu đồ chơi này! Hơn nữa ta bây giờ tin tưởng tái tạo da thu vào nhất định sẽ vượt qua DT2!"

	Trương Vân đổi một thuận lợi Giang Viễn động tác trên tay tư thế, sau đó đeo lên DT2 bắt đầu lên Net đi lang thang, chỉ chốc lát liền hưng phấn nói:

	"Giang ca Giang ca! Bây giờ trên mạng đều nói ngươi có thể lấy được được năm nay giải Nobel phần thưởng à!"

	Giang Viễn sự chú ý hoàn toàn không có ở đây giải Nobel lên, khinh thường tùy ý nói:

	"Đó cũng không nhất định."

	Trương Vân tò mò nói:

	"Lấy gien kỹ thuật làm trụ cột tái tạo da còn chưa đủ sao? Đây chính là loài người lần đầu tiên trực tiếp như vậy trên cơ thể người lên cải thiện gien, ý nghĩa trọng đại như thế nào đi nữa nhấn mạnh cũng không quá đáng."

	Hiển nhiên đây là trên Net nguyên thoại, Trương Vân có thể không nói ra được.

	Giang Viễn thờ ơ nói:

	"Giải Nobel phần thưởng căn bản không phải cái gì trong sáng đồ, không phải là quyền phát biểu mà thôi, nó cơ bản suy luận chính là ta khẳng định ngươi ngươi chính là thần, nếu không thì đàng hoàng đi lấy được được ta khẳng định."

	Trương Vân nháy mắt mấy cái, nghi ngờ nói:

	"Giải Nobel phần thưởng cũng biết tối như vậy?"

	Giang Viễn nói lầm bầm hai tiếng, cười lạnh nói:

	"Vật lý phần thưởng, hóa học phần thưởng và y học phần thưởng tạm thời không bàn, hòa bình phần thưởng, kinh tế phần thưởng và văn học phần thưởng căn bản là nói chuyện vớ vẩn. Trong đó nhất xả đạm liền là hòa bình phần thưởng, ngươi có biết liền qua bản đồ và áo hắc niu cũng lấy được được qua hòa bình phần thưởng? Thật là buồn cười! Nếu như nói cái này còn không đủ rõ ràng, vậy thì xem xem TQ duy hai 2 người hòa bình phần thưởng trúng thưởng người đi, lại có thể tất cả đều là xúi giục lật đổ chánh quyền quốc gia tội phạm! Căn bản là vô sỉ hết sức! Theo hòa bình phần thưởng tương tự, kinh tế học phần thưởng cũng là không sai biệt lắm mặt hàng. TQ Kiến Quốc năm 70, dùng trước đó chưa từng có kinh tế kiểu mẫu giải quyết mấy tỉ người ăn cơm và trí phú vấn đề, cái này là tuyệt đối kinh tế kỳ tích, lại có thể liền một cái kinh tế học phần thưởng đều không lấy được được? Cho nên, giải Nobel phần thưởng căn bản là tây phương thế giới chính trị công cụ!"

	Trương Vân tỉnh tỉnh mê mê.

	Giang Viễn mặt liền biến sắc, cười hắc hắc đưa ra tay xấu:

	"Dĩ nhiên, lãnh thưởng cũng là một chuyện phiền toái, ta cũng không dám chạy đến tư anh Đức ngươi ma đi lãnh thưởng. Người muốn mạng ta không nên quá nhiều, không có quân đội bảo vệ, ta mới không ra nước! Tới, không nói những thứ này chuyện xấu xa, chúng ta tiếp tục càng xấu xa. . ."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>