Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Giang Viễn lần nữa trở lại Thâm Tư đại dương sở nghiên cứu, nơi này đã lớn là bất đồng.

	Lần trước hắn gặp tập kích sau đó, hàng loạt nước ngoài chuyên gia liền bị xóa bỏ, trước mắt là đại dương sở nghiên cứu công tác đã toàn biến thành người TQ.

	Trong đó phần lớn đều đã tiếp nhận tập đoàn Thâm Tư mời thành là toàn chức nhân viên, hoặc là là tạm giữ chức ở Thâm Tư phân giáo giáo sư, một số ít tắc lai từ quân đội và chánh phủ tạm thời mượn tạm.

	Bây giờ Thâm Tư đại dương sở nghiên cứu đã treo lên Thâm Tư viện nghiên cứu đại dương sở nghiên cứu bảng hiệu, chính thức nhét vào tập đoàn Thâm Tư nghiên cứu hệ thống, không còn là một cái chuyên là giải quyết Thâm Tư khu vấn đề kỹ thuật tạm thời cơ cấu.

	Chấp chánh viện viện trưởng phân phối 10 tên viện sĩ cũng đã đem quan hệ nhân sự chuyển đến Thâm Tư phân giáo, cộng thêm Giang Viễn cái đó trọng kim đào viện sĩ quảng cáo chiêu mộ được 4 tên viện sĩ, hơn nữa Trì Vĩ Dân mượn tạm tới chuyên gia trong có 2 người viện sĩ.

	Bây giờ Thâm Tư phân giáo còn không có chính thức giảng bài, cũng đã có 16 tên viện sĩ thực lực cường đại!

	Nếu như tính lại lên quân đội mượn tạm cho đại dương sở nghiên cứu 3 tên viện sĩ, toàn bộ tập đoàn Thâm Tư đã có 19 tên viện sĩ!

	Tạm thời bây giờ, Giang Viễn khá là chí đắc ý đầy.

	Không nhiều trì hoãn, Giang Viễn đi thẳng tới Ngụy Thành Khanh viện sĩ và Lưu Bá Niên viện sĩ phòng làm việc, tự mình đem hai người mời tới phòng họp nhỏ trong.

	Cái này hai vị chính là Trì Vĩ Dân mượn tạm chuyên gia y học nồng cốt.

	Ngụy Thành Khanh viện sĩ năm nay 46 tuổi, thân thể con người thần kinh trị liệu người có quyền, mới vừa đánh giá lên viện sĩ 3 năm, chính là trẻ trung khỏe mạnh thời điểm.

	Lưu Bá Niên viện sĩ thì 66 tuổi, cơ bản thuộc về nửa về hưu trạng thái, nhưng là hắn đối với chung quanh hệ thống thần kinh rất có thành tựu.

	Bây giờ phần lớn học sinh dùng tài liệu giảng dạy 《 thân thể con người thần kinh học 》, chính là hắn tổng biên tập.

	Đơn giản hàn huyên sau đó, ba người nhanh chóng bắt đầu chính đề.

	Thân thể con người hệ thống thần kinh là một cái đặc biệt phức tạp tổ chức hệ thống, nó đối với trong cơ thể sinh lý chức năng hoạt động điều chỉnh đưa đến tác dụng chủ đạo.

	Hệ thống thần kinh chủ yếu do hai bộ phận tạo thành, trung tâm hệ thống thần kinh và chung quanh hệ thống thần kinh hai phần lớn.

	Trung tâm hệ thống thần kinh lại bao gồm não và xương sống tủy, chung quanh hệ thống thần kinh bao gồm não thần kinh và xương sống thần kinh.

	Bất quá bên trong cơ thể còn có một bộ thực vật hệ thống thần kinh, bọn chúng chủ yếu tác dụng là chi phối nội tạng, mạch máu và tuyến thể, hết thảy các thứ này đều là ở loài người vô ý thức dưới tình huống hoàn thành, cho nên thực vật hệ thống thần kinh có lúc cũng gọi tự chủ hệ thống thần kinh.

	Trên căn bản, chúng ta có thể đem bắp thịt, xương cốt, nội tạng, bộ phận, tuyến thể tưởng tượng thành một cái máy vi tính thường gặp phần cứng, ví dụ như CPU, ổ lưu trữ, ổ cứng loại.

	Mà hệ thống thần kinh chính là chủ bản (motherboard) tổng tuyến, hắn phụ trách trên dưới thông tin, khống chế các khí quan công việc bình thường.

	Giang Viễn mục tiêu là sản xuất thần kinh sống lại dược tề, loại thuốc này thuốc đối với óc và não thần kinh không có hiệu quả, còn đối với xương sống tủy, xương sống thần kinh, thực vật thần kinh khôi phục có kinh người kỳ hiệu.

	Giang Viễn đơn giản giới thiệu một lần mình mục tiêu sau đó, Lưu Bá Niên gật gật đầu nói:

	"Ta hiểu ý, Giang tổng ý nghĩa là thông qua loại kích thích tố dược vật kích thích, xúc tiến trừ óc và não thần kinh bên ngoài tất cả hệ thống thần kinh lần nữa sinh trưởng, từ đó từ trên căn bản giải quyết các loại thần kinh loại chứng bệnh?"

	Giang Viễn búng tay:

	"Không sai, nhằm vào các loại bất đồng bệnh thần kinh sử dụng bất đồng phương pháp trị liệu quá phức tạp, hơn nữa, hệ thống thần kinh là một nguyên vẹn, phức tạp toàn thể, chúng ta rất khó chỉ can thiệp bị bệnh bộ phận kia, mà tránh đối chính thường hệ thống thần kinh kích thích. Cho nên, vì sao không dứt khoát khinh thường các loại thần kinh tật bệnh bất đồng, trực tiếp sản xuất một loại xúc tiến tất cả thần kinh sống lại dược tề, trực tiếp hoàn toàn giải quyết cái vấn đề này?"

	Ngụy Thành Khanh nhíu mày, loại này đề nghị làm sao nghe cũng giống như là người ngoài nghề giải thích.

	Nghe rất giống 'Ta có cái linh cảm, bây giờ còn kém cái lập trình viên liền' loại này, hoặc là càng cực đoan 'Ta có cái tốt linh cảm, để cho APP chủ đề lắp thêm sắc căn cứ điện thoại di động xác màu sắc tự động biến hóa' .

	Nói thật, hắn có thể ở trong nháy mắt nói lên 10k vấn đề, nhưng là hắn không nói gì, chẳng qua là lẳng lặng nghe hai người thảo luận.

	Chuyên chú nghiên cứu khoa học vậy không hoàn toàn là không rành thế sự trạch nam, Ngụy Thành Khanh chính là tình thương rất cao cái loại đó.

	Lưu Bá Niên không tỏ ý kiến cười nói:

	"Rất thú vị ý tưởng, Giang tổng có cái gì phương án cụ thể sao?"

	Giang Viễn lấy ra cụ thể phương án chế tạo.

	Thần kinh sống lại dược tề cũng không khó, dùng đến nguyên liệu vậy rất ít, chỉ có 3 loại, có thể nói vô cùng đơn giản.

	Lấy các viện sĩ và thủ hạ bọn hắn năng lực, Giang Viễn phỏng đoán 3 thiên liền có thể làm được!

	Lưu Bá Niên đeo mắt kiếng lên nhìn một hồi, sau đó đưa cho Ngụy Thành Khanh, chính hắn gõ nhẹ trước mặt bàn trầm ngâm cái gì.

	Ngụy Thành Khanh sau khi nhìn, chỉ một nhóm dược tề tên, cười khổ nói:

	"Giang tổng, ngươi phải dùng loại này không huyết thanh đào tạo cơ?"

	Giang Viễn nhún nhún vai:

	"Không sai, có vấn đề gì không?"

	"1000 gam?" Ngụy Thành Khanh lần nữa xác nhận nói.

	Giang Viễn cười nói:

	"Đúng vậy, thí nghiệm mà, nhiều chuẩn bị điểm."

	Ngụy Thành Khanh lúng túng nói:

	"Nó rất đắt."

	Giang Viễn mơ hồ có dự cảm bất tường, có thể để cho một cái viện sĩ nói đắt, đó là cái gì giá cả?

	"Đắt bao nhiêu?"

	Ngụy Thành Khanh nói:

	"Đây là một loại cực kỳ nhỏ nhiều người thí nghiệm dược tề, ta đã từng ở 2 năm trước dùng qua một lần, 150k đô la 1 gam."

	Phốc!

	Giang Viễn một hớp lão máu phun ra ngoài:

	"Làm sao mắc như vậy!"

	150k đô la 1 gam, dựa theo trong sách phương pháp chế tạo, mỗi cây dược tề ít nhất cần 30 gam, cũng chính là 4 500k đô la!

	Nguyên liệu cũng đạt tới loại giá này cách, thần kinh sống lại dược tề làm sao còn phổ biến rộng rãi sử dụng?

	Làm gì đại quy mô thí nghiệm lâm sàng?

	Ngụy Thành Khanh cẩn thận giải thích:

	"Loại chuyện này ở nghề y dược trong rất thường gặp. Loài người tật bệnh chủng loại quá nhiều, tổng có rất nhiều chứng bệnh là không bị công ty y dược coi trọng, phần lớn đều là toàn cầu chỉ có mấy chục ngàn quy định tiểu nhiều người bệnh, không có gì công ty sẽ đặc biệt tiêu tiền là mấy chục ngàn người đặc biệt nghiên cứu dược vật. Cho nên bọn họ mới là trên thế giới đáng buồn nhất đám người, bị bệnh sau đó, muốn ăn dược đô không thuốc có thể ăn."

	"Công ty y dược thích nhất là cảm mạo hiệu quả đặc biệt thuốc loại này, tất cả mọi người đều sẽ được bệnh. Hoặc là ung thư bao tử bá hướng thuốc loại này, bệnh nhân số lượng mặc dù xa xa không đạt tới cái trước, nhưng là số người cũng không thiếu, không trị liệu thì biết chết rất nhanh. Loại bệnh này người nguyện ý móc ra bó lớn kim tiền mua mạng."

	"Bất quá, có lúc công ty y dược ở chế tạo những thứ khác dược vật, hội ý bên ngoài sinh ra một ít hóa hợp vật hoặc là nửa đường sản phẩm, đối với một ít tiểu nhiều người bệnh đặc biệt có hiệu quả, đây là công ty y dược mới có thể đẩy ra đối với tiểu nhiều người bệnh hiệu quả đặc biệt thuốc. Ngươi muốn loại này đào tạo cơ liền là tương tự sản phẩm, toàn cầu chỉ có Pfizer sản xuất, cho nên nó đắt như vậy."

	Giang Viễn gật đầu biểu thị hiểu, ví dụ như Pfizer quả đấm sản phẩm, nào đó ca chủ ý chính là dùng cho bệnh tim, kết quả phát hiện nó có thể thật to tăng lên loài người cảm giác hạnh phúc!

	Bất luận là đối với người sử dụng, hay là đối với công ty y dược đều là như vậy.

	Đây thật là một cái thiên đại niềm vui ngoài ý muốn!

	Trở lại thần kinh sống lại thuốc về vấn đề.

	Phương pháp giải quyết vậy không phải là không có, dùng khoa học kỹ thuật định hướng tiến hóa hạ xuống đào tạo cơ thành vốn là, nhưng là đây có điểm quá lãng phí.

	Dựa theo Giang Viễn kế hoạch, lần sau tố bản truy đuổi nguyên là để lại cho sạc không dây bộ chứa, lần sau khoa học kỹ thuật định hướng tiến hóa là để lại cho một thể thức tấm chip.

	Dĩ nhiên đến khi một tháng sau đó mới tiến hóa loại này đào tạo cơ cũng không phải không được, nhưng là ai biết đổ thời điểm có hay không mới tiến hóa mục tiêu.

	Hơn nữa, tiến hóa loại này đào tạo cơ, sau đó đại quy mô sản xuất thần kinh sống lại dược tề quả thật có thể được lợi một khoản, nhưng là xa không bằng tiêu xài sản phẩm điện tử kiếm mau!

	Tính toán một chút, vẫn là chớ vào hóa đào tạo cơ, trực tiếp tốn giá cao mua, trước chữa khỏi Tô Lâm và Lý Long Cương nói sau!

	Giang Viễn bất đắc dĩ đã quyết định:

	"Hả, vậy trước mua một 200 gam đi."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hoa Đô Siêu Cấp Y Thánh <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh</a>