Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Đảo Bạch Sa ánh nắng thật tốt, Giang Viễn lúc tỉnh lại hơn 7h, ngoài cửa sổ đã đặc biệt sáng.

	Trên cửa sổ Bạch Sa bị gió biển thổi được tung bay, Giang Viễn nửa ngồi ở trên giường, là có thể thấy bích lục nước hồ.

	Trương Vân còn đang ngủ, Giang Viễn chân trần xuống giường, uống một chút nước suối liền đi ra ngoài.

	Viện dưỡng bệnh phương tiện cực tốt, hắn ở cái này bộ biệt thự nhỏ trong sân thì có hồ bơi, hồ bơi nước dẫn từ trong núi suối nhỏ, mỗi ngày đổi một lần, đặc biệt trong suốt.

	Ùm một tiếng nhảy xuống nước, Giang Viễn thoải mái bơi mấy vòng.

	Hắn từ hồ bơi đi lên, thấy Trương Vân vậy rời giường.

	Nàng mặc rất mát rượi, trên người một kiện màu hồng dây đeo tiểu sam, phía dưới là một cái mong mỏng màu đen quần shorts, chặt chặt bọc ở cái ở trên mông. Một đôi lại trắng lại dáng dấp đùi đẹp bại lộ dưới ánh mặt trời, chân đạp trong suốt cao cân lạnh kéo.

	Trương Vân trực tiếp cho Giang Viễn một cái ôm chằm thật chặt.

	Gâu gâu!

	Lucky không biết từ nơi nào chui ra, một cái lặn xuống nước nhảy vào hồ bơi, sau đó vừa giống như bị điện đánh như nhau điên cuồng nhảy ra ngoài, nhào tới Trương Vân trên mình.

	"Lucky! Ngươi tránh ra!"

	Trương Vân áo lập tức bị làm được ướt đẫm, mơ hồ lộ ra dãy núi và Cherry hình dáng, thẹn quá thành giận vỗ Nhị Cáp.

	Tấm tắc!

	Thật lớn!

	Giang Viễn đại bão liền một phen nhãn phúc.

	"Ngươi không muốn xem!" Trương Vân sắc mặt mắc cở đỏ bừng nói.

	Giang Viễn đem nàng kéo tới đây, hai tay vô cùng không trung thực, cười hắc hắc nói:

	"Có gì ngượng ngùng, đều sớm xem sạch sẽ!"

	Trương Vân thân thể xốp giòn mềm, đang hưởng thụ Giang Viễn hai tay, bỗng nhiên cảm giác trên mình một mảnh mát rượi, không khỏi sợ hãi kêu một tiếng:

	"Đừng cởi à! Đừng ở bên ngoài, chúng ta trở về phòng."

	Giang Viễn hai tay không ngừng, cười nói:

	"Yên tâm, không người tiến vào. Dưới ánh mặt trời tập thể dục sáng sớm hơn nữa có lợi cho cả người sức khỏe!"

	. . .

	1 tiếng sau đó, Giang Viễn hài lòng rời đi biệt thự, đi theo phía sau một mặt đỏ thắm Trương Vân.

	Hai người đi tới nhà ăn.

	"Giang tổng!" Lâm Như Thanh và nàng thê tử đứng lên chào hỏi, hắn nhi tử thì vùi đầu ăn nhiều.

	Giang Viễn khoát khoát tay, vậy ngồi xuống:

	"Đừng khách khí, mau ngồi mau ngồi, chúng ta ăn chung. Trương lão bữa ăn sáng chuẩn bị cái gì?"

	Lâm Như Thanh xem Trương Vân minh diễm động lòng người hình dáng, cũng biết mới vừa chuyện gì xảy ra, bất quá một mặt như thường giới thiệu:

	"Hoa cúc dưỡng sinh cháo, Trương lão tự chế sữa chua, cải xanh đậu hũ túi. . ."

	Không hổ là quốc yến đầu bếp, đơn giản cháo và bánh bao cũng làm được dị thường món ăn ngon, Giang Viễn bất tri bất giác liền ăn chống giữ.

	Sau khi ăn xong, Giang Viễn mang Trương Vân rời đi, hai người ngày hôm nay đặt trước tiết mục là bơi lặn.

	Giang Viễn cố ý theo Lâm Như Thanh một nhóm dời ra hành trình, một mặt thuận lợi một chút, một mặt Lâm Như Thanh một nhà theo mình cùng nhau luôn là không buông ra.

	Ngồi một chiếc cỡ 10m du thuyền, hai người rời đi đảo Bạch Sa.

	10 phút sau đó, thì đến một cái nước biển vô cùng trong suốt địa phương.

	"Lãnh đạo, chính là chỗ này! Ta ngừng thuyền, có chuyện kêu ta." Người điều khiển du thuyền hướng Giang Viễn phất tay một cái.

	Trương Vân đứng ở du thuyền bên trong, là có thể thấy được 5 màu rực rỡ san hô, các loại các dạng màu sắc rực rỡ cá nhỏ ở trong thời gian đó qua lại.

	"Oa! Thật là đẹp" nàng không khỏi la hoảng lên, không khỏi buông lỏng giữ được Lucky hai tay.

	Ùm!

	Nhị Cáp quả nhiên lại cái đầu tiên nhảy xuống, sử xuất kiệt tác kiểu chó chạy.

	Trương Vân khá tốt đã sớm thay xong đồ bơi, chỉ có thể nhảy xuống theo.

	Giang Viễn thưởng thức một hồi mỹ nhân ngư sau đó, mới thỏa mãn đổi lại bơi lặn trang bị, nhảy xuống nước.

	Bơi lặn rất thú vị, hai người chơi rất tận hứng.

	Mệt mỏi liền sau đó, lại để cho người điều khiển tìm một cái biển câu địa phương câu dậy cá tới.

	Buổi chiều nhiệt độ xa so sánh với trưa cao hơn, buổi trưa ăn cơm trưa, Giang Viễn liền núp ở trong biệt thự không ra ngoài.

	Hắn mở ra hệ thống mặt bản, bắt đầu nghiên cứu 《 năm 2047 pin lithium năng lượng mật độ kỹ thuật phương án 》.

	Cái này quả nhiên rất khó, đối với Giang Viễn mà nói, bởi vì không có pin nghề nghiệp kiến thức bối cảnh, hắn cảm thấy so lúc ấy học 《 tin tức cơ điểm lý luận 》 còn muốn khó khăn chút.

	Dù là Giang Viễn đã có một ít hóa học kiến thức dự trữ, vẫn có quá nhiều danh từ xem không hiểu, quả nhiên không thể chạm một cái mà thành!

	Giang Viễn xúc động.

	Khá tốt hắn mang tới hàng loạt pin nghề nghiệp tư liệu, cơ bản tài liệu giảng dạy dĩ nhiên là không thiếu.

	Giang Viễn mở ra 'Học phách thời khắc', sau đó cầm lên một bản 《 pin lithium kiến thức căn bản 》 bắt đầu nhìn.

	. . .

	. . .

	Buổi sáng dạo chơi, buổi chiều học tập.

	Thời gian qua thật nhanh, thời gian đảo mắt lại là chừng 10 ngày đã qua, Giang Viễn rốt cuộc làm xong 《 năm 2047 pin lithium năng lượng mật độ kỹ thuật phương án 》.

	Bất quá đây chẳng qua là kiến thức lên hiểu, còn cần làm thí nghiệm nghiệm chứng.

	Cái này ở đảo Bạch Sa liền không có điều kiện.

	Hoàn thành học tập nhiệm vụ sau đó, Giang Viễn hoàn toàn buông lỏng hai ngày, lúc này mới nhận được Lý Tình Du điện thoại, nàng trong lời nói không khỏi phẫn uất:

	"Ngươi chọn Thâm Tư đại dương CEO Trịnh Dũng là đã đến đảm nhiệm; bốn hạp trạm thủy điện tổng công cũng tới, nếu như ngươi không có những thứ khác ý kiến, hắn đem đảm nhiệm 'Thâm Tư khu' tổng công; mấy cái viện sĩ vậy đến Thâm Tư khoa học kỹ thuật hai ngày liền; ngoài ra, Thâm Tư khu bắt đầu làm việc cắt băng liền muốn bắt đầu. Ngài cái này đổng sự trưởng đại nhân có phải hay không lộ mặt?"

	Giang Viễn cười nói:

	"Ta lập tức về nhà."

	Để điện thoại xuống, Giang Viễn hỏi Tô Lâm nói:

	"Huệ Giang căn cứ xây dựng được như thế nào?"

	Tô Lâm đối với Giang Viễn mấy ngày này hành tung rất hiểu, biết hắn quả thật không hoàn toàn ở nghỉ dưỡng, liền nói:

	"Quân đội ở Huệ Giang trong núi có một cái bỏ hoang 405 căn cứ quân sự, chúng ta lấy 405 làm trụ cột tiến hành xây lại . Bởi vì vốn rất sung túc, công trình tiến triển rất mau, bây giờ đã cơ bản làm xong, có thể vào ở, nhưng là dụng cụ thí nghiệm còn không toàn. Nếu như ngươi muốn tiến hành pin lithium thí nghiệm nói, chúng ta có thể ưu tiên bổ sung tương quan dụng cụ."

	Giang Viễn gật gật đầu nói:

	"Có thể, lập tức bổ sung đi. Nếu như có khả năng, tốt nhất tìm mấy cái pin lithium phương diện quân đội chuyên gia, tinh thông thí nghiệm cái loại đó, ta lại có điểm ý nghĩ mới."

	"Lại có ý nghĩ mới?" Tô Lâm giống như như nhìn quái vật nhìn Giang Viễn.

	Thiên tài học một cái mới lãnh vực lại nhanh như vậy sao?

	Giang Viễn suy nghĩ một chút lại nói:

	"Ngoài ra, ta hy vọng định một hiệp nghị. Sau này phàm là ta ở cái căn cứ này nghiên cứu chế ra khoa học kỹ thuật, quân đội cũng tự động có quyền sử dụng, nhưng là chỉ có thể ứng dụng ở quân dụng lên, không thể tiến vào dân sự thị trường. Các ngươi giá phải trả là, quân đội phụ trách cung cấp đầy đủ cơ sở nhân viên nghiên cứu khoa học."

	Giang Viễn đã sớm suy nghĩ xong, mình dẫu sao căn cơ quá cạn, nếu như đi bình thường nghiên cứu khoa học công ty phát triển tuyến đường, từ xây nghiên cứu khoa học đoàn đội, từ xây phòng thí nghiệm nói, mặc dù hoàn toàn nắm giữ kiến thức độc quyền, nhưng là không biết kia năm mới có thể để dành đủ sức người.

	Mình nhiệm vụ có thể không chờ được lâu như vậy!

	Cho nên, phải mượn gà sinh trứng.

	Quân đội chính là một cái tốt đối tượng hợp tác.

	Tô Lâm gật đầu nói:

	"Có thể, ta sẽ hướng lên cấp báo cáo, cơ bản không vấn đề."

	"Như vậy đi thôi! Đi trước Thâm Tư khoa học kỹ thuật, theo mấy cái viện sĩ lão tiên sinh trò chuyện một chút, sau đó đi ngay Huệ Giang!" Giang Viễn lập tức đã quyết định.

	Tô Lâm lập tức đứng lên, bắt đầu chuẩn bị rời đi.

	Lâm Như Thanh người nhà mấy ngày trước liền rời đi nơi này, hắn vậy hành động, chuẩn bị theo Giang Viễn cùng chung trở về.

	Giang Viễn ngắm nhìn bờ biển.

	Huệ Giang, rốt cuộc phải về nhà!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh</a>