converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Người muốn y trang, giống vậy quần áo cũng phải người tới sấn nhờ.

	Lý Văn Khải chính là một cái bất luận mặc đắt bao nhiêu quần áo cũng có thể xuyên ra thô bỉ mập mạp chết bầm cảm giác thứ bại hoại.

	Võ Cung mặt không thay đổi đọc trong tay tin tức:

	"Lý Văn Khải, tiếng Anh tên Kevin Lee, 43 tuổi. Ở thành phố Thành Đô mở ra một nhà Khải Văn người mẫu người môi giới công ty, thủ hạ người mẫu không có tham gia qua bất kỳ diễn xuất và catwalk. Đồng thời ngươi ở hải ngoại nhiều quốc gia đều có người mẫu người môi giới công ty, những công ty này bây giờ người mẫu mượn tạm đặc biệt thường xuyên."

	Lý Văn Khải cười hì hì nói:

	"Huynh đệ, đừng nói như thế rõ ràng mà? Chủ các ngươi không cần, ta cũng sẽ không xuất hiện ở chỗ này."

	Dĩ nhiên, hắn chẳng qua là bề ngoài buông lỏng mà thôi.

	Từ bến tàu đến leo lên du thuyền, ngắn ngủi mấy trăm mét, hắn trải qua ba đạo trạm gác, hai lần lục soát người.

	Nếu như không có Lâm Như Thanh điện thoại, hắn căn bản là không đến được cái này mặt tê liệt mặt trước mặt.

	Võ Cung lạnh lùng thốt:

	"Lão bản cần không thuộc ta quản, ta chỉ phụ trách an toàn. Sau này ngươi mang đến ông chủ bên người mỗi một cô gái phải trước thời hạn 24 giờ nộp lên cặn kẽ tin tức cá nhân, để cho chúng ta trước thẩm tra."

	Lý Văn Khải vỗ ngực nói:

	"Yên tâm! Công ty chúng ta chuyên làm siêu cấp khách hàng lớn làm ăn, an toàn là vị thứ nhất. Mỗi một cô gái chúng ta ở mang đi gặp khách hàng trước, cũng biết đi bệnh viện hoàn toàn kiểm tra sức khỏe, tuyệt đối sức khỏe!"

	Võ Cung hừ một tiếng:

	"Không muốn giở thủ đoạn đầu, ngươi biết ta đang nói gì, đừng cầm kiểm tra sức khỏe tới làm lấy lệ ta. Lão bản thân phận không giống với phổ thông nhà giàu, hắn xuất hiện bất kỳ vấn đề -- bất luận lớn nhỏ, ngươi kiếp này duy nhất nơi quy tụ chính là ngục giam."

	Lý Văn Khải trong lòng rét một cái, trên mặt vẫn cười rất rực rỡ:

	"Ta rõ ràng! Yên tâm đi!"

	Võ Cung thẳng tắp nhìn chằm chằm Lý Văn Khải, cho đến hắn không cười nổi, mới nói:

	"Ta không phải làm trò đùa. Thả hắn vào đi thôi."

	Lý Văn Khải cường tiếu đi leo lên boong thuyền.

	Sáng sớm mát mẽ trong gió biển, một cái trẻ tuổi được quá đáng thanh niên đang ngồi ở boong lan can bên.

	Hắn bên người bày một cái bàn nhỏ, trên bàn bày đầy đơn giản hoa thức bữa ăn sáng.

	Sữa đậu nành, bánh tiêu, trứng luột trong nước trà.

	Thanh niên áo người trần truồng, bắp thịt rõ ràng, thân dưới mặc trước rộng thùng thình màu xanh da trời mê thải quần short biển, chân trần một bên nhàn nhã thổi biển gió vừa ăn bữa ăn sáng.

	Nửa tóc dài tựa hồ rất lâu không có tu bổ qua, tùy ý tán loạn ở trên trán, ở trong gió biển nhẹ nhàng phiêu động.

	Là một cái như vậy nhìn như thông thường thanh niên, nhưng chỉ dùng hơn nửa năm thời gian liền thành lập tập đoàn Thâm Tư, trở thành thế giới mới nhà giàu nhất, thật là làm người khó tin.

	Giang Viễn ở bên người nhân viên phục vụ sanh dưới sự nhắc nhở quay đầu, thấy Lý Văn Khải liền buông xuống trong tay thức ăn, cười nói:

	"Lý tiên sinh, buổi sáng khỏe."

	Giang Viễn không có đứng lên, chẳng qua là ngồi ở chỗ đó chào hỏi.

	Làm người và người chênh lệch lớn đến trình độ nhất định, cấp trên có thể vẻ mặt ôn hòa cùng ngươi nói chuyện cũng đã là rất có giáo dưỡng, rất cho mặt mũi.

	Ngang hàng, đây chẳng qua là lừa dối trẻ em lời nói.

	Xã hội loài người một mực chính là một cái cấp bậc xã hội, cho tới bây giờ đều không đổi qua.

	Nhân tinh Lý Văn Khải tự nhiên không có vẻ bất mãn, hắn một bên chạy chậm tới đây, vừa cười chào hỏi:

	"Giang tiên sinh, đặc biệt vinh hạnh thấy ngài!"

	Đồng thời, hắn còn âm thầm ghi nhớ Giang Viễn đặc thù, phân tích hắn người sở thích.

	Bất kỳ sự việc muốn làm tốt, đều không phải là như vậy dễ dàng.

	Lạp bì tiao, nhất là cho siêu cấp nhà giàu lạp bì tiao, ngươi lấy là rất dễ dàng sao?

	Giang Viễn dùng tơ lụa khăn ăn lau miệng, nửa ngồi phịch ở trên ghế cười nói:

	"Lý Long Cương tiên sinh đề cử ngươi, hắn trước kia PARTY cô gái phần lớn là ngươi phụ trách, đối với ngươi phục vụ rất hài lòng."

	Lý Văn Khải cung cung kính kính đứng ở Giang Viễn bên người, trên mặt nhưng cười hì hì nói:

	"Đó là Lý tiên sinh chiếu cố ta làm ăn."

	" Ừ." Giang Viễn từ chối cho ý kiến, nhàn nhạt nói:

	"Lý tiên sinh để cho ngươi cất giữ Đông Nam Á phong tình giải tán đi, ta mấy ngày nay có chút bận bịu."

	Bận bịu đương nhiên là mượn cớ, tình huống thực tế là đã qua đêm Trương Vân phục vụ để cho hắn vô cùng là hài lòng, hắn muốn tiếp tục nữa.

	" Được." Lý Văn Khải dứt khoát vô cùng đáp ứng, không chút nào đánh bán, bởi vì tạm thời giải tán đưa đến kim tiền tổn thất chuyện căn bản đề ra đều không đề ra.

	Theo siêu cấp nhà giàu giao tiếp thứ nhất yếu điểm, đừng cho bọn họ tìm bất cứ phiền phức gì.

	Bọn họ ghét phiền toái nhất.

	Chuyện tiền tự nhiên sẽ không thiếu mình, nhất định là có chuyên gia tìm hắn nói.

	Giang Viễn đối với Lý Văn Khải thái độ rất thưởng thức:

	"Có thể cho ta giới thiệu một chút các ngươi phục vụ sao?"

	Lý Văn Khải lập tức cầm ra mang theo người máy tính bảng, mở ra một cái APP, sau đó nhiệt tình giới thiệu:

	"Đây là công ty chúng ta nghiên cứu APP, mỗi một cô gái cũng dựa theo thân cao, trọng lượng, tộc người, màu da, dáng người, trình độ học vấn cùng mấy chục điều kiện thành lập tìm dẫn, mỗi một cô gái đều có riêng mình viết thật tấm ảnh kho và 10 phút tài nghệ biểu diễn video. Ngài có thể trực tiếp dự chọn, sau đó chúng ta sẽ mang nàng đến trước mặt ngài, không hài lòng có thể lập tức không điều kiện đổi."

	Ta đi!

	Ở tuyến chọn phi!

	666!

	Giang Viễn kinh ngạc xem APP.

	Đây là một cái chế tạo vô cùng là hoàn hảo APP, bọn họ cho mỗi một cô gái cũng luyện chế tuyệt đẹp người trang chính.

	Giang Viễn tiện tay điểm mở một cái tài nghệ video, làm người ta. .. Ừ, ngạc nhiên mừng rỡ.

	Giang Viễn bội phục thở dài nói:

	"Các ngươi phục vụ thật là ra ý liệu!"

	Nói xong, bình tĩnh cầm lấy điện thoại ra tảo hạ liền download hai chiều gõ.

	"Dĩ nhiên, khách hàng hài lòng là chúng ta theo đuổi lớn nhất!" Lý Văn Khải vỗ ngực, tiếp theo sau đó giới thiệu:

	"Chúng ta còn biết cử hành phong cách, chủ đề khác nhau hoạt động đề cử cho khách hàng, ví dụ như lần này Đông Nam Á phong tình, chính là một cái trong số đó. . ."

	Đang nói, Trương Vân từ trên lầu bỏ vào boong thuyền.

	Giang Viễn đưa tay chận lại Lý Văn Khải giới thiệu, hắn mặc dù cặn bã, nhưng là ở chim hoàng yến trước mặt thảo luận những nữ nhân khác sự việc, hắn vẫn là không làm được.

	"Hey, ngủ được như thế nào?" Giang Viễn chào hỏi.

	Trương Vân cười một chút, tư thế đi rất kỳ quái, hai chân có chút hướng ra phía ngoài vặn mở, từ từ dời tới đây.

	Lý Văn Khải chẳng qua là nhìn lướt qua cũng biết tối hôm qua chuyện gì xảy ra, bất quá hắn trên mặt giữ mỉm cười, chẳng qua là ở trong lòng âm thầm nhớ Giang Viễn đối với cửa sau có khuynh hướng thích.

	Giang Viễn đối với Lý Văn Khải nói:

	"Ngươi rất tốt. Bất quá ngày hôm nay trước như vậy đi, sau này ta muốn làm PARTY sẽ cho người liên lạc ngươi."

	Lý Văn Khải biết mình thành công thu được Giang Viễn tín nhiệm, vui vẻ cười nói:

	"Được, có thể là ngài phục vụ là ta vinh hạnh."

	Rất nhanh liền cáo từ, rời đi du thuyền.

	Trương Vân rốt cuộc dời đến cái ghế bên, mới vừa ngồi xuống, liền đau được cả người co rúc một cái, lại đứng lên.

	Nàng lúng túng che cái mông, ủy khuất nói:

	"Người ta thật là đau!"

	Nhân viên phục vụ sinh vừa vặn đem Trương Vân thức ăn bưng tới đây, Giang Viễn cười nói:

	"Đi lấy cái ghế sa lon mềm đệm tới đây."

	Nhân viên phục vụ sinh đưa tới sau đó, Giang Viễn tự mình cho Trương Vân đệm ở nàng chỗ ngồi, sau đó đỡ nàng ngồi yên:

	"Ta nói xin lỗi, thành tựu nhận lỗi, một hồi ngươi có thể mình đi chọn một gian khoang thuyền, tùy tiện gian kia đều có thể."

	Trương Vân lúc này mới vui vẻ bập môi một hớp, sau đó cẩn thận ngồi ở mềm đệm.

	Ăn điểm tâm xong, hai người lại làm một lần thần ở giữa vận động, tiêu cơm một chút.

	Đảo mắt đến chín điểm chừng.

	Giang Viễn thoải mái nằm ở nước chảy bên trong quán rượu tránh quang chỗ, Lâm Như Thanh đã sớm ở chỗ này chuẩn bị xong một đống thần kinh, sinh vật, y học tương quan sách.

	"Ùm!" Trương Vân ôm Lucky trực tiếp nhảy vào hồ bơi, nhìn vẻ mặt hoảng sợ Lucky, nàng sung sướng cười lớn:

	"Ha ha! Lucky cũng quá xem nhẹ nhát gan! Khi còn bé ngươi không phải thích nhất nước sao!"

	Mỹ nhân ngư cùng chó nô đùa để cho lòng người bốc lửa.

	Giang Viễn nhìn một hồi lâu mới miễn cưỡng thu lòng, mặc niệm:

	'Mở học phách thời khắc!'

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh</a>