converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	DTOS tuyên bố đối với Microsoft đả kích là cực kỳ trí mạng.

	DTCode và giả tưởng tầng hai cái kỹ thuật lại là đang dùng đao thả Microsoft máu.

	Microsoft đế quốc căn cơ chính là ở chỗ hắn nhiều năm tích lũy vô số ứng dụng và mở rộng hệ điều hành, DTOS thì hoàn mỹ triệt tiêu loại ưu thế này.

	Nadella làm sao có thể không biết hắn kháng án sẽ đưa tới tập đoàn Thâm Tư phản kích, nhưng là không có cách nào, đang đối mặt sinh tử tồn vong nguy cơ thời điểm, hắn cái gì cũng không quên được.

	Microsoft và tập đoàn Thâm Tư quan hệ từ Microsoft gia nhập phản Thâm Tư liên minh bắt đầu liền đi về phía không đường về.

	Thật ra thì, Giang Viễn là không muốn trêu chọc Microsoft.

	Hắn rất rõ ràng, bất luận Apple có thể so sánh Microsoft nhiều được lợi bao nhiêu tiền, ở nước Mỹ chánh phủ trong mắt, Microsoft cũng là xa xa trọng yếu tại Apple.

	Bởi vì Microsoft hệ thống thao tác bao phủ toàn cầu 85 % mặt bàn máy vi tính, đây chính là lớn nhất giá trị chiến lược.

	Mặc dù tất cả nước vẫn không có bắt Microsoft ở Windows bên trong lưu cửa sau thực nện, nhưng là cân nhắc đến nước Mỹ tính xấu, ví dụ như trước khi leng* kính cửa chuyện kiện, coi như Microsoft vì mình buôn bán uy tín không muốn, chánh phủ liên bang cũng biết mạnh đè hắn ăn cứt.

	Đây là sự việc không có biện pháp.

	Cho nên, tập đoàn Thâm Tư nhiều lần đả kích Apple, sau đó lại thu mua Apple, nước Mỹ chánh phủ vậy căn bản không có quá lớn phản ứng.

	Bởi vì Apple bản thân cũng không phải là một cái kỹ thuật sở trường khoa học kỹ thuật công ty, nó chỉ là một lấy kỹ nghệ thiết kế nổi tiếng tại chuyện đắt tiền tiêu xài sản phẩm điện tử nhà máy hiệu buôn mà thôi.

	Từ hàng năm kỹ thuật trao quyền tình huống là có thể nhìn ra, công ty Apple hàng năm muốn trao quyền cho Quốc Vi công ty 90 nhiều hạng kỹ thuật, Quốc Vi công ty thì muốn trao quyền cho Apple gần 800 hạng kỹ thuật!

	Vì thế Apple hàng năm cấp cho Quốc Vi công ty mấy trăm triệu đô la độc quyền trao quyền.

	Không chỉ có như vậy, nó còn phải trả cho cao thông các loại công ty không thiếu.

	Đây chính là Apple, nó kỹ thuật thật ra thì thật không trách, nhưng là người ta vỏ ngoài, màn ảnh, người sử dụng thể nghiệm và thương hiệu hình tượng làm được thật sự là tốt.

	Không nói khác, Apple ở các thành phố lớn tuyến dưới tiệm liền so tất cả hãng điện tử cửa hàng muốn đẹp không chỉ một bậc.

	Apple trước toàn cầu đệ nhất thị giá cũng thay đổi tương chứng minh, bây giờ chính là một xem nhan thế giới à!

	Giang Viễn rõ ràng nước Mỹ chánh phủ nhất định là muốn là Microsoft ra mặt, nó không chỉ là một cái khoa học kỹ thuật xí nghiệp, lại là nước Mỹ ở tin tức thời đại chế phách toàn cầu đồ sắc bén.

	Lâm Như Thanh sau khi rời đi, hắn dùng Tô Lâm mang tới điện thoại vệ tinh gọi một cú điện thoại.

	Ngươi không phải nói có mô phỏng sao?

	Được a, chúng ta đánh liền đánh mô phỏng thôi.

	. . .

	Tập đoàn Thâm Tư và Microsoft kiện cũng không đưa tới quá lớn chập chờn, tuyệt đại đa số khoa học kỹ thuật công ty trưởng thành cũng đi đôi với kỹ thuật xâm quyền cùng phản xâm quyền kiện tụng, cái này quả thực không tính là đại sự gì.

	Chỉ có mấy cái khoa học kỹ thuật truyền thông tùy ý báo cáo một chút, kể đơn giản tình huống.

	Rất nhanh, cái này tin tức liền biến mất ở Internet mờ mịt trong biển rộng.

	Nhưng là, 3 ngày sau Hoa khoa ủy, Hoa văn giáo ủy, hoa Internet quản lý ủy viên hội, Hoa võng an cùng nhiều ngành liên hiệp khai triển "Phần mềm bản chính hóa chuyên hạng sửa trị công tác" .

	Mấy quyền hành lực ngành bốn phía đánh ra, đối với trên Internet tồn tại hàng loạt tuyên bố mô phỏng Microsoft sản phẩm vân bàn, Internet tồn trữ tiến hành nghiêm nghị đả kích, cũng hẹn nói chuyện trên trăm nhà tuyên bố mô phỏng phần mềm trang web đứng chủ, yêu cầu ở 24 giờ bên trong hạ xuống tất cả mô phỏng Microsoft phần mềm, nếu không thì muốn đi vào uống trà.

	Đồng thời, mấy đại bộ ủy còn tuyên bố thông báo, "Phần mềm bản chính hóa chuyên hạng sửa trị công tác" đem giữ cao áp trạng thái kéo dài một năm, một khi phát hiện một ít trang web tái phát mô phỏng hệ thống thao tác, vậy thì tuyệt không nhân nhượng, uống trà là đứng chủ duy nhất vận mệnh.

	Không thể không nói, làm TQ chánh phủ thật muốn làm một ít chuyện thời điểm, vậy cũng biết đánh đâu thắng đó.

	Trước có mô phỏng MP3, sau có mô phỏng hệ thống thao tác.

	Nguy hại TQ đã lâu mô phỏng hệ thống thao tác ngay tức thì quét một cái sạch, các bạn trên mạng đột nhiên phát hiện Windows hệ thống lại có thể đột nhiên không tìm được download nguyên.

	P2P phần mềm trong cũng là như vậy, tìm sấm lên mô phỏng Microsoft phần mềm hạt giống toàn bộ mất đi hiệu lực, dù là mới truyền lên vậy cách không được 30 phút liền mất đi hiệu lực, lên một lượt truyền trương mục sẽ bị phong tước hiệu.

	Sự việc rốt cuộc lớn chuyện rồi.

	Không rõ nội tình dân trên mạng châm chọc:

	"Mô phỏng nhiều năm, mai kia sửa trị, nguyên lai trước kia không phải không quản được, mà thì không muốn quản à."

	"Download không tới Windows, ta có thể làm sao làm lại hệ thống!"

	"Ha ha, khá tốt ta sớm đã có dành riêng, còn có thể tiếp tục dùng."

	"Người tốt cho ta gởi một cái đi, QIUQIU số: XXXXXXX."

	"Comment trên dù sao cũng đừng phát, ta cho bằng hữu gởi một cái Win7, bây giờ QIUQIU số đã bị đóng chặt số."

	"Cái gì, ác như vậy!"

	"Tập đoàn Thâm Tư mới là nhất người đại thắng! Nhất định là bọn họ giao tiếp hoạt động!"

	"Comment trên thật là dốt nát, thật căn bản là Prandtl mình yêu cầu được không? Không tin mình leo thang tử đi xem hắn mới nhất Twitter."

	"Đúng vậy, nước Mỹ chánh phủ muốn chúng ta cho bọn họ một cái trong nước tồn tại hàng loạt mô phỏng Windows hệ thống giải thích, vì vậy chúng ta thì cho. . ."

	"Ha ha, thật nghe ngoại quốc ba nói à!"

	"Comment trên dừng bút không giải thích, cái này căn bản là biết thời biết thế được không? Trước kia chúng ta không có sản phẩm trong nước hệ thống thao tác, cho nên mô phỏng hệ thống sống chết không giải quyết được, bây giờ DTOS xuất hiện, mô phỏng hệ thống liền ngay tức thì sửa trị sạch sẽ. Ngươi nói đây là vì cái gì?"

	"9494, còn nghe lời, nghe em gái ngươi nói à! Cái này căn bản là Microsoft dời đá đập mình chân."

	Cùng lúc đó, TQ phát ngôn viên tổ chức buổi họp báo tin tức, một mặt chánh khí, nghĩa chánh ngôn từ nói:

	"Gần đây chúng ta nhận được quần chúng tố cáo, nghành tương quan phát hiện Internet tồn tại hàng loạt. Nước ta tại hôm qua triển khai "Phần mềm bản chính hóa chuyên hạng sửa trị công tác", đối với Internet tồn tại mô phỏng phần mềm download trang web tiến hành đả kích, điểm chính đả kích hệ thống thao tác và làm việc phần mềm cùng mấy loại loại hình. Chuyên hạng sửa trị công tác lấy được to lớn thành quả, hạ tuyến 18009 cái download nguyên, đóng cửa 342 cái mô phỏng download trang web, đối với P2P cùng xã giao phần mềm lên tồn tại gởi mô phỏng phần mềm được là tiến hành phong tước hiệu xử lý, vấn đề nghiêm trọng sẽ bị truy cứu trách nhiệm hình sự. . ."

	Tây phương ký giả nghe được trực phiên khinh bỉ.

	Còn quần chúng tố cáo?

	Còn phát hiện hàng loạt trang web đạo bản?

	Thật giống như trước đây cũng không biết như nhau.

	Có thể hay không không muốn như thế mở mắt nói mò à đại ca?

	Ngươi như thế nghiêm trang nói chuyện vớ vẩn là muốn chọc cười ta cười sao?

	Nước Mỹ ký giả chân thực không chịu nổi, lập tức giơ tay đứng lên:

	"Tại sao lần này bản chính phần mềm công tác tựa hồ chỉ đả kích mô phỏng Microsoft hệ thống download điểm, những thứ khác mô phỏng phần mềm vẫn có thể download."

	TQ tồn tại nhiều như vậy mô phỏng Windows, thật ra thì vậy Microsoft chiến lược, dùng mô phỏng đổi thị trường.

	Microsoft lúc đầu mới vừa gia nhập TQ, TQ còn rất nghèo khó, một cái hệ thống thao tác thì phải bán hơn mấy ngàn khối, căn bản không phải TQ quốc dân có thể tiếp nhận.

	Microsoft vậy rõ ràng cái vấn đề này, nếu như nghiêm nghị đả kích mô phỏng thì biết đem người sử dụng đuổi hướng Linux, Apple các loại hệ thống thao tác.

	Dù sao vậy không kiếm được tiền, không bằng trước đem người sử dụng đoàn thể bồi dưỡng, đem thị trường chiếm lĩnh ở.

	Cho nên, mô phỏng ngay tại Microsoft và TQ phía chính phủ hai bên mở một con mắt nhắm một con mắt tình huống hạ phát triển.

	Sau đó, vậy chứng minh Microsoft sách lược là chính xác, Windows ở TQ thị trường chiếm hữu trước tiên cao đến 95% trở lên, những thứ khác hệ thống thao tác căn bản không có nhiều ít không gian sinh tồn.

	Hiện ở đây sao trực tiếp, thô bạo đả kích mô phỏng Windows, rất có cho DTOS đằng không gian cảm giác à.

	Nhưng là mặc dù nghĩ như vậy, lời lại không thể như thế nói, bất luận ở bất kỳ địa phương, đả kích mô phỏng đều là ngay mặt hành động.

	Ký giả tổng không thể chất vấn đối phương là đả kích gì mô phỏng, nếu không cái này xảo quyệt giảo hoạt phát ngôn viên khẳng định đẩy một cái hai năm sáu, đem tự mình giặt được sạch sẽ.

	Quả nhiên, phát ngôn viên mặt đầy thành khẩn nói:

	"Nước ta còn là một phát triển Trung Quốc nhà, Internet kỹ thuật còn không phát đạt, đả kích đạo bản hành động có thể tồn tại cá lọt lưới, chúng ta sẽ dần dần cải tiến công tác. Nhưng là mọi người không thể cuống cuồng, kỹ thuật nâng cao không phải chạm một cái mà thành."

	Nước Mỹ ký giả: . . .

	Nguyên lai phát triển Trung Quốc nhà là ở chỗ này dùng!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hoa Đô Siêu Cấp Y Thánh <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh</a>