converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	DT1 tuyên bố một tháng, lượng tiêu thụ rốt cuộc đột phá 15 triệu bộ đại quan, cái này đầy đủ chứng minh tập đoàn Thâm Tư hấp kim năng lực, cùng với toàn cầu người giàu số lượng.

	Truyền thông và bạn trên mạng đều đắm chìm ở DT1 tin tức phong trào rầm rộ trong.

	'Ta thế giới' kiểu mẫu trong, người sử dụng truyền lên các loại MOD đã cao đến mấy trăm ngàn cái, có thể gặp qsh công cụ chân chính thấp xuống mỹ thuật khai thác độ khó.

	Trên Net luôn luôn liền truyền lưu một ít mới lạ MOD, giống như làm thế giới MOD, mạt thế MOD, Transformers MOD, dĩ nhiên, không thích hợp thiếu nhi MOD cũng là đếm không thiếu.

	Giang Viễn không thể không ở phía sau đài tăng lên hình ảnh kiểu mẫu phân biệt, đem không hợp pháp sàng lọc đi ra toàn bộ hạ xuống, đồng thời gia tăng phía sau đài nhân viên quản lý số người, nâng cao nhân công khảo hạch lực độ.

	Giang Viễn đi làm lúc chính mắt nơi gặp, Thiển Loan trên đường mang DT1 rêu rao khắp thành phố càng ngày càng nhiều, rất nhiều hoạt náo viên bắt đầu mang DT1 tiến hành livestream.

	Tất cả đeo DT1 cũng không còn là cúi đầu tộc, nhưng là xem bọn họ đi bộ lúc hoặc cười ngây ngô, hoặc không yên lòng dáng vẻ, có lẽ rất nhanh sẽ xuất hiện mới từ ngữ để hình dung loại trạng thái này, ví dụ như cười ngây ngô tộc?

	Tóm lại, trí năng mắt kính đang lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ thay đổi mọi người sinh hoạt, cái này làm cho Giang Viễn tràn đầy vô hình cảm giác tự hào.

	Tập đoàn Thâm Tư nội bộ lại là hoàn toàn thông dụng DT1.

	Theo cầu não thế hệ 1 như nhau, Giang Viễn trực tiếp cho tất cả nhân viên cũng phát đặt một cái DT1, phần lớn nhân viên đi làm lúc đã cơ vốn không lại cần muốn mở ra máy vi tính cá nhân, phần lớn công tác cũng dời đi ở DT1 lên.

	Dĩ nhiên, theo tới nhân viên đi làm lười biếng trở thành sức người ngành mới phiền toái, đồng thời, hậu cần bộ môn thì nhận được hàng loạt ở phòng làm việc trang bị ghế nằm yêu cầu.

	Trừ cái này ra, DT1 còn ban bố hai cái mới tổ kiện: Cao tính năng máy chủ tổ kiện và cực lớn sức chứa tồn trữ tổ kiện.

	Cái trước là một hình hộp chữ nhật, theo cơ bản tự điển lớn như nhau, hoàn toàn đạt tới phát hiện có PC tính năng, sức nặng cao đến 1. 8 kí lô, dĩ nhiên vậy cơ bản không thể di chuyển sử dụng. DT1 mắt kính tổ kiện giúp đỡ ở hai cái máy chủ ở giữa tùy ý cắt chuyển sử dụng.

	Người sau chính là một cái 2T cố thái ổ cứng, dùng cho thỏa mãn người sử dụng lớn sức chứa tồn trữ yêu cầu, ví dụ như nào đó nhẵn bóng điện ảnh.

	DT1 khổng lồ lượng tiêu thụ và lời thay đổi tập đoàn Thâm Tư mọi phương diện.

	Vô số hãng mới tạo dựng lên, vô số công tác cần phải hoàn thành, sự nghiệp ngành cảm giác được bất luận chiêu bao nhiêu người đều không cách nào thỏa mãn điên cuồng tăng trưởng lượng công việc.

	Thâm Tư khoa học kỹ thuật nhân viên đếm ở trong một tháng chợt tăng 2000!

	Lý Tình Du lại là bận bịu được liền người cũng không thấy, ở nặng nhọc áp lực công việc hạ, nàng thậm chí đều không thời gian mê gái tư ở Giang Viễn trên mình, để cho nàng tối tăm hạ khá vì cấp.

	Bất quá gấp cũng vô ích, mỗi một công ty mới đều có loại vấn đề này, muốn tìm ra một cái có thể giúp CEO trông coi toàn cục phụ tá đặc biệt khó khăn.

	Giang Viễn liền thanh nhàn rất nhiều, mỗi ngày ở nhà theo Trương Vân chơi thiếu chút nữa thẹn thùng không ngượng trò chơi, khoa học kỹ thuật định hướng tiến hóa và tố bản truy đuổi nguyên cũng nguội xuống, nhưng là hắn nhưng vẫn không tìm được thích hợp khoa học kỹ thuật.

	Bây giờ tốt lắm, Intel lập tức sẽ chắp tay đưa lên 5nm lithography, đến lúc đó. . . Hì hì hắc.

	Một hai tháng sau là có thể cho bọn họ một cái ngạc nhiên mừng rỡ.

	Nhưng mà, đưa tài đồng tử. . . Nha không. . . Intel làm sao còn chưa tới?

	Thật gấp nha ~

	Đang suy nghĩ, cửa phòng làm việc bị gõ, bên ngoài truyền tới Lâm Như Thanh thanh âm:

	"Giang tổng, có Intel tin tức."

	Giang Viễn vỗ vỗ dưới bàn Trương Vân đầu, nàng thức thời đứng lên, chùi chùi miệng cười duyên nói:

	"Giang ca, Chanel lên mới, ta đi dạo phố."

	Giang Viễn gật đầu một cái, Trương Vân cho Giang Viễn dọn dẹp sạch sẽ sau mở cửa rời đi.

	Lâm Như Thanh mắt nhìn thẳng đi tới, nghiêm mặt nói:

	"Giang tổng, Intel CEO Robert H. Swan đem ở ba ngày sau thăm Hoa, nhưng là hắn không có tới Thiển Loan, mục tiêu là kinh đô thành phố."

	"À, hắn muốn làm gì?" Giang Viễn bình tĩnh uống nước đá, cố ý hỏi.

	Đổng sự trưởng trợ lý thuộc về tập đoàn quản lý cao cấp tầng thấp nhất, tương lai tấn thăng phương hướng là tập đoàn phó tổng, cũng có thể bên ngoài phái đi ra ngoài làm chi nhánh công ty Tổng giám đốc.

	Giang Viễn chuẩn bị dùng Lâm Như Thanh 3 năm, sau đó liền phải cân nhắc hắn bước kế tiếp phương hướng.

	Thời gian dài làm trợ lý công tác, khẳng định không phải Lâm Như Thanh nghề mục tiêu.

	Trợ lý đều là tâm tư linh lợi người, Lâm Như Thanh lập tức công khai Giang Viễn câu hỏi mục đích, suy tư một chút mới thận trọng nói:

	"Hẳn là muốn thông qua tầng trên hướng ngài làm áp lực. Phương pháp vậy đều là đầu tư xây hãng các loại lão bộ thủ đoạn, bất quá rất tốt dùng, một ít lãnh đạo có thể sẽ vì. .. Ừ, cho người dân phúc lợi mà động lòng."

	Giang Viễn đối với Lâm Như Thanh trả lời cơ bản hài lòng.

	Dĩ nhiên, 'Người dân phúc lợi' chỉ là một uyển chuyển giải thích thôi.

	Giang Viễn cười nói:

	" Ừ, không cần phải để ý đến hắn, tiếp tục chú ý, cùng hắn có động tác nói sau."

	Giang Viễn hoàn toàn không đem Intel cử động để ở trong lòng, hắn có mấy vị ông già giúp đỡ, căn bản không định theo Intel chơi âm mưu quỷ kế gì, trực tiếp dùng thượng tầng giúp đỡ nghiền ép tới là được.

	Cho nên, hắn hoàn toàn không tin Intel có thể lật xảy ra cái gì đợt sóng tới.

	Ngươi cầm ra 5nm lithography, ta cho ngươi X1 sử dụng 'Năm 2028 intel một thể hóa chip kỹ thuật phương án', chúng ta coi như thanh toán xong.

	Dĩ nhiên, nếu như ngươi muốn đưa cái này kỹ thuật ứng dụng ở mới thế hệ 1 trong tấm chip, nên giao kỹ thuật trao quyền phí vẫn là một chút cũng không thể thiếu.

	Giang Viễn đã làm xong dự định.

	Cùng một hai tháng, trước nghịch hướng ra 5nm lithography kỹ thuật phương án, lại đem một thể hóa chip kỹ thuật phương án tiến hóa hạ, sau đó liền có thể đẩy ra X2 chip.

	Rồi sau đó. . . Ừ. . . Rồi sau đó liền không Intel chuyện gì.

	. . .

	. . .

	Quả nhiên không ra nơi liệu, rất nhanh liền truyền tới Intel muốn ở TQ một chỗ nào đó xây nhà máy đĩa bán dẫn tin tức, chẳng qua là xác thực điểm đãi định.

	Intel thông qua TQ công trình viện phó viện trưởng Tống Đại Trung đệ nói, chỉ cần tập đoàn Thâm Tư nguyện ý cho ra X1 kỹ thuật phương án và kỹ thuật trao quyền, Intel liền nguyện ý cầm ra 8-10nm lithography xây hãng, đầu tư chí ít 2 tỷ đô la, ngoài ra dâng tặng hoàn chỉnh làm việc kỹ thuật huấn luyện.

	Tống Đại Trung thông báo tập đoàn Thâm Tư, còn thêm nhét mình hàng lậu, hắn thì biểu thị nếu như Thâm Tư nguyện ý ở Lĩnh Nam tỉnh xây dựng nhà máy, hắn có thể thuyết phục Lĩnh Nam tỉnh trực tiếp ở tỉnh khu vườn kỹ nghệ rút, đối với loại này cao kỹ thuật mới sản nghiệp, có thể chỉ lấy tính cách tượng trưng một nguyên RMB.

	Cái này ba làm việc cũng rất linh tính, bởi vì Tống Đại Trung tự mình chính là Lĩnh Nam tỉnh xuất thân, trong đó xấu xa có thể tưởng tượng được.

	Lý Tình Du dựa theo lần trước thảo luận kết quả, bình tĩnh cự tuyệt.

	Tống Đại Trung tự nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ.

	2 tỷ đô la đầu tư, nhất là mấu chốt tính chip nghề, đối với tiền đồ của hắn còn là rất trọng yếu.

	Có thể hay không tiến hơn một bước, liền xem lần này hợp tác có thành công hay không!

	Tống Đại Trung rất nhanh có liên lạc Giang Viễn, bởi vì Giang Viễn năm nay còn muốn đánh giá công trình viện viện sĩ, theo hắn cũng có mấy phần đồng thời xuất hiện.

	Một lần hỗn tạp rỗi rãnh kéo sau đó, Tống Đại Trung rốt cuộc đồ cùng thấy dao găm:

	"Giang tổng, Intel hợp tác hiệp nghị ta nhìn, vẫn rất có thành ý mà. . ."

	Giang Viễn lãnh đạm ngắt lời nói:

	"Thật xin lỗi, tập đoàn Thâm Tư không cách nào tiếp nhận giao dịch này. Muốn dùng 10nm lithography sản phẩm đổi X1 kỹ thuật, ta không nhìn ra nơi nào có thành ý?"

	Giang Viễn dĩ nhiên muốn đổi chác, nhưng là trả giá vẫn là phải chém.

	Tống Đại Trung tức giận vô cùng, bất quá vẫn là ép xuống, hít sâu một hơi, tình thâm ý thiết nói:

	"Nước ta 8-10nm đĩa bán dẫn lương phẩm trước tiên quá thấp. Intel lithography có thể sản xuất hàng loạt cao tính năng chip sáng tạo ngoại tệ, đồng thời đối với nước ta lithography kỹ thuật đặc biệt có tham khảo giá trị. Giang tổng, nước ngoài nhất loại mới lithography vẫn đối với chúng ta cấm vận, lần này Intel nguyện ý bán ra đặc biệt không dễ dàng. Vì quốc gia đại cuộc lo nghĩ, tập đoàn Thâm Tư hẳn tiếp nhận lần giao dịch này."

	Giang Viễn mới sẽ không bị hắn lời ngon tiếng ngọt lừa gạt đến, vừa nghe hắn muốn cho mình mang mũ cao cột lên đạo đức cao điểm liền không vui, cười lạnh nói:

	"Đại cuộc? Ngươi có thể nói một chút tại sao phải đem nhà máy đĩa bán dẫn xây ở Lĩnh Nam tỉnh sao? Ai đại cuộc? Chính ngươi đại cuộc vẫn là quốc gia đại cuộc? Cho nên, chớ cùng ta nói đại cuộc, ngươi không có tư cách đại biểu quốc gia theo ta nói cái này!"

	"Ngươi!" Tống Đại Trung bị phơi bày sau đó hổn hển.

	"Ta cái gì ta?" Giang Viễn hừ lạnh một tiếng, được thế không buông tha người nói:

	"Intel muốn đàm phán sẽ để cho Swan mình tới đây theo ta nói! Ngươi có cái gì tư cách cầm đồ ta theo người khác trả giá? Tống viện trưởng, chớ quên ngươi là một Hoa Kiều, ngươi phải nhớ kỹ ngươi cái mông hẳn ngồi ở bên kia!"

	Nói xong, ping một chút cúp điện thoại.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hoa Đô Siêu Cấp Y Thánh <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh</a>