Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Lincoln lĩnh hàng trong thành viên, ghế phụ ngồi một cái đầu phát chải đầu được một tia không qua loa nghiêm túc trung niên Âu Mỹ nam tử, hắn quay đầu quan sát một chút Helen bó sát người túi mông quần, không khỏi nhíu mày.

	Làm sao giả trang thành cái bộ dáng này?

	Quỹ đầu tư lại có thể chuẩn bị để cho cái này phong tao gái điếm thay thế mình vị trí?

	Một cái dựa vào thân thể dẫn dụ TQ thiên tài từ đó leo lên bitch?

	Đừng hòng thay thế ta!

	Nam tử trong lòng hận được cắn răng nghiến lợi, ngoài miệng nhưng là bình thản hỏi:

	"Helen, liên quan tới mới vừa rồi cái đó Trung Quốc du học sinh, ngươi có đề nghị gì?"

	Helen nghiêm mặt nói:

	"Ta đề nghị quỹ đầu tư chú ý Giang Viễn nhất cử nhất động, cho hắn cấp 4 độ chú ý. Ta có dự cảm, hắn sản phẩm mới đúng là một cái đánh dấu thời đại mới tác phẩm."

	"Một cái Trung Quốc du học sinh đánh dấu thời đại mới tác phẩm?" Nam tử giễu cợt một chút, ánh mắt không tự chủ được liếc đi xuống, trong miệng phản bác:

	"Helen, cấp 4 độ chú ý là hai ngựa, Lý Nham hoành chú ý cấp bậc. Hắn chỉ là một không tốt nghiệp học sinh mà thôi, dù là ở học thuật và đầu tư lên hiện ra tốt thiên phú, cũng không đáng giá được loại này chú ý. Đây chẳng qua là ở vô ý nghĩa lãng phí quỹ đầu tư tài nguyên."

	Helen chán ghét né tránh nam tử không đứng đắn ánh mắt, cũng chặt hai chân nói:

	"Chỉ là không tệ sao? Hắn để cho quỹ đầu tư 29 thiên bên trong ở trong thị trường chứng khoáng lời ba trăm triệu đô la, hắn một năm học xong MIT ba cái học vị tiến sĩ! Ngươi đâu ? Adams Tổng giám đốc? Ngươi tốt nghiệp từ trường học nào? Nha, ta nhớ ra rồi, New York đại học. Thật đáng thương!"

	Adams sắc mặt hơi có vẻ lúng túng, tức giận nói:

	"Cô gái , ngươi bị hắn mê mẫn! Bất luận nói thế nào, thiên tài của ngươi đã trở lại TQ cái này lạc hậu địa phương, cấp 1 chú ý là ta cho hắn hạn mức tối đa . Ngoài ra, chú ý ngươi lời nói! Đến trước mắt mới ngưng, ta vẫn là nơi này Tổng giám đốc!"

	" Uhm, ta biểu ca Tổng tài đại nhân!" Helen hơi thiếu nửa mình dưới, sau đó châm chọc nói:

	"Mặc dù chúng ta cũng họ Roosevelt, nhưng là ngươi cặp kia chỉ biết nhìn chằm chằm người phụ nữ ngực nhìn thô bỉ ánh mắt, chính là ngươi ở trong tổ chức làm 23 năm vẫn chẳng qua là cấp 7 nhân viên, mà ta chỉ dùng dùng 5 năm là được là 8 cấp nhân viên nguyên nhân!"

	"Chúc ngươi may mắn, Adams! Sau này đổng sự trưởng truy cứu trách nhiệm, dù sao cũng đừng trách ta không nhắc nhở ngươi!"

	"Không muốn cầm đổng sự trưởng tới đè ta!" Adams nhất thời sắc mặt lại đỏ lại xanh lơ, đôi mắt bốc lửa, hắn nổi giận đùng đùng mở ra notebook, ở một cái đặc thù trang web trong đem Giang Viễn tên chữ hoa hết.

	Trung Quốc thiên tài?

	Người phụ nữ ngu xuẩn!

	Helen nhìn thấy màn này, liền mặt không thay đổi đeo kính mác lên, nhưng trong lòng thì vui vẻ.

	Rất tốt!

	Cái này bà con xa biểu ca vẫn giống như đứa bé lúc như vậy, vừa ngu xuẩn dễ giận lại cố chấp, lại có thể đem đổng sự trưởng đặc biệt chiếu cố người từ đợi chú ý trong danh sách trừ đi?

	Ha ha!

	Giang Viễn, sói con, bây giờ liền xem tài năng của ngươi, dù sao cũng đừng để cho tỷ tỷ thất vọng!

	. . .

	. . .

	Giang Viễn rời đi sân bay sau đó, đón xe đi tới rồng quang tiểu khu.

	Cái tiểu khu này ở vào thành phố Thiển Loan tốt nhất CB khu D, bên trong tiểu khu xanh hoá rất tốt, người mướn tư chất khá cao, phần nhiều là CBD bên trong cao thu vào thành phần trí thức.

	Giang Viễn ở trên mạng đặt là 54 tầng một bộ 180 phòng trệt tử, trùng tu sạch sẽ, chủ nhà sửa sang sau đó liền xuất ngoại, một lần đều không ở qua.

	Giang Viễn cùng ước hẹn môi giới hội họp, đi vào trong phòng.

	Nhà tầm mắt thật tốt, từ phòng khách to lớn trước cửa sổ sát sàn hướng ra phía ngoài nhìn lại, quanh co cẩm tú Giang và hơn nửa CB khu D thu hết vào mắt, để cho lòng người vô cùng là thoải mái.

	Giang Viễn vô cùng là hài lòng, hắn vốn cũng không phải là cần kiệm tiết ước gì người, gia cảnh vậy rất tốt.

	Hắn ở MIT du học lúc liền kiếm một ít tiền, hơn nữa Roosevelt cơ kim 3 triệu đô la tiền thưởng lập tức đến nợ, trong tay khá là dư dả, liền trực tiếp thanh toán hai trăm ngàn mướn một năm.

	Môi giới sau khi đi, Giang Viễn lại chạy một chuyến siêu thị, mua nhiều đồ dùng hàng ngày.

	Một phen dày vò, cuối cùng đâu vào đấy xuống.

	Giang Viễn nửa nằm trên ghế sa lon, trong lòng mặc niệm 'Mặt bản', một cái màu xanh nhạt nửa trong suốt mặt bản xuất hiện ở Giang Viễn trong đầu.

	**************************

	Hệ thống: Rồng khổng lồ quật khởi.

	Kí chủ: Giang Viễn.

	Điểm tích lũy: 3(mỗi lần quay số tiêu hao 10 điểm).

	Kỹ năng: Học phách thời khắc.

	Đạo cụ: Không.

	Khoa học kỹ thuật: Ứng dụng chuyển đổi công cụ source code.

	Chung Cực nhiệm vụ: Rồng khổng lồ quật khởi. Năm 2030 trước, để cho TQ sừng sững ở đỉnh thế giới. Thành công khen thưởng: Mạnh người máy trí năng source code. Thất bại trừng phạt: Ngẫu nhiên tay chân ngắn 10 cm.

	Nhiệm vụ: Khoa học kỹ thuật mới giàu. 30 thiên bên trong, ở TQ thành lập một nhà giá trị cổ phần 1 tỷ đẹp nguyên trở lên khoa học kỹ thuật công ty. Thành công khen thưởng: Nhiệm vụ mới. Thất bại trừng phạt: Ngẫu nhiên tay chân ngắn 10 cm. Đếm ngược giờ: 23 thiên.

	**************************

	Đỉnh thế giới?

	Ha ha.

	Thật mẹ nó trong hai!

	Siêu cấp nước lớn cái gì vẫn là được rồi, Giang Viễn bây giờ chân ngắn cánh tay nhỏ, còn không phải là khối kia liệu. Hơn nữa đó cũng là 10 năm sau sự việc, trước hết nghĩ muốn 'Khoa học kỹ thuật mới giàu' cái này trước mắt nhiệm vụ mới là đứng đắn.

	2 năm trước, Giang Viễn vừa mới tới nước Mỹ MIT đọc sách, một lần sau khi say rượu không giải thích được thu được cái hệ thống này.

	Giang Viễn rút được kỹ năng 'Học phách thời khắc' sau đó, mới có thể trong vòng một năm lấy được ba cái học vị tiến sĩ, cũng thu được tiến vào Roosevelt quỹ thực tập cơ hội.

	Vốn là Giang Viễn ở nước Mỹ ngây ngô thật tốt, lấy là mình có thể nở treo sảng khoái qua một đời, kết quả bảy ngày trước quay số, hắn lại có thể rút được 'Khoa học kỹ thuật mới giàu' nhiệm vụ này, đồng thời lại tự động tăng lên Chung Cực nhiệm vụ.

	Cho nên, Giang Viễn ngoan ngoãn trở về nước.

	30 thiên thành lập 1 tỷ đô la công ty, cái này ở người bất kỳ xem ra, cũng là chuyện không thể nào.

	Nhưng là Giang Viễn đã có hoàn chỉnh ý nghĩ, bây giờ chỉ chờ Roosevelt cơ kim 3 triệu đô la tiền thưởng vào trương mục, liền có thể khởi động kế hoạch.

	Đây là điện thoại di động chuông reo, là một cái mã số xa lạ.

	Giang Viễn nhận điện thoại, đối diện truyền tới khẩu âm quái dị Trung văn:

	"Là Arthur sao? Ta là Roosevelt quỹ TQ phân bộ Tổng giám đốc Adams" .

	Tiền tới!

	Giang Viễn tinh thần chấn động, lễ phép cười nói:

	"Ta là, mời ngài nói."

	Adams lập tức đổi thành tiếng Anh, không khách khí chút nào nói:

	"Muốn lấy được được 3 triệu đô la, ngươi có hai cái lựa chọn: Gia nhập Roosevelt quỹ, hoặc là, cầm ra ngươi công ty mới 51 % cổ phần."

	Ừ ?

	Trở quẻ?

	Giang Viễn tĩnh táo mở ra thu âm chức năng, lúc này mới hỏi:

	"Adams Tổng giám đốc, 3 triệu đô la là Roosevelt cơ kim đổng sự trưởng đặc biệt cho phép cho ta tiền thưởng, không phải ta gia nhập Roosevelt cơ kim ký tên phí, cũng không phải mua ta cổ phần công ty đầu tư khoản, ngươi có phải hay không lầm chuyện gì?"

	Điện thoại đối diện truyền tới khinh miệt giọng:

	"Phải không? Ta không biết ngươi nói tình huống. Ta chỉ biết là, ta có quyền khống chế Roosevelt quỹ TQ chi nhánh mỗi một khoản cây ra."

	Giang Viễn nhíu mày lại mao hỏi:

	"Helen biết ngươi quyết định?"

	Adams cười lạnh nói:

	"Helen chẳng qua là ta phụ tá, không có quyền can thiệp kế toán. Ngươi cân nhắc được thế nào? Làm một người TQ, gia nhập vĩ đại Roosevelt quỹ là vinh hạnh của ngươi."

	Giang Viễn cố ý câu dẫn Adams nói ra nhiều hơn nói bậy, liền hỏi:

	"3 triệu đô la mua 51% cổ phần quá nhiều, 5% như thế nào? Ngươi có thể tới trước nhìn ta một chút tác phẩm, ta cho rằng sau khi xem xong, ngươi thì biết thay đổi ý tưởng."

	Adams khinh bỉ nói:

	"Ngươi lấy là ngươi có thương lượng vốn sao?"

	Bóch!

	Giang Viễn trực tiếp cúp điện thoại, hắn đã lấy được mình muốn thu âm, mới lười được theo cái này tự đại người da trắng lão nói nhảm.

	3 triệu đô la không có!

	Giang Viễn cẩn thận đem thu âm gìn giữ tốt.

	Làm sao dùng cái này thu âm còn chưa nghĩ ra, bây giờ liền đem vật này phát cho Roosevelt cơ kim đổng sự trưởng khẳng định vu sự vô bổ.

	Coi như Roosevelt cơ kim đổng sự trưởng tức giận nữa, thậm chí lập tức đuổi cái này không nghe hiệu lệnh sa so, cũng biết đối bên ngoài giữ thống nhất đường kính.

	Chỉ cần Adams nói ra lời nói này, Roosevelt quỹ liền vô luận như thế nào cũng sẽ không đối với một cái vô danh tiểu tốt cúi đầu nhận sai, tuyệt đối sẽ không lại trả cho Giang Viễn dù là một cái cents.

	Cái này không liên quan đúng sai, chỉ là một phố Wall trăm năm xí nghiệp mặt mũi mà thôi.

	Không có 3 triệu đô la, cũng chỉ còn lại có hơn 200k RMB tích góp, công ty thiếu thiếu vốn khởi đầu.

	Bất quá đây hoàn toàn không làm khó được mình.

	Giang Viễn hít sâu một hơi, bình phục một chút tâm tình, hai tay chắp sau lưng, mặt không thay đổi ngắm nhìn ngoài cửa sổ đèn đuốc huy hoàng cao lầu rừng cây. Một lát sau, hắn lần nữa khôi phục bình tĩnh, hai quả đấm âm thầm nắm chặt chặt.

	Ừ. . . Kế hoạch chỉ cần đơn giản sửa đổi một chút là được.

	Adams?

	Ha ha.

	Giang Viễn cười lạnh mở ra notebook.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hắc Dạ Tiến Hóa nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hac-da-tien-hoa">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hac-da-tien-hoa</a>