Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Nokia quả nhiên tặc tâm không chết, Microsoft buổi họp báo tin tức sau hai ngày, phân lan người liền phái tới thương vụ nhân viên.

	Ở Giang Viễn dưới chỉ thị, Lý Tình Du theo Nokia tiến hành kéo dài hai ngày đàm phán. Cuối cùng, nghèo khổ vất vả Nokia cắn răng cầm ra 200 triệu đô la, Thâm Tư khoa học kỹ thuật đặc biệt là Nokia mới cửa ải ban hệ thống mở rộng ứng dụng chuyển đổi chức năng.

	Hai bên nói thỏa, nhanh chóng liên hiệp tuyên bố tin tức, truyền thông lần nữa nổ.

	Cửa ải ban hệ thống lại có thể xác chết vùng dậy!

	Nokia lại có thể cũng phải trở lại di chuyển hệ điều hành?

	Thế giới các nơi hành nghề người kinh ngạc phát hiện, theo Thâm Tư khoa học kỹ thuật 'Ứng dụng chuyển đổi' kỹ thuật xuất hiện, vốn là từ từ bình tĩnh lại di chuyển hệ điều hành tranh, lại có thể lần nữa rung chuyển.

	Microsoft, Apple và Google cổ phiếu xuất hiện lần nữa chập chờn, cuối cùng ba người tất cả ngã 1% đến 2% bất đồng.

	Blackberry và Samsung thấy màn này, vậy rục rịch ngóc đầu dậy.

	Lý Tình Du thấy di chuyển hệ điều hành ở Giang Viễn trong bóng tối dưới sự thao túng, quả nhiên xuất hiện nhiều nước tranh bá khuynh hướng, không khỏi bội phục vô cùng.

	Có lẽ, cái này thì là chân chánh lộng triều mà đi. . .

	Bỏ mặc bên ngoài làm sao loạn, Giang Viễn tiếp tục hoàn thiện 'Ứng dụng chuyển đổi công cụ ' API tiếp lời bản văn.

	Kinh qua mấy ngày tập trung huấn luyện sau đó, mười mấy lập trình viên cơ bản có căn cứ vào 'Ứng dụng chuyển đổi công cụ' API tiếp lời tiến hành hai lần khai thác năng lực.

	Chỉ cần Giang Viễn nắm giữ ở 'Ứng dụng chuyển đổi công cụ ' nội hạch, những thứ khác lập trình viên chỉ có thể bắt được API tiếp lời, cái này cũng sẽ không tạo thành tiết lộ bí mật, còn có thể cực lớn giảm thấp Giang Viễn lượng công việc.

	Giang Viễn cho chương trình chủ quản bố trí nhiệm vụ:

	"Bước kế tiếp, bộ môn khai thác nhiệm vụ chủ yếu, chính là phối hợp Nokia công ty, để cho 'Ứng dụng chuyển đổi công cụ' kiêm dung Nokia mới cửa ải ban hệ thống."

	Theo Microsoft trả tiền vậy đúng hạn tiến vào Thâm Tư khoa học kỹ thuật tài khoản, Thâm Tư khoa học kỹ thuật phát triển hoàn toàn tiến vào bùng nổ kỳ, Lý Tình Du ngày công tác ích phồn bận rộn.

	Tuyển mộ, huấn luyện, mướn càng nhiều hơn nơi làm việc, hỏi ý kiến và đẩy tới phòng máy xây dựng, công việc thường ngày an bài, đối phó truyền thông phỏng vấn, thích hợp chánh phủ giao tiếp.

	Lý Tình Du mỗi ngày bận bịu được xoay quanh, ở công ty không có ổn định lại trước, nàng cũng chỉ có thể tiếp tục bận rộn đi xuống.

	Giang Viễn cũng rất thanh nhàn.

	Phương diện quản lý có Lý Tình Du phụ trách, phương diện kỹ thuật chính là đem tiếp tục bảo vệ 'Ứng dụng chuyển đổi công cụ ' công tác giao cho chương trình chủ quản, Giang Viễn mình ngược lại không có chuyện làm đứng lên.

	Vì vậy, Giang Viễn vẫn là tốn hết 12 phân giải khóa 《 tin tức cơ điểm lý luận 》.

	Cái lý này bàn về ngoài ý liệu khó khăn.

	Mỗi ngày, Giang Viễn chỉ có ở 'Học phách thời khắc' gia trì hạ, mới có thể cứng rắn dựa vào 290 siêu chỉ số thông minh cao hiểu rõ một ít.'Học phách thời khắc' vừa kết thúc, Giang Viễn cũng cảm giác đồ chơi này giống như thiên thư vậy.

	Ngày này, Giang Viễn kết thúc 'Học phách thời khắc' sau đó, nhức đầu sắp nứt, trong lòng ngầm từ than khổ:

	Học tập đều như vậy khó khăn, cái đó người phát minh trâu hướng tiến sĩ há chẳng phải là càng đáng sợ hơn, hắn đại khái, đúng là, nhất định không phải là loài người đi!

	Dựa theo bây giờ độ tiến triển, Giang Viễn phỏng đoán chí ít còn muốn 3 ngày có thể hoàn toàn nhìn xong, từ có học phách thời khắc tới nay, hắn đã rất lâu không có cảm nhận được loại này khó khăn.

	Học phách thời khắc thời gian nguội xuống bên trong, Giang Viễn bắt đầu chú ý 'Trên biển thành phố nổi' nhiệm vụ.

	Đến trước mắt mới ngưng, trên trái đất cũng không có bất kỳ một người nào 'Trên biển thành phố nổi', cái này ắt sẽ là một người vô cùng cái tính khiêu chiến kiến trúc kỳ tích.

	Nước Mỹ bang Florida Freedom Ship công ty đã từng thiết kế một cái 'Tự do số trên biển thành phố nổi' .

	'Tự do số' dài 137 2m, chiều rộng 229 gạo, cao 107 gạo, phân 25 tầng, nặng đến 2 700 nghìn tấn, dự trù xây chi phí 10 tỷ đô la. Sau khi xây xong, nó nhưng vẫn trôi lơ lửng ở trên biển, có thể cung cấp 50k người cư trú, trường học, bệnh viện, công viên, sân bay cùng phương tiện đầy đủ hết.

	Dĩ nhiên đây chẳng qua là Freedom Ship công ty YY, đến trước mắt mới ngưng cũng không dùng dấu hiệu khởi công.

	Dựa theo 'Tự do số ' kiến trúc diện tích tính toán, chở đầy 50k người dưới tình huống, người đều chiếm hữu diện tích chính là 157 bình.

	Nhìn qua thật lớn, nhưng là cái này còn không tính toán thuyền bè cơ giới, công cộng phương tiện, con đường giao thông đợi một chút chiếm dụng đầu to, cuối cùng tính được, người đều cư trú diện tích có thể đạt tới 30 bình cũng không tệ.

	Tương lai, trên biển thành phố nổi xây tốt sau đó, Giang Viễn thì biết đem Thâm Tư khoa học kỹ thuật trụ sở chính dời đến phía trên.

	Đến lúc đó, cái này thành phố trên biển lên có thể định cư tất nhiên đều là trong cao đoan nhân tài, người đều 30 bình khẳng định là không đủ, ít nhất cũng phải 100 bình.

	Cho nên, Giang Viễn đối với cái này 'Tự do số' rất là coi thường, cái này căn bản không là cái gì trên biển thành phố nổi, đây chỉ là một chiếc sử không trước quy định to lớn tàu biển mà thôi.

	Coi như Giang Viễn sử dụng cái này thiết kế, 'Tự do số' cũng chỉ có thể chịu đựng 50k người, xa xa không đủ nhiệm vụ yêu cầu một trăm ngàn người.

	Bất quá, có 'Tự do số ' cơ sở, Giang Viễn cũng có thể đại khái phỏng đoán đi ra tương lai mình 'Trên biển thành phố nổi ' dự tính.

	'Tự do số' dự tính 10 tỷ đô la khẳng định không đủ, đây chẳng qua là giai đoạn trước dự đoán, đối với loại này khai sáng tính hạng mục, siêu cây mới là trạng thái bình thường.

	Hơn nữa gấp đôi tại 'Tự do số ' định cư nhân khẩu, ba lần tại 'Tự do số ' người đều diện tích, càng nhiều hơn công cộng phương tiện.

	Đơn giản tính toán, liền ít nhất phải đạt tới 60 tỷ đô la.

	Hơn nữa, loại này hạng mục khẳng định không thể đơn giản tăng giảm thặng dư, theo diện tích kịch liệt tăng lớn, kỹ thuật độ khó vậy tất nhiên sẽ kịch liệt tăng lớn.

	Giang Viễn suy nghĩ một chút, dự tính phỏng đoán sẽ đạt tới khủng bố 100 tỉ đô la.

	100 tỉ đô la!

	Giang Viễn cảm thấy nặng nề áp lực.

	Apple năm 2016 lãi ròng mới 45,6 tỉ đô la!

	Thâm Tư khoa học kỹ thuật mặc dù doanh thu cực cao, nhưng là sắp tốn ra cũng không thiếu, theo thị trường hải ngoại phát triển, chỉ là xây dựng nhiều hơn phòng máy thì phải đưa vào không thiếu tiền, bản tài năm dự trù lời ước chừng không tới 5 tỷ đô la.

	Hơn nữa, nhiệm vụ yêu cầu 2 năm xây xong!

	Bốn hạp công trình năm 1994 chính là động công dựng lên, năm 2003 bắt đầu chứa nước phát điện, 2009 toàn bộ làm xong.

	Ròng rã 15 năm!

	Giang Viễn khổ não nắm tóc!

	Trước bắt chặt thời gian trước đem 'X82M video áp súc thuật toán' giải quyết nói sau. . .

	Livestream nghề như vậy lửa, video áp súc thuật toán vừa vặn có thể ứng dụng vào livestream lên.

	Cẩn thận mưu đồ một chút, cũng có thể lấy được được tốt thu vào, nhân tiện hoàn thành 'Lũng đoạn' nhiệm vụ!

	"Đinh."

	Giang Viễn đang suy tư, nhận được Trương Vân tin tức.

	"Giang tổng, Thâm Tư khoa học kỹ thuật thành công, chúc mừng ngươi! Ta ngày hôm nay có livestream, có rãnh rỗi tới xem à!"

	Mấy ngày nay, Giang Viễn và Thâm Tư khoa học kỹ thuật tin tức điên cuồng xoát bình.

	Trương Vân hiển nhiên cũng biết liền tin tức này, 20 tuổi mười tỉ nhà giàu có thể nói thuần chánh nhất kim cương Vương lão ngũ, đối với nàng có sức hấp dẫn cực lớn.

	Dĩ nhiên, Trương Vân rất tự biết mình, không có trở thành chánh thức dã tâm.

	Cho dù như vậy, nếu như ở phòng livestream theo Giang Viễn vị này mới nhất ra lò khoa học kỹ thuật cường hào hỗ động, cũng là vô cùng là tốt hài hước, livestream chú ý số người nhất định sẽ lên cao rất nhiều!

	Giang Viễn như có điều suy nghĩ mở điện thoại di động lên lên Mèo Cá livestream.

	Nếu muốn tiến vào livestream nghề, như vậy thì phải cẩn thận đất rõ ràng một phen.

	Mở ra Trương Vân livestream, một cái thanh xuân tịnh lệ bóng người rất nhanh xuất hiện ở trước mắt.

	Ngày hôm nay Trương Vân không có đi hấp dẫn tuyến đường, ngược lại lối ăn mặc được giống như một thanh thuần nữ sinh viên đại học vậy. Như ẩn như hiện đồ trang sức trang nhã, màu trắng làm nền tảng hải quân phục, màu xanh quần cụt hạ là trắng lòa lớn chân dài.

	Trương Vân đang làm bộ tội nghiệp ngây ngô cầu lễ vật:

	"Ngày hôm nay Vân Vân nhảy không được khá sao, cũng không lễ vật gì à."

	Lễ vật vẫn là đứt quãng, phần lớn là không đáng tiền kẹo, phúc sát loại.

	Giang Viễn thấy màn này, khóe miệng giương lên, trực tiếp ở trong tài khoản đầy một trăm ngàn khối. Ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, 10 cái tên lửa bay qua, 20 nghìn khối không có.

	Trương Vân đối mặt thình lình lễ vật, có chút sửng sờ, lại vừa thấy là 'Thâm Tư tổng giám đốc', lập tức phản ứng nói cảm tạ:

	"Cám ơn thân ái 'Thâm Tư tổng giám đốc', Vân Vân yêu ngươi sao sao đát!"

	Theo Giang Viễn khen thưởng, trong lúc livestream nhất thời náo nhiệt lên.

	" 'Thâm Tư tổng giám đốc' lại tới!"

	"Cường hào còn thiếu ấm áp giường không?"

	"Cái này 'Thâm Tư tổng giám đốc', là Thâm Tư khoa học kỹ thuật cái đó sao?"

	"Làm sao có thể!"

	Giang Viễn suy nghĩ một chút, dứt khoát đưa phật đưa đến tây, lại là 10 cái tên lửa bay qua, sau đó đánh ra một đoạn văn:

	"Kẻ hèn Thâm Tư khoa học kỹ thuật đổng sự trưởng Giang Viễn, ở chỗ này chúc Vân Vân choáng váng choáng váng choáng váng trong lúc livestream tất cả người xem chơi được vui vẻ!"

	Trong lúc livestream nổ.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>