Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"《 Forbes 》 bị tập đoàn Thâm Tư thu mua, cũng tại gần đây ban bố mới giả tưởng người làm việc thu vào đứng hàng, 1,5 tỷ người sử dụng trong thu vào cao nhất người người làm việc thu vào cao đến 2. 300 triệu đô la! Thật thể kinh tế bị đả kích nghiêm trọng, thế giới thứ hai giả tưởng kinh tế đối với trước mắt tàn phá toàn cầu kinh tế nguy cơ chịu không cho đẩy trách nhiệm!" --《 độc lập tin tức nhật báo 》

	"Nổi tiếng hoàn cảnh bảo vệ tổ chức toàn cầu thở mạnh chất lượng bảo vệ ủy viên hội tuyên bố: TQ đã thành là toàn cầu hoàn cảnh trở nên ác liệt lớn nhất bàn tay gây tội ác, TQ trục nhật số 1 vũ trụ trạm phát điện đang để cho Trái Đất ấm lên, dựa theo tính toán, tương lai 10 năm, thở mạnh nhiệt độ buông xuống ít hơn thăng 1 độ, cái này đem đối với lưỡng cực băng xây tạo thành có thể chết người ảnh hưởng, độ cao so với mặt biển ước chừng 1.8m cơ bên trong Bath nước cộng hòa rất có thể ở 10 năm bên trong biến mất!" --《 Boston  vòng quanh thế giới bưu báo 》

	"TQ khổng lồ nhân tạo phù đảo tỉnh Hải Giác ảnh hưởng nghiêm trọng đại dương sinh thái hoàn cảnh, quá lớn diện tích đem phía dưới hải vực nhiệt độ thấp xuống chí ít 3. 3 độ, hoài nghi đã tạo thành hàng loạt biển sâu sinh vật diệt tuyệt. Tập đoàn Thâm Tư phụ trách nhân tạo ngư trường công trình thay đổi cực lớn liền đáy biển thăng bằng sinh thái, tỉnh Hải Giác vùng lân cận loài cá, san hô loại cùng nhiều loại loài đối mặt nguy cơ to lớn!" --《 Roma mới báo 》

	Giang Viễn nhanh chóng lật xem trợ thủ thu thập tốt nước Mỹ tin tức trọng yếu, rất nhiều đều là bất lợi cho tập đoàn Thâm Tư lời bàn, bĩu môi khinh thường nói:

	"Morgan lại bắt đầu? Như vậy thống nhất công kích, ta không tin không người điều khiển từ xa."

	Lý Tình Du bình tĩnh nói:

	"Đúng vậy, những thứ này báo chí phần lớn là Morgan thu mua tới tay, có thể là chúng ta đem tiểu Morgan ép được có chút quá phận, lại chậm chạp không cho ra tốt hơn giá cả, lão gia có chút gấp."

	Giang Viễn cười lạnh một chút, tiếp tục xem tin tức, vừa nhìn vừa nói:

	"Những thứ này báo chí tổng biên tập ngu sao? Morgan để cho viết liền viết? Không sợ chúng ta thu mua sau đuổi bọn họ?"

	Lý Tình Du cười ha hả nói:

	"Trên thực tế là chúng ta giữ bí mật các biện pháp quá đúng chỗ, trừ tự chúng ta, thật giống như cũng không ai biết cái đó giành mua tin tức sản nghiệp phe thứ ba bí mật thế lực cũng là người chúng ta, Morgan tựa hồ hoài nghi là Nga xuất thủ. Cho nên. . . Ở hắn xem ra, bây giờ đã hình thành năm thế lực lớn, chúng ta, Nga, Morgan mình, mới văn tập đoàn cầm đầu nguyên sáu lớn còn sót lại, cùng với một nhóm lớn bơi binh tán dũng cảm."

	Giang Viễn nghe được một hồi không nói:

	"Nói cách khác, hắn cho rằng mình phải chăng cầm trong tay truyền thông cổ phần bán cho chúng ta, là tập đoàn Thâm Tư tương lai ảnh hưởng nước Mỹ dư luận mấu chốt?"

	Lý Tình Du nhún nhún vai, uống một hớp, sau đó nhổng lên hai chân nhàn nhã nhìn xa xa rộn rịp Thâm Tư cảng.

	Vô số mang quất màu vàng nón an toàn kỹ sư ở bến tàu bận rộn, không thiếu còn thao tác mãnh nam hàng loạt kỹ nghệ xương cốt bên ngoài.

	Từng chiếc từng chiếc công trình thuyền tới đi tại bến tàu và Thâm Tư khu bây giờ, vận chuyển trước hàng loạt vật liệu và muôn hình muôn vẻ dụng cụ.

	"Lần này đậu, công trình phá lệ rườm rà, có thể đưa tới người có lòng chú ý." Lý Tình Du nhắc nhở.

	Giang Viễn khẽ mỉm cười không nói gì, giữ bí mật không phải hắn cần phải lo lắng  công tác, ngược lại kéo qua Lý Tình Du vểnh lên chân ở trong tay thưởng thức, tiếp tục xem tin tức.

	"Nước Mỹ nổi tiếng mới trỗi dậy đảng phái lãnh tụ Clark. Đặng chịu tiên sinh gần đây ở trong nhà dưỡng bệnh, gặp gỡ cực đoan chủng tộc phân tử tự sát thức tập kích, may mà được cứu, Đặng chịu tiên sinh chỉ bị thương nhẹ. Hắn ở bệnh viện tiếp nhận truyền thông phỏng vấn lúc đặc biệt bình tĩnh, hô hào nước Mỹ các loại nhóm giữ khắc chế, không muốn bởi vì số ít cực đoan phân tử bỉ ổi được là mất lý trí, các tộc ngang hàng là nước Mỹ tương lai phương hướng. Đồng thời hắn còn đối với ngày càng mở rộng hóa vinh quang Thái Bình Dương quân sự diễn tập phát biểu ý kiến, hắn hô hào nước Mỹ quân đội giữ bình tĩnh, không muốn coi thường ý dân khẽ mở chiến đoan, kiên quyết chủ trương Ưng hoa hai nước bạn thân, thành tựu trên thế giới hai cái nhất quốc gia cường đại, chỉ có bắt tay cộng vào mới có thể. . ."

	Cực đoan chủng tộc phân tử tự sát tập kích?

	Nhà buôn súng ống đạn dược người căn bản không có xuất hiện ở đại chúng trước mặt, đoán chừng là ở tự sát trong tập kích thành vật hy sinh, Đặng chịu thoát khỏi nhà buôn súng ống đạn dược khống chế?

	Giang Viễn ánh mắt đông lại một cái, chuyện này có chút kỳ hoặc à.

	Lại nhìn thấy tên nầy được cứu sau tận lực phát biểu hoa Ưng bạn thân lời bàn, Giang Viễn phỏng đoán hẳn là TQ có người thầm ra tay.

	Kịch liệt như vậy thủ đoạn phải chăng sẽ đưa tới nước Mỹ trong nước thế lực phản công?

	Có thủ đoạn gì tiếp tục bảo đảm Đặng chịu an toàn?

	Giang Viễn không biết được, nhưng đối với quốc gia thực lực có sâu hơn nhận biết.

	Hắn lại mở ra một cái mới tin tức, mí mắt không khỏi giật mình:

	"Vinh quang Thái Bình Dương quân sự diễn tập tiếp tục thăng cấp, nước Mỹ năm đại hạm đội sắp tề tụ, tựa hồ kiếm chỉ TQ, Nhà Trắng rốt cuộc ý đồ vì sao là? Tối ngày hôm qua, nước Mỹ thứ hai hạm đội và hạm đội thứ ba đồng thời khởi hành, mục tiêu nước NB Đông Hải bờ. Hoa Ưng hai nước thế cục chưa từng có khẩn trương, chẳng lẽ lần thứ ba thế giới đại chiến tướng tới?"

	Giang Viễn gõ mặt bàn, nghi ngờ nói:

	"Nước Mỹ người điên? Vẫn là Morgan đang liên hiệp nhà buôn súng ống đạn dược đối với ta làm áp lực? Bọn họ không sợ cọ súng cướp cò sao? Bọn họ có thủ đoạn gì chống cự vũ trụ laser đả kích? Bọn họ lại có thủ đoạn gì chống cự Kiến Quốc số?"

	Kiến Quốc số là TQ thứ nhất chiếc phục vụ siêu cấp mẫu hạm, đầy đủ ứng dụng Thâm Tư khu các loại kỹ thuật, cài đặt mười ba bộ quân dụng cấp biển cơ quang thuẫn hệ thống, sức chứa vượt quá tưởng tượng năng tinh pin tổ, có thể tiếp thụ trục nhật số một trung chuyển xuống vũ trụ năng lượng mặt trời, điện năng cơ hồ không bao giờ hao hết.

	Kiến Quốc số đặc biệt khổng lồ, cực hạn máy bay trên chiến hạm cao đến 890 chiếc, TQ trước mắt căn bản không có đầy đủ máy bay trên chiến hạm trang bị đầy đủ nó.

	Thậm chí, tương lai 5 năm bên trong đều có thể không điền đầy nó khẩu vị.

	Hơn nữa khổng lồ siêu cấp mẫu hạm biên đội, 160 chiếc Dũng Sĩ Màu Đỏ máy bay trên chiến hạm giáp, Giang Viễn mình cũng không nghĩ ra phương pháp gì đánh chìm nó.

	Đây là lịch sử loài người lên cường đại nhất vũ khí, chân chính ý nghĩa lần trước thuyền diệt một nước vô địch tồn tại.

	Dĩ nhiên, bởi vì giữ bí mật kỹ thuật, nước Mỹ người chỉ biết là cái này mọi người rất có thể chứa máy bay, biển cơ quang thuẫn hệ thống vậy rất cường đại, những thứ khác thì không rõ lắm, cho nên làm ra phán đoán sai lầm?

	Lý Tình Du bảo vệ nhột cười khanh khách, chợt một chút rút về chân, liếc khinh người nói:

	"Ai biết? Cái này Kiến Quốc mới hai trăm năm quốc gia tính công kích rất mạnh, từ trước đến giờ đều là hùng hổ dọa người, chúng ta không thể dùng người Hoa suy nghĩ đánh giá đo lường bọn họ được là, có lẽ người ta không sợ ngọc đá cùng vỡ đâu ?"

	Giang Viễn lắc đầu một cái:

	"Làm sao có thể? Morgan đám người kia tuyệt không thể nào để mặc cho loại chuyện này xuất hiện, hắn biết đổi não giải phẫu, còn không có hưởng đủ phúc, khẳng định không cho phép xuất hiện loại nguy hiểm này. Có lẽ bởi vì Đặng chịu sự việc, nước Mỹ trong nước nội đấu liên hồi, thế cục có chút mất khống chế?"

	Đang trò chuyện, Giang Viễn bị một cái DT3 giả tưởng nói chuyện điện thoại xin, là Thâm Tư khu hạm trưởng.

	Giang Viễn lượt nhấn tiếp nhận, hạm trưởng thẳng bóng người xuất hiện ở trước mặt hai người:

	"Giang tổng, GĐ Lý, phản sức hút động cơ cải trang và khảo sát toàn bộ kết thúc, hết thảy bình thường, dựa theo nguyên kế hoạch, chúng ta cần lập tức khởi hành đi kinh đô thành phố. Phải chăng khởi hành?"

	Cuối cùng kết thúc!

	Giang Viễn ánh mắt sáng lên, vui vẻ cười to:

	"Vậy thì đi đi, còn chờ cái gì?"

	"Uhm!" Hạm trưởng biến mất.

	Hai người rất nhanh cảm thấy một cái nhỏ nhẹ tăng tốc độ, Thâm Tư khu cập bến hồi lâu sau rốt cuộc bắt đầu hành trình mới.

	Lý Tình Du đi tới trước cửa sổ.

	Tất cả công trình thuyền đều ở đây cách xa Thâm Tư khu, mấy vóc dáng module thì đang suy nghĩ Thâm Tư khu áp sát tới đây, Thâm Tư cảng lên lờ mờ bóng người cũng đang hướng về mình phương hướng nhìn xa.

	Giang Viễn đi tới Lý Tình Du sau lưng, nắm ở nàng eo nhỏ nhắn.

	Lý Tình Du cười nhạt nói:

	"Không cần đưa đi tiểu Morgan sao?"

	Giang Viễn hăm hở nói:

	"Không cần! Đến ngày hôm nay, đã không cần giữ bí mật. Đến lúc chuyến đi này điểm cuối, tiểu Morgan đem đích thân thể nghiệm một cái thần tích, lão Morgan nhất định sẽ hồi tâm chuyển ý, chúng ta đem bắt được một cái thích hợp giá cả!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nam Tống Đệ Nhất Nằm Vùng <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de</a>