Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Yên lặng Rolls Royce chạy ở trong 4 lằn đường xe chạy, hai bên tất cả đều là 10m trở lên đại vương trái dừa cây, chỗ xa hơn chính là không quá biết rậm rạp cây cối.

	Đây là Giang Viễn lần thứ hai tới Tứ Á, lần trước đi đảo Bạch Sa lúc chẳng qua là đi qua nơi này, lại không có dừng lại, lần này mới cảm nhận được nồng nặc á nhiệt đới phong tình.

	Đoàn xe kinh qua một cái đón xe cần sau lại chạy 10 phút, con đường đột nhiên đến cuối, tầm mắt sáng tỏ thông suốt, một mảnh xanh thẳm đại dương xuất hiện ở trước mắt.

	Gần bên có một cái thiên nhiên U hình chữ hải cảng, hơn nữa hậu kỳ nhân tạo viên hồ đê bờ, đem hải cảng làm thành hình một vòng tròn, tạo thành hoàn mỹ du thuyền bến sông.

	Theo trước xe tới đón tiếp Giang Viễn người đẹp cười nói:

	"Giang tổng, nơi này chính là Tứ Á Hồng quang du thuyền bến tàu, ước chừng có 400 cái bến tàu, ngươi xem xa xa chiếc kia lớn nhất chính là Lý tiên sinh tàu Victoria."

	Sau khi xuống xe, rời đi mát mẽ buồng xe, nóng bức biển gió nhất thời để cho Giang Viễn trên mình mồ hôi hồ hồ.

	Người đẹp ở bên cạnh, vừa dẫn đường một bên giới thiệu:

	"Tàu Victoria lúc 3 năm trước mới vừa xuống nước kiểu mới siêu cấp du thuyền, dài 1 10m, có 12 cái khách thương, có thể chứa 24 vị quý khách, trong đó bao gồm từng cái cái phòng khách rộng rãi và tư nhân phòng nghỉ ngơi."

	Giang Viễn xa xa nhìn lại, bến sông cũng không có thả đầy, bất quá trên trăm chiếc du thuyền cập bến cảnh tượng vẫn là rất nguy nga, chúng rậm rạp chằng chịt bày ở một chỗ, ở dưới ánh mặt trời phản xạ ánh sáng chói mắt.

	Tàu Victoria hết sức nổi bật, nàng thân thể cao lớn chiếm cứ vỗ một cái bến tàu, chói tai đầu thật cao nâng lên, giống như một cái thiên nga trắng.

	Người đẹp tiếp tục giới thiệu:

	"Trừ 31 danh cơ tổ nhân viên có 20 cái khoang thuyền ra, còn có 8 tên nhân viên làm việc có thể bị an trí ở làm việc buồng, khoang chữa bệnh, chữa bệnh căn hộ và 2 phòng mặt cầu trong khoang."

	"Khoang thuyền nóc có một cái máy bay trực thăng bãi đậu máy bay và một chiếc máy bay trực thăng, chẳng qua là ngày hôm nay ở kiểm tu, cho nên không thể phái tới đón ngài."

	"Đồng thời, thân thuyền bên trong còn có hai cái chi nhánh thuyền, phối hợp máy bay trực thăng, có thể ở trên thế giới nhất xa xôi mục tiêu tiến hành độ sâu thám hiểm."

	Giang Viễn nghe được rất chăm chỉ, thỉnh thoảng còn hỏi điểm tò mò vấn đề:

	"Chi nhánh thuyền là làm sao sử dụng?"

	Người đẹp cười nói:

	"Chiếc này tàu Victoria chế tạo công ty chế một loại phương pháp khác chế tạo cái đầu tiên trên biển tiện mang theo trang bị 'Thuyền kho', nó có một cái dịch động cửa khoang, cửa buồng mở ra liền có thể tự do ra vào một chiếc 8 thước chiều dài thuyền máy, không cần sử dụng lên xuống trang bị. Quý khách có thể từ thân thuyền bên trong trực tiếp tiến vào thuyền máy."

	Rất nhanh, đoàn người đi tới tàu Victoria phía dưới.

	Từ góc độ này nhìn, tàu Victoria lại là nguy nga vô cùng.

	Boong nửa bộ phận trước là tầng ba khoang thuyền, bộ phận sau chính là có thời gian, phía trên người đến người đi.

	Một cái từ mang bộc bố trí hồ bơi ở phần đuôi nhất vị trí giữa, bên cạnh bày vỗ một cái ghế nằm, mấy cái vóc người diêm dúa lòe loẹt người đẹp đang nằm ở phía trên phơi nắng.

	Các người đẹp nhiều ăn mặc mát mẽ ba điểm thức, tóc vàng tóc đen đều có, các loại màu da đầy đủ hết.

	Nhiều ngày không biết vị thịt Giang Viễn không khỏi nuốt nước miếng một cái.

	Đây là một cái ngồi ở xe lăn dặm lão nam nhân đi tới boong thuyền bên.

	Hắn đeo kính mát ngậm xi gà, trên đầu mang che nắng nón lá, mặc trên người trước màu sắc rực rỡ bãi cát quần cụt và áo thun, vốn là cái người da vàng, lại bị lâu dài đại dương sinh hoạt phơi được ngăm đen vô cùng.

	Hắn chính là Lý Long Cương, Victoria chủ nhân.

	Lý Long Cương cười lấy xuống mắt kính, trung khí mười phần hướng về phía Giang Viễn hô lớn:

	"Hey, người làm! Người đẹp, rượu ngon, thuốc lá đều chuẩn bị xong, âm nhạc lập tức vang lên, bây giờ còn kém ngươi!"

	Giang Viễn sững sốt một chút, mau bảy mươi tuổi người lại còn có tốt như vậy tinh lực, thật là ít gặp.

	Hắn vậy cười lớn đáp lại:

	"Lập tức tới ngay!"

	Tô Lâm nhìn lướt qua những cái kia diêm dúa đồ đê tiện, một mặt khó chịu nói:

	"Ta liền không đi lên, để cho Thẩm đội trưởng mang một người bơi lội giỏi tốt đội viên cùng nhau là được."

	Giang Viễn tò mò hỏi:

	"Thế nào? Đây chính là siêu cấp du thuyền, cùng nhau biết một chút về à!"

	Tô Lâm bỉu môi một cái:

	"Có gì để nhìn, Lý thúc. . . Lý tiên sinh chiếc thuyền này mới vừa xuống nước lúc ta liền đi lên chơi qua mấy ngày, nhiều như vậy người đẹp, ta liền không trở ngại ngươi."

	Lý thúc?

	Giang Viễn giả trang không có nghe rõ Tô Lâm lỡ lời, tỉnh bơ cười nói:

	"Ngươi không lo lắng vấn đề an toàn?"

	Tô Lâm khôi phục trấn định, nghiêm mặt nói:

	"Lý Long Cương mặc dù phong lưu một chút, nhưng là cũng là bị nhiều đảm nhiệm người lãnh đạo tiếp gặp qua nhiều lần yêu nước nhân sĩ, nước ta nghề đóng thuyền nhận hắn ân huệ rất nhiều."

	"Bởi vì hắn không có đời sau, cho nên hắn hàng năm cũng biết cho TQ các nơi trường học quyên xây thư viện, phòng thí nghiệm các loại, hàng năm chí ít đưa vào 1 trăm triệu đô la, đã kiên trì hơn hai mươi năm, tổng số tiền vượt qua 3 tỷ đô la."

	"Hơn nữa hắn còn lập di chúc, sau khi chết sẽ đem tất cả tài sản quyên đến TQ hơn 30 hạng công ích, giáo dục sự nghiệp lên. Cho nên, hắn vận tải biển và công ty hàng không mới có thể ở TQ thông suốt không trở ngại."

	Giang Viễn trong lòng ngầm thán, thật là một sảng khoái cuộc sống thú vị lão đầu à!

	Đơn giản, thẳng thừng, có cổ tay, lại biết tiến thối.

	. . .

	. . .

	Mới vừa lên thuyền, Lý Long Cương liền điều khiển xe lăn điện nhích lại gần, phía sau đi theo một cái hung mãnh mát rượi người đẹp thời khắc chuẩn bị chiếu cố hắn.

	Lý Long Cương vui vẻ cười to, đưa hai cánh tay ra nói:

	"Giang lão đệ, thật xin lỗi à, chân không tốt, không thể tự mình đi nghênh đón ngươi!"

	Hắn lời nói ở giữa chút nào không khách khí, tựa như hai người đã quen biết rất lâu như nhau.

	Giang Viễn tiến lên theo hắn ôm chằm một chút, cười nói:

	"Lý lão ca quá khách khí, là ta tới trễ."

	Hồ bơi bên người đẹp cũng đem ánh mắt hiếu kỳ đầu tới đây, có mấy cái đã nhận ra Giang Viễn cái này mới lên hàng tỷ nhà giàu, rõ ràng nhao nhao muốn thử đứng lên.

	Không giống với Lý Long Cương cái này nửa đoạn tử nhập đất lão đầu tử, Giang Viễn cái này 20 tuổi sức khỏe người tuổi trẻ, dĩ nhiên phù hợp hơn bọn hắn thẩm mỹ.

	Có thể bị Lý Long Cương mời leo lên tàu Victoria người đẹp, phần nhiều là khôn khéo cùng sắc đẹp cùng tồn tại nhân vật hung ác.

	Các nàng tự nhiên biết, không có gì bất ngờ xảy ra, người trẻ tuổi này sẽ rất mau chiếm đoạt tài sản bảng trước mười vị trí.

	Lấy hắn tuổi tác, tương lai nửa thế kỷ, ở Forbes trên bảng xếp hạng cũng tất nhiên có hắn một vị trí.

	Hơn nữa hắn vẫn là phú một đời, không giống những cái kia dè đặt lấy lòng cha chú phú đệ nhị như nhau, hắn có thể tùy ý sử dụng tài sản của mình.

	Đây mới thật sự là kim cương Vương lão ngũ!

	Rút ra cây mao cũng đủ cả đời mình vinh hoa phú quý!

	Chúng nữ trong mắt toát ra xanh biếc ánh sáng.

	Không giống với TQ bên này truyền thông báo cáo chính diện và khắc chế, thằng Mỹ bên kia đã sớm đem Giang Viễn du học lúc lịch sử đen tối lột hết sạch.

	Các nàng có thể đều biết, trước mắt vị này cũng không phải là cái thứ gì tốt.

	Hồ bơi, bọt PARTY đều là chuyện nhỏ.

	Nhiều nữ ngủ đêm cũng có qua nhiều lần.

	Thậm chí hắn còn tổ chức mình liền một lần trưa đêm che mặt tiệc rượu.

	Cái gì gọi là trưa đêm che mặt tiệc rượu?

	Chính là chỉ che mặt à. . .

	Bất quá như vậy mới phải, sắc mới phải ra tay!

	Nếu như. . . Nói không chừng có thể leo lên chánh cung ngai vàng đâu, đây mới thật sự là một bước lên trời.

	Rất nhanh tất cả người đẹp cũng kịp phản ứng, nhìn nhau với nhau ánh mắt dần dần bất thiện.

	Bất quá các nàng cũng rất rõ ràng, bây giờ không phải là tiến lên đến gần cơ hội, như thế nào đi nữa cấp vậy phải đến khi hai vị đại lão nói xong chánh sự nói sau.

	Vì vậy, chúng nữ không hẹn mà cùng sử dụng gián tiếp thủ đoạn.

	Vóc người hung mãnh liền cố ý ưỡn ngực ngồi thẳng, ưu nhã uống đồ uống.

	Dáng người ưu mỹ thì bày ra quay phim viết thật tư thế, nằm nghiêng ở trên ghế nằm biểu diễn tuyệt vời đường cong.

	Một cái Victoria người mẫu nhỏ thậm chí mặc vào không biết từ nơi nào móc ra cao cân, đạp bước chân mèo ở hồ bơi bên uốn tới ẹo lui, cũng không sợ trợt té.

	Lý Long Cương thấy chúng nữ biến hóa, khóe miệng lộ ra cổ quái nụ cười, nói:

	"Xem ra ngươi so ta được hoan nghênh hơn à!"

	Giang Viễn cũng vui vẻ được thưởng thức cảnh đẹp, một bên híp mắt xem xem, một vừa cười nói:

	"Càng thích ta tiền mới là thật, bất quá chúng ta vẫn là nói chuyện chánh sự trước muốn chặt."

	Lý Long Cương ngoài ý muốn nhìn Giang Viễn một cái, thở dài nói:

	"Lão đệ thật so ta lợi hại hơn. Ta ở ngươi cái tuổi này, chuyện gì đều phải cùng ta ca hát hoàn nói sau."

	Giang Viễn vui vẻ cười to:

	"Chỉ cần có tiền, những cảnh đẹp này vĩnh viễn không biết thiếu, không phải sao?"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh</a>