converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Da sống lại thẩm mỹ lên mạng cùng ngày, rất nhiều người phụ nữ liền gần trong gang tấc thế vận hội Olympic cũng không có hứng thú nhìn.

	Dẫu sao thế vận hội Olympic lúc nào cũng có thể xem, đẹp nhưng là cả đời sự việc.

	Dù là giá cả đắt vô cùng, ngày một tháng tám nộp 19 nghìn đô la định vàng gia nhập lấy số số người liền vượt qua 40 nghìn người!

	Đây hoàn toàn vượt qua truyền thông dự trù.

	Thâm Tư khu thẩm mỹ bệnh viện trước mắt tốc độ rất chậm, một ngày chỉ có thể làm 100 ca, giữ cái tốc độ này, hẹn trước đã xếp hàng một năm sau này.

	Hơn nữa tất cả mọi người đều biết, cái này xa xa không phải tất cả muốn làm da sống lại số người, không phải mỗi người đàn bà cũng dám đụng một cái kỹ thuật mới.

	Có thể làm nổi hai trăm ngàn đô la thẩm mỹ bộ môn người phụ nữ cơ bản đều là người có tiền, càng có tiền, lại càng cẩn thận.

	Rất nhiều bạch phú mỹ đều ở đây ngắm nhìn, chờ đợi nhóm đầu tiên chữa trị người hiệu quả, sau đó mới quyết định.

	Tống giai ảnh chính là một cái trong đó.

	Bất luận thành tựu Tống thị tập đoàn con gái một, vẫn là thành tựu cường thịnh quốc tế khoa học kỹ thuật công ty đổng sự trưởng lão bà, Tống giai ảnh cũng không quan tâm cỏn con này hai trăm ngàn đô la, nàng một năm tốn ở da bảo dưỡng lên tiền cũng xa xa không chỉ số này chữ.

	Tống giai ảnh quan tâm hơn hoàn mỹ dung nhan.

	Theo mình dần dần già đi, nàng có thể rõ ràng cảm giác được không bắt được trượng phu tâm, đối phương gần hai ba năm đêm không về ở số lần càng ngày càng nhiều.

	Tống giai ảnh liền thuê qua thám tử tư, thám tử tư tấm ảnh trong, trượng phu không trở về nhà cũng không phải là ở công ty làm thêm giờ hoặc là theo người xã giao, mà là len lén vào một cái tiểu khu hạng sang.

	Sự việc tới nơi này liền đặc biệt rõ ràng.

	Nhà giàu có xuất thân Tống giai ảnh rất lạnh yên tĩnh, vừa không có đánh nháo cũng không có công khai, chẳng qua là để cho thám tử tư đánh hàng loạt trượng phu theo hồ ly tinh cùng đi ra vào tấm ảnh, sau đó yên lặng cất đứng lên.

	Nàng theo trượng phu vẫn là có rất sâu tình cảm, quyết định cuối cùng thử một lần, xem xem có thể hay không dùng xinh đẹp vãn hồi lão công lòng, da sống lại chính là sau cùng rơm rạ cứu mạng.

	Chỉ cần có thể để cho nàng da khôi phục thanh xuân, thậm chí cũng không cần cải thiện, hai trăm ngàn đô la cũng đáng giá.

	Nếu như cái này đều không thể vãn hồi mình tình yêu, vậy nàng liền kiên quyết ly dị.

	Đem thám tử tư chụp lén tấm ảnh bắt được tòa án lên, rất dễ dàng là có thể chứng minh đối phương có cưới ngoại tình sai lầm, hơn nữa nhà giàu phụ thân trợ giúp, mình nhất định có thể cướp được công ty khoa học kỹ thuật Quốc Tế Đỉnh Thịnh hơn nửa cổ quyền, hung hãn trừng phạt cái đó phụ lòng khốn kiếp!

	Theo nơi có phụ nữ như nhau, Tống giai ảnh rất coi trọng mình dung mạo.

	Nàng mới sẽ không đi tiếp thu nhóm đầu tiên tiếp nhận chữa trị, dù là tập đoàn Thâm Tư điên cuồng làm quảng cáo, nàng cũng chỉ là ngắm nhìn.

	Đối với loại chuyện này, Giang Viễn đã sớm phỏng đoán đến, cho nên tập đoàn Thâm Tư trang web lên cam kết, trước 2000 tên đều có 3 hao tổn ưu đãi!

	Đây đối với muốn thẩm mỹ nghèo cô gái, đều là vô cùng lớn cám dỗ.

	Cho nên nhóm đầu tiên người bệnh phần nhiều là một ít trông chờ nổi danh người mẫu nhỏ, diễn viên nhỏ cùng với không bao nhiêu tiền tân triều người đẹp.

	Tống giai ảnh càng cẩn thận hơn, nàng không chỉ có muốn nhìn thấy truyền thông báo cáo nhóm đầu tiên hiệu quả trị liệu, còn thân hơn tay chạm, chính mắt thấy mới có thể quyết định.

	Vì vậy Tống giai ảnh hỏi mình hai cái người làm nữ, ai nguyện ý đi làm nhóm đầu tiên thẩm mỹ, mình có thể giúp nàng bỏ tiền, đồng thời còn sẽ khen thưởng một trăm ngàn khối.

	Tiểu Linh tương đối tham tiền, liền lấy dũng khí đáp ứng đi.

	Đối với nàng loại này người có tiền mà nói lấy số rất đơn giản, từ trong tay chợ đen tốn giá cao mua là được.

	Nàng không chỉ có mua 1 bản 100 tên trong vòng, còn mua lấy số 3000 tên tả hữu số người.

	Chỉ cần người làm nữ tiểu Linh kết quả bình thường, nàng liền có thể trong vòng một tháng làm da sống lại.

	Nếu như hiệu quả không tốt, nàng liền sẽ trực tiếp buông tha, căn bản không quan tâm chút tiền này.

	. . .

	. . . ,

	Thâm Tư khu thẩm mỹ cửa bệnh viện như biển người, các ký giả ở quy định khu vực chen thành một đoàn, giơ lên camera nhắm ngay cửa bệnh viện.

	Hôm nay là nhóm đầu tiên da ở trên cao thẩm mỹ ra kết quả cuộc sống, vô số truyền thông cũng đưa ánh mắt nhắm ngay chỗ này.

	Cửa một mảnh oanh oanh yến yến, đứng đầy đến từ toàn cầu đủ loại người đẹp.

	Các nàng đều có ý làm da sống lại lại không dám làm ẩn bên trong khách hàng, chờ xem nhóm đầu tiên da sống lại thẩm mỹ hiệu quả.

	Từ hai tuần lễ trước, Thâm Tư khu thẩm mỹ bệnh viện bắt đầu tiếp nhận người bệnh sau đó, liền tiến hành hoàn thiện tin tức khép kín.

	Không cho phép người ngoài thăm không cho phép người bệnh phát video hoặc là tấm ảnh, chỉ có thể thông qua chữ viết và điện thoại cho người nhà báo bình an.

	Mặc dù đến trước mắt mới ngưng ngoại giới lấy được tin tức đều là 'Đặc biệt thành công' 'Hoàn mỹ' các loại, nhưng có câu nói mắt gặp là thật, không có chính mắt thấy được kết quả, mỗi một người cũng vô cùng hiếu kỳ, do dự các cô gái thì càng không cần phải nói.

	Tiểu Nguyệt theo mọi người chen chúc chung một chỗ, âm thầm chắt lưỡi, lại có thể có nhiều người như vậy móc nổi tiền.

	Cửa chính bệnh viện, mười mấy tên bảo an đem người đẹp và các ký giả ngăn cách bởi bên ngoài.

	Cách đó không xa bên trong đại sảnh, bác sĩ y tá và Thâm Tư khỏe mạnh nhân viên lui tới, tựa hồ đang bận rộn cái gì.

	Một lát sau, bên trong đại sảnh đột nhiên xuất hiện một đoàn người đẹp, các nàng hết sức phấn khởi lẫn nhau vừa nói chuyện, hướng cửa đi tới.

	Đúng vậy!

	Tất cả đều là người đẹp!

	Từ cửa đến đại sảnh nhiều nhất hơn mười gạo khoảng cách, thị lực người bình thường đều có thể thấy rõ những cô gái này để lộ ra da, mặt, tay, chân, mỗi một nơi cũng giống như không tỳ vết ngọc trắng, tựa hồ dịch thấu trong suốt, ở trong không khí chiếu lấp lánh.

	Đối với nữ nhân mà nói, vóc người, tướng mạo và da là dễ dàng nhất đưa tới khác phái nhìn chăm chú bên ngoài điều kiện.

	Những cô gái này tuyệt đại đa số đều là Hoa Kiều, phần lớn lựa chọn Hoa Kiều thích nhất tuyết da trắng, thỉnh thoảng có hai ba tên yêu cầu tiểu mạch sắc.

	Trắng nhợt che trăm xấu xí, mặc dù những cô gái này vóc người không đồng nhất, có tướng mạo cũng chỉ là phổ thông, nhưng là làm một cái da thịt trắng noãn mịn màng người phụ nữ xuất hiện thời điểm, trong mắt của nam nhân liền tự động mất đi những thứ khác tiêu điểm, hoàn toàn bị hấp dẫn.

	Làm một lớn phiếu đẹp da cô gái xuất hiện thời điểm, tựa hồ thiên địa cũng ảm đạm xuống.

	Huống chi nhóm đầu tiên làm da thẩm mỹ rất nhiều cũng diễn viên nhỏ người mẫu nhỏ, vóc người tướng mạo cũng phần lớn ở tiêu chuẩn trở lên, cái này thì hơn nữa rung động.

	Các nàng xem tới cửa vô số người, còn rất lấy làm kinh hãi, lại nhìn thấy trường thương đoản pháo các ký giả, liền hưng phấn.

	Dám nhóm đầu tiên làm da sống lại cô gái, cơ bản đều là tính tình hướng ngoại dám mạo hiểm diễn viên nhỏ người mẫu nhỏ, ra ánh sáng trước tiên là các nàng theo đuổi lớn nhất.

	Các cô gái một chút cũng không khẩn trương, ngược lại phối hợp ký giả lấy ra mình hoàn mỹ nhất một mặt, không thiếu thậm chí đi nổi lên bước chân mèo.

	Đèn loang loáng nhất thời tránh thành một mảnh.

	Mười mấy mét khoảng cách rất ngắn, rất nhanh các cô gái liền theo lối đi đi ra cửa.

	Không cần bất kỳ giải thích nào, chỉ cần xem xem cái này 100 cô gái hoàn mỹ da, mọi người cũng biết da sống lại lấy được thành công to lớn, mọi người rối rít thán phục.

	"Quá đẹp! Lại có thể thật có thể làm được như vậy!"

	"Người đẹp, xem bên này!"

	"Quá tuyệt vời quá tuyệt vời! Ta phải làm ta phải làm!"

	"Tím tím, bên này, ta ở bên này."

	"Tiểu Linh, tiểu Linh!"

	Tiểu Nguyệt cũng tìm được tiểu Linh, nàng ghen tỵ nhìn đối phương ngọc thạch vậy da, đặc biệt hối hận.

	Sớm biết ta liền đi làm!

	Không có phu nhân bỏ tiền, mình căn bản không bỏ được móc số tiền này.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thái Thản Dữ Long Chi Vương  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong</a>