Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Lại là hai ngày trôi qua, Giang Viễn toàn bộ hành trình học phách thời khắc làm xong 'Một thể hóa chip chi phí khống chế kỹ thuật' .

	Đến đây, trước góp nhặt học phách thời khắc vậy tiêu hao được 7-8 phần.

	Bây giờ Giang Viễn đã không phải là bảy tám cái súng xưởng nhỏ, hắn chỉ cần đem cuối cùng phương án thiết kế nhỏ phút, tự nhiên có người chuyên chế tạo tốt cũng đưa đến.

	Mười mấy viện sĩ, trên trăm mười giáo sư, hơn ngàn tiến sĩ sinh tạo thành Thâm Tư viện nghiên cứu và Thâm Tư phân giáo, cho hắn cung cấp đầy đủ sức.

	Tiền Bảo còn đang không ngừng 'Ta suy nghĩ' sờ phần thưởng trong, sạc không dây module tạm thời không cách nào chế tạo.

	Những bộ phận khác đều không kém cái gì, Tống Vũ lãnh đạo cầu não phòng thí nghiệm gánh chịu chủ yếu thử chế công tác, Giang Viễn chuẩn bị nghỉ ngơi nữa mấy ngày, cùng Tiền Bảo bên kia giải quyết liền mang theo mới vật liệu cùng nhau hồi Thiển Loan.

	Cùng nhàn nhã Giang Viễn bất đồng, Nadella một mặt mơ hồ nhìn HoloLens3. 0 tháng nầy vách đá thức sụt đột ngột lượng tiêu thụ.

	Tập đoàn Thâm Tư, làm sao, vậy tiến vào, trí năng mắt kính, nghề,!

	Hắn khí được nói cũng sắp nói không được đúng câu.

	Khí xong rồi, phía sau làm thế nào?

	VR/AR trí năng mắt kính là vô số khoa học kỹ thuật cự đầu sớm đã nhìn chằm chằm lãnh vực, trước có Google mắt kính, sau có Microsoft HoloLens, ở giữa thử nghiệm tiến vào khoa học kỹ thuật công ty không biết phàm kỷ, bây giờ cảnh đời lên còn có chí ít 10 khoản ở bán ra mắt kính.

	Chẳng qua là mọi người lượng tiêu thụ cũng không trách thôi.

	Cũng chính là HoloLens3. 0, thừa dịp cầu não thế hệ 1 đưa ra thị trường, mấy tháng lượng tiêu thụ đạt tới 500k bộ, đây đã là trên thị trường lượng tiêu thụ tốt nhất trí năng mắt kiếng.

	Bất quá, cái này lượng tiêu thụ, cũng chính là một ít tiêu xài điện tử say mê công việc mua, căn bản không có đánh vào phổ thông người tiêu thụ thị trường.

	Nguyên nhân liền 2 cái, giá cả và sức nặng.

	60k khối giá cả quả thật khuyên lui không ít người, nhưng không phải mấu chốt.

	Mấu chốt là vậy hơn 800 có thể sức nặng, chân thực quá nặng, lâu dài mang cổ đau à!

	Móc nổi 60k khối người rất nhiều, nhưng không là mỗi người đều nguyện ý chỉa vào gần 1kg sức nặng chạy khắp nơi.

	Nhất là người mua phần nhiều là lập trình viên các loại cao thu vào trọng độ máy vi tính người sử dụng.

	Bọn họ vốn là xương cổ bệnh nặng tai khu, trừ phi phòng làm việc hoàn cảnh làm việc cho phép nằm xuống làm việc, nếu không HoloLens3. 0 tối đa chỉ có thể ở trong nhà sử dụng, phòng làm việc hoàn toàn không có cách nào dùng.

	Cái này cực lớn hạn chế HoloLens3. 0 tính thực dụng.

	Microsoft dĩ nhiên vậy phát hiện cái vấn đề này, Nadella mình chính là trọng độ HoloLens3. 0 người sử dụng, cho nên HoloLens4. 0 cải tiến phương hướng đã sớm xác định.

	Tính năng có thể không tăng, liên tục có thể thích hợp hạ xuống, mắt kính giống như làm có thể không thay đổi hóa, nhưng là sức nặng phải hạ xuống.

	Nadella yêu cầu là năm 2019 tháng 10 phát bán ra HoloLens4. 0, sức nặng thấp hơn 600 gam!

	Đây là một cái vĩ đại tiến bộ!

	Ừ.

	Nếu như không có DT1 nói. . .

	DT1 sức nặng chỉ có 50 gam, cái này còn làm sao chơi?

	Nadella một mặt mơ hồ, quang một cái HoloLens3. 0 thấu kính cũng không chỉ 150 khắc!

	Giang Viễn rốt cuộc là làm sao làm được?

	Càng hỏng bét là, Microsoft hoàn toàn không có cách nào, tập đoàn Thâm Tư tiến vào trí năng mắt kính lãnh vực, hoàn toàn không trái với bọn họ trước khi hợp tác.

	Duy nhất có thể làm một chút văn chương địa phương có thể chính là DT số 1 gọi muốn giúp đỡ Android và WP hai hệ thống.

	Microsoft và tập đoàn Thâm Tư trước từng có hiệp nghị, cầu não dụng cụ chỉ có thể giúp đỡ Microsoft hệ thống thao tác, chỉ cần DT1 có cầu não dụng cụ, như vậy tập đoàn Thâm Tư liền trái với cái đó hiệp nghị.

	Nadella không biết rõ tập đoàn Thâm Tư tại sao phải như thế tuyên truyền, hắn có thể không tin Lý Tình Du sẽ phạm thấp như vậy cấp sai lầm.

	Chẳng lẽ là đối với Microsoft cảnh cáo?

	Cảnh cáo ta không nên ngăn cản DT1 đưa ra thị trường, nếu không thì giúp đỡ Android?

	Nadella trầm tư.

	. . .

	. . .

	Giang Viễn không nghỉ ngơi mấy ngày, Triệu Thiện Vân hãy cùng phụ thân cùng nhau từ kinh đô thành phố trở lại Huệ Giang.

	Giang Viễn đến lúc đó, nhìn Triệu Thiện Vân mỉm cười hình dáng, biết sự việc tiến triển rất thuận lợi.

	Diêu Thúy Hà bận bịu trước bận bịu sau bưng trà rót nước, Giang Viễn tự nhiên không thể ngồi xuống tới chỉ xem mẫu thân bận rộn, vậy giúp một chút bận bịu.

	Cùng hết thảy chuẩn bị thoả đáng, Diêu Thúy Hà cười nói:

	"Triệu thị trưởng, lưu lại ăn bữa cơm nhạt!"

	Ở Giang gia 1 bước lên trời lúc đó, Triệu Thiện Vân dĩ nhiên cũng muốn mượn cơ hội kéo gần một chút quan hệ, không phải rất kiên quyết cự tuyệt nói:

	"Không được không được, không phiền toái đệ muội, ta lập tức trở về nhà, tẩu tử ngươi ở nhà cũng muốn làm cơm."

	Diêu Thúy Hà nghe được cái này tiếng đệ muội hưng phấn mặt đỏ rần, nàng tự nhiên biết trượng phu theo Triệu Thiện Vân cùng đi kinh đô thành phố làm gì.

	Chặc chặc, mình há chẳng phải là lập tức là thị trưởng phu nhân?

	Nàng hào sảng nói:

	"Thích ăn cái gì, ta đi mua thức ăn!"

	Triệu Thiện Vân 'Từ chối' nói:

	"Cái này quá phiền toái, còn chưa liền chứ ?"

	Giang Triệt rốt cuộc kịp phản ứng, hắn nhanh chóng thích ứng mình thân phận mới:

	"Lão Triệu, đem tẩu tử đứa trẻ cùng nhau gọi tới." Sau đó đối với Diêu Thúy Hà nói:

	"Mua thêm một chút thịt bò, thịt dê, rồi đến nhà lão Lý mua chút lỗ thái, thuận tiện xách bình rượu ngon. Buổi trưa ta xuống bếp."

	"Lão Giang, cái này không tốt lắm ý nghĩa."

	Giang Viễn nhàm chán xem mấy người vô cùng phong phú TQ đặc sắc tách xé một hồi, rốt cuộc, Diêu Thúy Hà cầm bóp tiền ra cửa mua thức ăn.

	Giang Viễn vậy ngồi xuống, cùng Triệu Thiện Vân gọi điện thoại cho nhà để cho bọn họ tới Giang gia ăn cơm sau đó, 3 người bắt đầu tiến vào chính đề.

	Giang Viễn cười hỏi:

	"Nhìn dáng dấp rất thuận lợi?"

	Triệu Thiện Vân cười nói:

	"Tô viện trưởng đối với ta thành phố chiêu thương công tác đánh giá rất cao, cho rằng Giang Triệt đồng chí năng lực làm việc đặc biệt đáng khen ngợi. Hắn còn chủ động cho phía trong tỉnh gọi điện thoại, phỏng đoán trong tổ chức lập tức có dưới sự lãnh đạo tới tuyên bố chuyện này. Chúc mừng ngươi à, lão Giang, nửa năm ba di chuyển, chân chính tên lửa tốc độ à!"

	Giang Triệt vừa hưng phấn, lại có điểm không dám tin tưởng, lại cảm thấy ở nhi tử trước mặt có chút lúng túng.

	Giang Viễn biết mình thiếu Tô Lâm một cái người lớn tình.

	Triệu Thiện Vân bên này ngược lại không có gì, hắn mặc dù đi theo bận bịu trước bận bịu sau đó, nhưng là mình cũng là biến hình tiến cử hắn theo Tô viện trưởng biết, thật coi như hắn còn muốn thiếu mình một ít.

	Xem hắn mặt mũi hồng hào dáng vẻ, Triệu Thiện Vân nhất định là có thu hoạch, nếu như loại này cơ hội cũng không biết chắc chắn, chỉ có thể sống nên hắn làm cả đời thị trưởng.

	Ba người vui vẻ trò chuyện một hồi, Triệu Thiện Vân do dự một chút, hỏi:

	"Đúng rồi, lão Giang, có cái liên quan tới Giang Đào đồng chí chuyện phiền toái." Hắn mặc dù nói lão Giang, trên thực tế nhìn quả thật Giang Viễn.

	Giang Triệt nghe được quan hệ đến em trai mình, khẽ chau mày:

	"Chuyện gì?"

	Giang Viễn cũng tò mò Giang Đào lại đã làm gì.

	Sự việc rất đơn giản, 2 ngày trước, Giang Đào đến phía trong tỉnh 'Làm việc' .

	Ừ, thật ra thì chính là chạy quan, vừa vặn gặp phải mình đối thủ cạnh tranh, hai người xảy ra một ít tranh chấp, Giang Đào liền lấy ra Giang Viễn danh tiếng uy hiếp đối phương một phen, nghe nói lúc ấy còn làm được tương quan lãnh đạo rất không cao hứng.

	Một bên là đệ đệ, một bên là nhi tử, Giang Triệt cũng không tốt quyết định, cau mày quấn quít.

	Giang Viễn rõ ràng Giang Triệt băn khoăn, liền nghiêm mặt nói:

	"Ba ba, ngươi nếu muốn biết, ngươi nhi tử ta thân phận là ưu thế, cũng là hoàn cảnh xấu. Loại chuyện này không thể làm như vậy."

	Giang Triệt lập tức kịp phản ứng, bất quá vẫn là mềm lòng nói:

	"Vậy ta đi khuyên hắn một chút."

	Giang Viễn cười nói:

	"Lập tức tổ chức sau đó văn, ở hắn trong mắt, ngươi đoạt hắn phó thị trưởng vị trí, có thể nghe lọt ngươi nói."

	Giang Triệt trầm mặc.

	Giang Viễn lúc này mới Triệu Thiện Vân ý vị sâu xa nói:

	"Giang cục trưởng rất có xông sức lực à."

	Triệu Thiện Vân lập tức rõ ràng liền Giang gia thực tế người chủ sự ý kiến, thật ra thì hắn đã sớm muốn đá Giang Đào xuất cục, muốn cất nhắc Giang Đào lãnh đạo có thể theo lãnh đạo của mình không phải người cùng một đường.

	Triệu Thiện Vân suy nghĩ một chút nói:

	"Cục thống kê Đặng cục trưởng tuổi tác sắp đến giang, nơi đó đúng là cần một có năng lực có xông sức lực đồng chí đi phụ trách."

	Từ cục thuế đất đến cục thống kê?

	Đến thanh thủy nha môn, chắc hẳn mình cái này nhị thúc sẽ dừng lại đi!

	Giang Viễn trong lòng ngầm cười:

	"Có cái gì không khó khăn, muốn không muốn ta giúp tìm nhị thúc tán gẫu một chút."

	Triệu Thiện Vân biết, muốn chở mau xe thì phải lộ ra mình giá trị, hắn cắn răng nói:

	"Không có vấn đề. Đặng cục trưởng năm nay thân thể một mực không phải rất tốt, thường xuyên nằm viện. Thừa dịp Đặng cục trưởng còn không có về hưu, Giang Đào đồng chí có thể hết sức mau đi qua làm quen một chút hoàn cảnh làm việc, có lão đồng chí dìu dắt trong công tác tay nhanh hơn điểm!"

	Giang Viễn mỉm cười nói:

	"Thành phố Huệ Giang đầu tư xấu xa cảnh không tệ, ta cho rằng có thể ở chỗ này lại đầu tư thành lập hai nhà công xưởng."

	Triệu Thiện Vân cười to:

	"Đặc biệt cảm ơn Giang tổng yêu mến, thành phố hoan nghênh hết thảy phát triển studio tới ta thành phố đầu tư, công tác cụ thể Giang tổng có thể tìm cục chiêu thương Giang cục trưởng hiệp đàm. Nha, qua mấy ngày chính là sông thị trưởng. Ha ha ha!"

	Giang Viễn vậy đi theo cười to.

	Giang Triệt nhìn nhi tử vài ba lời liền lưu đày mình chú ruột, thần sắc phức tạp.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan</a>