Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Lần này DT1 buổi họp báo, là tập đoàn Thâm Tư ở Thâm Tư khu lên mạng trước trọng yếu nhất một lần tuyên truyền sẽ.

	Đồng thời nó cũng là hướng các thương gia biểu diễn kỹ thuật, xúc tiến buôn bán hợp tác buôn bán hiệp đàm hội.

	Ở buổi họp báo lên, tập đoàn Thâm Tư không chỉ có biết quảng cáo DT1, còn biết triển lãm tương lai mới độc lập tiêu thụ cầu não thế hệ 2 và võng mạc hình chiếu kỹ thuật, di chuyển bản và PC bản X1 chip, cùng với trọng yếu nhất sạc không dây kỹ thuật.

	Vì thế, tập đoàn Thâm Tư trước thời hạn một tháng liền mướn toàn bộ thành phố Thiển Loan quốc tế trung tâm hội triển lãm cùng với chung quanh mảng lớn quảng trường, đối với nó tiến hành bố trí sửa đổi, trọng yếu nhất chính là để cho mọi người cảm nhận được vô tuyến thời đại lối sống.

	Vì một cái hoàn mỹ mở ra sẽ, tập đoàn Thâm Tư thậm chí đặc biệt thành lập một cái ngành "Sản phẩm biểu diễn bộ", nó đem phụ trách sau này tất cả sản phẩm biểu diễn công tác.

	Nên ngành nhân viên làm việc đã cao đến 200 người, vì bố trí hội trường, đã ném vào cao đến 300 triệu vốn.

	Phương Văn Tinh cũng bị phái tới đây, đảm nhiệm sáng ý nhân viên thiết kế, hắn đem bố trí ở chỗ này một cái thu nhỏ lại bản Thâm Tư khu, để cho mọi người thể nghiệm đến chân chính tương lai là hình dáng gì.

	Giang Viễn tới thị sát, toàn bộ quốc tế trung tâm hội triển lãm đã biến thành một cái to lớn công trường, tất cả thủy tinh tường cũng tỉ mỉ dùng in ấn trước tập đoàn Thâm Tư LOGO nhựa giấy che đỡ, thậm chí liền bên ngoài quảng trường, cũng bị 3m cao tạm thời tường rào giữ lại, người ngoài hoàn toàn không thấy được bên trong dáng vẻ.

	Phương Văn Tinh mang nón an toàn, chỉ phía trước to lớn thủy tinh gian phòng nói:

	"Giang tổng, nơi này là qsh công cụ biểu diễn khu, chúng ta sẽ đem an bài 50 cái thuần thục sử dụng qsh công cụ mỹ thuật nhân viên, ở chỗ này biểu diễn, hướng dẫn phổ thông tham dự người thể nghiệm qsh."

	Giang Viễn hài lòng hơi gật đầu một cái.

	Cái này mở ra khu vẫn là hắn tự mình yêu cầu, bởi vì tình huống xảy ra ngoài ý liệu biến hóa.

	Mấy ngày trước, theo GTA, chất lượng hiệu quả, thích khách tín điều cùng bảy tám cái 3A đại tác bái phục ở Tần Thủy Hoàng mở rộng công cụ dưới chân, ký kết bản quyền đổi quyền sử dụng hợp đồng sau đó, một cái ngoài dự liệu tình huống xảy ra.

	Bởi vì qsh công cụ cường đại mỹ thuật xuất khẩu năng lực, những thứ này tiếp theo làm rối rít tuyên bố mình đem biên độ lớn nâng cao mỹ thuật tài nguyên số lượng và chất lượng, lấy cho người chơi mang đến vượt quá tưởng tượng hoàn mỹ thể nghiệm.

	Trước nhất là GTA đưa tới chiến hỏa.

	Phát triển studio Rockstar Games tuyên bố, bọn họ đem biên độ lớn nâng cao đã luyện chế một nửa GTA6 mỹ thuật tài nguyên tính, cuối cùng đem đạt tới 20 lần tại GTA5 trình độ.

	20 lần nhân vật hình tượng, 20 lần cảnh tượng, 20 lần xe cộ, 20 lần cây cối.

	Tóm lại, người chơi có thể thấy một người vô cùng là chân thật thành phố lớn, thiên biến vạn hóa thế giới để cho ngươi không cách nào phân biệt thực tế cùng hư ảo!

	Vì vậy đưa đến ảnh hưởng là, GTA6 lắp đặt sau đó, đem chiếm dụng 1T chừng ổ cứng!

	Ubisoft biểu thị không phục, tuyên bố muốn chế tạo chiếm dụng ổ cứng 1. 2T tả hữu tín ngưỡng chi nhảy.

	Blizzard biểu thị ha ha đát.

	Các người tùy tiện tranh, bàn về khu chi tiết ta còn không có phục qua ai, 《 StarCraft online bản 》 lên mạng lúc nếu là install pack so các người tiểu coi là ta thua!

	Các nhà chơi điên cuồng.

	Đây là cái gì quỷ!

	Một cái trò chơi liền chiếm dụng mấy cái T ổ cứng?

	Vì chơi trò chơi ta còn muốn đặc biệt gia tăng ổ cứng dung lượng?

	Muốn không muốn điên như vậy cuồng?

	Ổ cứng nhà máy hiệu buôn chỉ thành nhất người đại thắng!

	Giang Viễn tay cầm đại bút bản quyền, ngồi ở một bên vui vẻ xem cuộc vui.

	Cười một nửa hắn mới phản ứng được, nếu như tài nguyên tính lớn như vậy, lớn như vậy install pack, muốn download bao lâu?

	Không chỉ có như vậy, tổng cộng mới 256G tồn trữ DT1 há chẳng phải là liền một cái trò chơi cũng chơi không được?

	Đây tuyệt B không thể nhẫn nhịn!

	Giang Viễn lập tức suy tính phương án giải quyết.

	Phương pháp có hai cái.

	Một cái là cho DT1 gia tăng mới phân thể, ổ cứng tổ kiện.

	Ổ cứng tổ kiện giống như ổ cứng di động như nhau, lớn hơn trầm hơn, dùng thời điểm liên tiếp lên DT1, không cần thời điểm ném ở nhà vậy không ảnh hưởng DT1 sử dụng.

	Nhưng là bây giờ DT1 phát bán ra sắp tới, đã không kịp tăng lên, này chỉ có thể thành tựu tương lai tăng thu hạng mục.

	Hơn nữa cái này cũng không giải quyết download khó khăn vấn đề.

	Một cái khác chính là đem tin tức cơ điểm lý luận ứng dụng vào trò chơi install pack đi lên.

	Tin tức cơ điểm lý luận nhằm vào trò chơi đặc thù ưu hóa sau đó, phỏng đoán cũng có thể đạt tới 100 lần nén so, như vậy 1T biến thành 10G, cái này liền có thể tiếp thụ!

	Bất quá, lớn mạnh như vậy chức năng trực tiếp cung ứng cho trò chơi nhà máy hiệu buôn có phải hay không quá thua thiệt?

	Giang Viễn lập tức nghĩ ra hạ một chiêu.

	Thâm Tư trò chơi hệ điều hành!

	Giống như Gabe Newell steam hệ điều hành như vậy, Thâm Tư trò chơi hệ điều hành đem cung cấp nhiều phe thứ ba trò chơi, người chơi kế tiếp Thâm Tư trò chơi hệ điều hành sau đó, liền có thể ở trên bình đài trò chơi trung tâm mua sắm lựa chọn download trò chơi, thống nhất mua, thống nhất nạp.

	Thâm Tư trò chơi hệ điều hành đem thay thế phe thứ ba trò chơi phát triển studio phân phát trò chơi, sau đó cùng steam như nhau kiếm lấy tiêu thụ chia.

	Bất quá, steam hệ điều hành nồng cốt sức cạnh tranh là cho những cái kia không có sức phân phát, tuyên truyền, tiêu thụ trò chơi nhỏ phát triển studio cung cấp phân phát, tuyên truyền, tiêu thụ năng lực.

	Mà Thâm Tư trò chơi hệ điều hành thì đang hoàn thành steam hệ điều hành chức năng trên căn bản, nhiều hoàn thành như nhau công tác, biên độ lớn nén trò chơi sức chứa.

	Nói cách khác, nguyện ý ở Thâm Tư trò chơi trên bình đài tuyên bố trò chơi phát triển studio, Giang Viễn liền cho bọn họ cung cấp nén 100 lần tiếp lời.

	Nếu không, các người đi ngay tuyên bố cái đó 1T phiên bản đi, xem xem rốt cuộc có nhiều ít người chơi nguyện ý download các ngươi trò chơi!

	Dĩ nhiên, chỉ cần lên ta trò chơi hệ điều hành, ta thì phải tiêu thụ chia.

	Ta so steam thiếu nha ~

	Ta chỉ cần 25%!

	Mới vừa còn đánh được khí thế ngất trời trò chơi nhà máy hiệu buôn nhất thời buồn bực.

	Bản quyền trước phân một số, tiêu thụ chia lại chia một số, ta vất vả mở rộng trò chơi kiếm cũng không có ngươi nhiều đi!

	Nhưng là không hợp tác tựa hồ cũng không quá có thể được, 1T sức chứa quỷ biết có mấy cái người chơi nguyện ý download lâu như vậy, coi như nguyện ý, có mấy cái người chơi có một bàn còn thừa lại không gian vượt qua 1T?

	Trò chơi sức chứa thật ra thì mỗi cái trò chơi phát triển studio cũng vô cùng coi trọng số liệu.

	Mấy năm trước, trang mạng trò chơi tại sao nổi tiếng?

	Bởi vì nó install pack đủ tiểu, cho tới đạt tới mở ra trang mạng là có thể chơi đến nước, hữu hiệu thấp xuống người sử dụng lấy được đã thành bản.

	Suy nghĩ một chút xem, nếu như ngươi là một cái manh mới người chơi, ngươi thấy được hai cái trò chơi quảng cáo.

	Một cái trò chơi mở ra là có thể chơi, một cái trò chơi muốn hạ nửa giờ.

	Lại có bao nhiêu người sẽ thuận tay thử một chút cái trước, lại có bao nhiêu người sẽ trực tiếp buông tha người sau?

	Nếu như một cái trò chơi muốn down 2 ngày đâu ?

	Có mấy cái mới người sử dụng nguyện ý chờ lâu như vậy?

	Phỏng đoán còn không có hạ hoàn liền quên hết cái trò chơi này liền chứ ?

	Dĩ nhiên, cái này sức chứa đối với trung thành không ảnh hưởng, bọn họ là bất luận trời long đất lỡ đều phải chơi.

	Đừng nói 1T, coi như 10T, bọn họ cũng biết nghĩ biện pháp góp đủ ổ cứng.

	Làm tập đoàn Thâm Tư tuyên bố mở rộng mình trò chơi hệ điều hành, cũng tuyên bố cho gia nhập hệ điều hành trò chơi cung cấp 100 lần tại trước khi nén so, vẫn còn ở ngắm nhìn qsh công cụ đúng cái trò chơi vòng cũng náo động.

	Nhất là TQ võng du công ty.

	Phải biết, rất nhiều võng du install pack đều ở đây 2G trở xuống, 100 lần ý nghĩa 20M!

	20M cái gì khái niệm, nếu như ngươi là trăm triệu ADSL, mấy giây liền hạ hoàn!

	Cái này căn bản là đạt tới trang lội giây mở hiệu quả chứ ?

	Còn như tiêu thụ chia, đó lại không phải là bản quyền, hoàn toàn có thể tiếp thụ.

	Thâm Tư trò chơi hệ điều hành mạnh mẽ nén chức năng thấp xuống trò chơi công ty người sử dụng lấy được đã thành bản, trò chơi hệ điều hành thì giúp trò chơi công ty gánh chịu trò chơi install pack download lưu lượng chi phí.

	Trước sau coi như, trò chơi công ty lãi ròng thậm chí so với trước đó cao hơn một ít.

	Vì vậy, hàng loạt trò chơi công ty ở khảo nghiệm Thâm Tư trò chơi hệ điều hành thực tế nén so với sau đó, cũng sảng khoái ký hẹn, thành là trò chơi hệ điều hành một phần tử.

	Chẳng qua là ngắn ngủn thời gian, một cái mới trò chơi hệ điều hành xuất hiện!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>