converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Chúng ta vị này Đông Phương thiên tài thật đúng là không nhàn rỗi à!" David dùng sức nắm đau nhức ánh mắt, mở ra thủ hạ báo cáo tập đoàn Thâm Tư động tĩnh, thất vọng nói:

	"Đây là lại phải trở về chip lĩnh vực?"

	"Sợ rằng như vậy. Intel tư vượng tiên sinh đã lên đường đi TQ, Intel đổng sự trưởng hướng ngài phát ra cùng đi ăn tối mời, phải chăng đồng ý? Ngoài ra, nhằm vào tập đoàn Thâm Tư chiều hướng, chúng ta cần chọn lựa hành động gì sao? Sinh vật tính toán, nhất là cân nhắc đến trước bọn họ tuyên bố chữa trị bệnh ung thư, ta có lý do hoài nghi là nhân tạo sinh vật bộ phận." Nhà Trắng chủ nhiệm phòng làm việc nhìn xem trong tay tờ giấy, thận trọng hỏi.

	"Ta sẽ tham gia bữa ăn tối." David suy nghĩ một chút, một mặt kiên nghị nói:

	"Không gấp, dù sao mấy giờ sau tập đoàn Thâm Tư thì phải mở buổi họp báo, xem xem tình huống nói sau. Nếu như tình huống không đúng, có thể thông qua FDA(nước Mỹ thực phẩm dược vật giám sát cục) cự tuyệt chất thuốc mới tiến vào nước Mỹ. Sửa đổi một chút ta chương trình trong ngày đi, mời FDA cục trưởng Bauer lặng lẽ tiên sinh tới Nhà Trắng, theo ta cùng nhau xem xem tập đoàn Thâm Tư buổi họp báo tin tức. Đẹp lợi kiên không sợ bất kỳ cạnh tranh!"

	"Được, ta lập tức đi làm." Nhà Trắng chủ nhiệm phòng làm việc lui ra ngoài.

	Lớn như vậy phòng làm việc chỉ còn lại hắn một người, David mềm nhũn tê liệt xuống.

	Nước Mỹ tương lai rốt cuộc ở phương nào?

	Ta rốt cuộc nên làm như thế nào?

	Ta bây giờ cách làm là lý trí sao?

	Ta thật có thể chế trụ TQ quật khởi sao?

	Nếu như thất bại, sẽ phát sinh cái gì đáng sợ phản ứng dây chuyền?

	TQ mang to lớn áp lực gào thét tới, nước Mỹ trong nước hai đảng tranh nhưng vẫn không có lắng xuống dấu hiệu.

	Không chỉ có như vậy, nhóm tài chính cửa vậy dựa theo lợi ích của mỗi người tố cầu bất đồng chia làm nhiều liên minh.

	Nhúng tay quân công nhiều liều mạng thổi phồng ở TQ chung quanh khơi mào người đại diện chiến tranh, lực lượng lớn xây mới nhất đại hải quân và không quân, dĩ nhiên laser các loại khoa học kỹ thuật vũ khí vậy không thể bỏ qua.

	Ở khoa học kỹ thuật lãnh vực có lợi ích to lớn thì tuyên bố hẳn gia tăng cơ sở khoa học kỹ thuật đưa vào, lợi dụng nước Mỹ cường đại nghiên cứu khoa học cơ sở chính diện đánh bại TQ khoa học kỹ thuật đuổi theo tình thế.

	Kỹ nghệ, địa sản, tài nguyên tương quan địa phương nhóm tài chính thì lặp đi lặp lại thuyết phục chắc đúng hoa tiến hành mua bán chế tài, nâng cao dầu hỏa giá cả, kéo sập TQ kinh tế.

	Tất cả đạo nhân mã không ngừng thuyết phục Nhà Trắng, David vậy cảm thấy cực lớn áp lực, hắn tuy nói là tổng thống, nhưng vậy tuyệt không thể nào hoàn toàn không cố kỵ nhóm tài chính lợi ích tố cầu khăng khăng làm theo ý mình.

	Phải biết, nước Mỹ tổng thống nhưng mà một người vô cùng độ cao nguy công tác.

	Trên lịch sử, đã từng có 9 vị tổng thống bị ám sát qua, Lincoln và Kennedy vì vậy mà chết, David dĩ nhiên không dám đánh giá cao lợi ích đoàn thể thân thiện độ.

	Hắn tiền nhậm phổ hoàng lúc tại vị, quyết đoán thực hiện mình chính sách, đắc tội tất cả nhóm tài chính, cùng các lộ chính đảng là địch, hắn lúc ấy cũng cảm giác được nguy hiểm, vì tự vệ, thậm chí ở năm 2018 lúc ăn nói bậy bạ muốn công khai Kennedy tổng thống bị ám sát chân tướng.

	Lời này ý nói là cái gì?

	Làm người ta không lạnh mà run.

	Nếu như nói tổng thống tiền nhậm làm một chính trị làm người, mới vừa lên đảm nhiệm lúc người không biết không sợ mới được chuyện thô bạo nói, xuất thân Roosevelt gia tộc David đối với quang minh xuống bóng tối biết chi quá sâu, cũng không dám suất tính mà là.

	Ở loại áp lực này hạ, không muốn làm dưới súng oan hồn David muốn làm cái gì cũng rất khó, hắn cũng không có tổng thống tiền nhậm quả quyết, hoặc giả nói là lỗ mãng.

	David lâm vào mê mang, chán chường ngồi phịch ở trên ghế, trước một ngày mười mấy giờ không ngủ không nghỉ để cho hắn mệt mỏi không chịu nổi, ở trong một cái chớp mắt này, cứ mặc cho tổng thống lúc hùng tâm tráng chí biến mất được không còn một mống.

	Washington sau giờ Ngọ ánh mặt trời ném vẩy xuống, xuyên thấu qua tinh xảo phương cách cửa sổ thủy tinh, hắn nhưng chỉ cảm thấy thấu xương lạnh như băng.

	Khổng lồ Nhà Trắng giống như ngục giam, vô số lợi ích xiềng xích dây dưa lần lượt thay nhau, đem hắn vững vàng khóa lại nhúc nhích không được.

	Không biết ngồi bao lâu, cửa bị gõ, cốc cốc cốc!

	Bên ngoài truyền tới Nhà Trắng chủ nhiệm phòng làm việc thanh âm:

	"Tổng thống tiên sinh, Bauer lặng lẽ tiên sinh đến."

	David lập tức đứng thẳng người, hai tay trụ ở trước bàn làm việc, trên mặt lộ ra cực độ nghề nghiệp nụ cười tự tin, thật dài mặt hình phối hợp cao lớn vóc người khôi ngô, vừa uy nghiêm lại có lực tương tác, màu trắng tóc để cho hắn đối với tổng thống chức vị mà nói hơi có vẻ khuôn mặt trẻ tuổi tăng lên không thiếu cảm giác tín nhiệm.

	David trấn định ho nhẹ một tiếng, cố gắng để cho mình thanh âm tràn đầy sức sống:

	"Mời vào! Ta cục trưởng đại nhân, thật hân hạnh gặp ngươi!"

	. . .

	Căn cứ 3931 vẫn bận rộn vô cùng.

	Từ Mã Kiến Quốc khôi phục sức khỏe, trở lại việc làm, lòng người hơi có phù động căn cứ lần nữa vận chuyển hết tốc lực.

	Từ đầu đến cuối, Mã Kiến Quốc chân chính tình huống thân thể chỉ có không tới mười người biết, trong căn cứ trừ quân đội thiếu tướng trở ra, không mấy người biết bọn họ chủ nhiệm thật ra thì đã từ tử thần bên người đi một lượt.

	Tập đoàn Thâm Tư buổi họp báo còn chưa có bắt đầu, DT3 cũng đã ở căn cứ 3931 hoàn toàn thông dụng.

	Theo trước kia như nhau, quân công sản phẩm đi tới dân sự trước.

	Sáng sớm bảy giờ, rất nhiều người mới vừa mới dậy nhận được Mã Kiến Quốc ra lệnh:

	"Ngày hôm nay mười điểm, tất cả khoa cấp trở lên cán bộ và sinh vật gien tương quan chuyên gia toàn bộ đến 302 phòng họp, tập thể xem xem tập đoàn Thâm Tư sản phẩm buổi họp báo livestream thu hình."

	Chúng ta một cái trụ sở quân sự tại sao phải xem ngoại giới công ty sản phẩm buổi họp báo?

	Hơn nữa bây giờ đều có SW phòng họp, còn phải chạy đến một cái phòng họp xem xem?

	Đây không phải là nhiều này một lần hành động lãng phí thời gian sao?

	Vô số người bàn luận sôi nổi, loại này lãng phí thời gian tình thế chủ nghĩa ở căn cứ 3931 là rất hiếm thấy, bất quá nhưng không có mấy người dám nghi ngờ Mã Kiến Quốc.

	Mã Hướng Tiền sau khi rời giường liền thấy mệnh lệnh này, điểm tâm lúc tò mò hỏi phụ thân:

	"Coi như chúng ta dùng tập đoàn Thâm Tư phát minh DT3, vậy không cần phải xem bọn họ sản phẩm buổi họp báo chứ ? Hơn nữa còn đặc biệt chạy đến một cái phòng họp xem, đây không phải là lãng phí thời gian sao? Ba ba, tại sao à?"

	Mã Kiến Quốc cao thâm mạc trắc cười nói:

	"Không phải để cho các người xem buổi họp báo, mà là trước thời hạn làm quen một chút Giang Viễn người này. Hoa 1 tiếng là đáng giá, sau này có dùng."

	"Giang Viễn? Rất quen thuộc à! Thiên tài khoa học gia, lần trước còn tới chúng ta nơi này." Mã Hướng Tiền hồ lý hồ đồ, phụ thân không muốn nói rõ bạch, hắn vậy không có biện pháp.

	Sau này có dùng?

	Có ích lợi gì?

	Lần trước Giang Viễn không giải thích được xuất hiện ở 3931 sẽ để cho hắn rất kinh hãi, bây giờ lại để cho chúng ta xem sản phẩm buổi họp báo?

	Cái này đang làm cái gì quỷ?

	Hắn thiên tài đi nữa cũng là một một cái xí nghiệp tư nhân lão bản, theo chúng ta có quan hệ sao?

	. . .

	"Cái gì? Không thu dụng cụ chụp hình? Ta là ký giả, không dụng cụ chụp hình, ta làm sao làm việc!" Một người mặt mũi tang thương tóc muối tiêu nam tử nổi giận đùng đùng kêu lên.

	Hôm nay là buổi họp báo tin tức bắt đầu cuộc sống, mười giờ buổi họp báo, tập đoàn Thâm Tư để cho các ký giả bảy giờ liền tập hợp tiến vào hội trường làm chuẩn bị.

	Tóc muối tiêu nam tử chẳng qua là tiểu truyền thông ký giả, vì cướp cái vị trí tốt chỉ có thể trước thời hạn 5 giờ chạy tới, may mắn xếp hàng cái hạng nhất.

	Tập đoàn Thâm Tư buổi họp báo các biện pháp an ninh càng ngày càng nghiêm mật.

	Lần này, bên ngoài hội trường mặt chuẩn bị mấy chục phòng tối nhỏ, các ký giả tiến vào hội trường trước cần một người một người tiến vào phòng tối nhỏ, tiếp nhận sau khi kiểm tra mới có thể đi vào hội trường.

	Vốn cho là liền là bình thường vật phẩm nguy hiểm kiểm tra và thông thường quay phim cần biết, ai biết vừa tiến đến thì phải không thu hắn tất cả dụng cụ!

	Cái này đang làm cái gì quỷ?

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>