Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Hệ thống, ta muốn trích ra phần thưởng."

	"Kí chủ phát hiện có điểm tích lũy 20 điểm, mỗi lần quay số tiêu hao 10 điểm, kí chủ phải chăng chắc chắn quay số?"

	"Chắc chắn."

	"Kí chủ lấy được được mới 'Đạo cụ' : StarCraft 4 thiết kế bản văn."

	WTF!

	Chẳng lẽ là Blizzard cái đó StarCraft?

	StarCraft hàng loạt là Blizzard công ty ba đại siêu cấp IP một trong, StarCraft 1 lại là theo chống khủng bố tinh anh cùng nhau khai sáng điện tử cuộc thi thể thao thế giới mới.

	Rất nhiều năm tuổi lớn một chút người bạn nhỏ hẳn cũng chơi qua cái món này năm đó thịnh hành Internet đối chiến trò chơi.

	Năm đó, Tiên kiếm, StarCraft, hồng cảnh, CS Tứ đại thiên vương cùng nhau chống lên lúc đầu Internet chủ yếu nhất người sử dụng.

	StarCraft lại là lấy tuyệt diệu thăng bằng, thâm thúy sách lược và khuyên lui tay tàn làm việc độ khó ở lại vô số người trong lòng.

	Từ đó trở đi, điện tử cuộc thi thể thao bắt đầu manh nha.

	Một ít StarCraft chơi được tốt người chơi tự phát tổ chức chiến đội, luôn luôn thì phải theo những chiến đội khác đánh lên một tràng.

	Tân triều lại có tiền còn biết trên lưng mình bàn phím con chuột, đến Internet liền ép khí mười phần đeo, hưởng thụ mọi người nhìn chăm chú.

	Đến khi Hàn quốc StarCraft nghề tranh tài thu hình rep bị người yêu thích đặt ở trên Internet sau đó, TQ người chơi vậy mới bắt đầu biết một ít thần kỳ làm việc.

	Ví dụ như mười hai chỉ bướm đêm đụng mười hai chỉ phi long, ví dụ như thảm trải sàn thức thả dù.

	Cũng là từ đó trở đi, các nhà chơi mới biết được, nguyên lai chơi trò chơi cũng là chú trọng thiên phú.

	Mình tại sao vậy chơi không đến làm việc, ở một ít người chơi trong tay nhưng như ăn cơm uống nước như nhau đơn giản.

	Những thứ khác không nói, vẻn vẹn là tuyển thủ nhà nghề cửa cao đến ba bốn trăm APM sẽ để cho người tuyệt vọng.

	Từ đây, StarCraft nghề bắt đầu tranh tài tiến vào huy hoàng giai đoạn.

	Blizzard ở tuyên bố StarCraft 11 năm sau đó, lại đẩy ra StarCraft 2.

	Đáng tiếc lần này rất thất bại.

	Nguyên nhân rất nhiều, ví dụ như vào tay quá khó khăn, ví dụ như 1V1 cảm giác bị thất bại quá mạnh mẽ ngay cả một vung nồi lý do cũng không có, nhiều đối với lâu thì loạn thành một mảnh căn bản phản ứng không kịp nữa, ví dụ như RTS trò chơi kiểu tự nhiên suy thoái, ví dụ như MOBA quật khởi, ví dụ như trực tiếp hơn kích thích hơn sung tiền sẽ đưa giết rồng bảo đao.

	Bất luận như thế nào, StarCraft 2 lạnh, từ từ lâm vào là tiểu nhiều người trò chơi.

	Xem xem trong tay StarCraft 4 bản văn, Blizzard ở tương lai nhất định chưa từ bỏ ý định đẩy ra qua StarCraft 3, chẳng qua là không biết kết quả như thế nào.

	Bất quá nói thế nào đi nữa, đây cũng chính là một cái trò chơi, Giang Viễn bây giờ không tâm tư xem.

	Tiếp tục quay số đi.

	Dù sao có thể rút được đối với năng lượng mặt trời hữu dụng kỹ thuật tốt hơn, không rút được vậy đúng là bình thường.

	Giang Viễn đã nghĩ xong, nếu như rút ra không tới liền trực tiếp dùng 'Khoa học kỹ thuật định hướng tiến hóa' trước đem SunPower công ty năng lượng mặt trời bản chi phí hạ xuống nói sau, vấn đề chung quy là có thể giải quyết.

	Hơn nữa, SunPower năng lượng mặt trời bản đến mùa đông liền không đạt tới 1 độ mỗi thước vuông phát điện tính, sau đó còn muốn dùng lại lần nữa tiến hóa kỹ năng nâng cao nó quang điện chuyển đổi trước tiên.

	Nhất chán ghét vấn đề là, nếu quả thật dùng 'Khoa học kỹ thuật định hướng tiến hóa' kỹ năng tiến hóa ra tân tiến hơn năng lượng mặt trời bản, vậy vì chế tạo nó liền cần xây hãng hoặc thu mua công xưởng, cái này lại phải tốn tiền.

	Như thế tới một cái, mình từ SunPower nơi đó tiết kiệm tiền một chút, phỏng đoán toàn muốn vùi đầu vào xây hãng bên trong, vẫn là thiếu tiền à!

	Forbes vậy lão khốn kiếp không phải nói ta giá trị con người hơn 300 tỉ sao?

	Tại sao lão tử trong tay liền con số lẻ tiền mặt đều không?

	Ngoài ra còn có, SunPower năng lượng mặt trời bản là một khuê tinh chất liệu, loại này tài liệu quang điện chuyển đổi trước tiên hạn mức tối đa phỏng đoán cũng chỉ 40%-50% bây giờ, không đạt tới liên hoàn nhiệm vụ yêu cầu 60% chuyển đổi trước tiên.

	Như vậy, liên hoàn nhiệm vụ liền không cách nào hoàn thành.

	Hoàn hảo là khen thưởng nhiệm vụ, không có trừng phạt!

	Giang Viễn lau một cái mồ hôi lạnh:

	"Hệ thống, tiếp tục quay số."

	"Kí chủ phát hiện có điểm tích lũy 10 điểm, mỗi lần quay số tiêu hao 10 điểm, kí chủ phải chăng chắc chắn quay số?"

	"Chắc chắn."

	"Kí chủ lấy được được mới 'Khoa học kỹ thuật' : Toàn quang phổ quang điện rong biển."

	"Toàn quang phổ quang điện rong biển, màu xanh da trời Trái Đất công ty tại 2028 năm nghiên cứu vi sinh vật quang điện kỹ thuật, một khi đẩy ra toàn diện thay thế vốn là năng lượng mặt trời bản phát điện. Lam lục tảo biến dạng, gien kỹ thuật sản phẩm, hàng loạt quang điện tảo chất đống chung một chỗ có màu xanh lá cây bùn bản trạng, quang điện chuyển đổi trước tiên 85%, quang điện tảo sinh mạng kỳ 35 ngày, không có chuyên dụng phân bón không cách nào sinh trưởng, không có độc, cũng không biết tạo thành bất kỳ ô nhiễm."

	Giang Viễn thấy đờ ra, thật rút trúng!

	Ta nhất định là tác giả thân nhi tử!

	Vi sinh vật quang điện hoặc là thực vật phát điện sớm đã có phòng thí nghiệm thực hiện.

	Có cái kêu Bioo Lite hạng mục chính là dùng một chậu cỏ sạc điện cho điện thoại di động, mấy năm trước còn có một cái Tây Ban Nha học sinh dùng rêu làm thành quang điện pin.

	Bất quá vậy cũng chỉ có thể tính luôn tân triều tiểu đồ chơi, giá trị thực dụng không lớn.

	Giang Viễn lấy được quang điện tảo kỹ thuật lại bất đồng, cao đến 85 % quang điện chuyển đổi trước tiên tất nhiên treo đánh hết thảy yêu quái!

	Giang Viễn hào hứng vừa muốn đi ra, dự định lập tức bắt đầu nghiên cứu, lúc này mới nhớ tới mình nói cho những người khác là tới tìm linh cảm, cái này liền 5 phút cũng không có liền tìm được?

	Không mang theo chơi như vậy.

	Hay là chờ một hồi lại đi ra đi.

	Đáng tiếc hôm nay học phách thời khắc vậy dùng hết, không thể bây giờ liền bắt đầu nghiên cứu quang điện tảo.

	Trừ phi cần thiết, Giang Viễn hôm nay đã lười được ở không BUFF lúc học tập.

	Nhàn rỗi nhàm chán xem xem StarCraft 4 bản văn đi!

	. . .

	. . .

	TQ ánh nắng tươi sáng buổi chiều, ở lớn dương bờ bên kia nước Mỹ chính là lúc rạng sáng.

	SunPower CEO Tom Werner vì xây hãng sự việc mở ra một ngày sẽ, đang trong phòng làm việc bên trong để nguyên quần áo ngủ, đột nhiên bị trợ lý đánh thức.

	"Có tin tức, ta cảm thấy ngài có thể cần phải biết." Trợ lý một mặt lo lắng.

	Werner nhanh chóng tỉnh hồn lại, tức giận hỏi:

	"Thế nào, Hoa Kỳ những quỷ hút máu kia lại đổi ý? Bọn họ còn muốn nâng cao tiền vay lợi tức sao?"

	"Không phải, có thể so với kia còn gay go, Giang Viễn ở thị sát chúng ta năng lượng mặt trời bản phương trận sau đó, trực tiếp đi Thâm Tư đại dương sở nghiên cứu, đến bây giờ đều không đi ra." Trợ lý lo lắng nói .

	"Giang. . . Mềm?" Werner hiển nhiên vẫn có chút hồ đồ, có chút cắn lưỡi không rõ nhớ tới cái này đừng miệng TQ tên chữ, bất quá hắn vẫn là phản ứng lại:

	"Tập đoàn Thâm Tư Giang Viễn?"

	Trợ lý sắc mặt nặng nề hơi gật đầu một cái.

	"Tên nầy chẳng lẽ muốn ở năng lượng mặt trời lên vậy nhúng một tay?" Werner tim kịch liệt nhảy lên.

	Theo lý thuyết, hắn không nên sợ bất kỳ kỹ thuật cạnh tranh, hơn ba mươi năm tới phát triển chứng minh SunPower kỹ thuật chính là tân tiến nhất.

	Dù là người cạnh tranh vô số, SunPower vậy vẫn vững vàng nắm chặt cửa hàng dùng cấp cao nhất quang điện chuyển đổi trước tiên năng lượng mặt trời bản vòng nguyệt quế.

	Mấu chốt là Giang Viễn quá tà môn à.

	Hắn trừ sớm nhất hai khoản phần mềm sản phẩm bên ngoài, phía sau những cái kia phát minh cái nào đối với hắn không phải mới lãnh vực?

	Giang Viễn ở MIT học tập trải qua bây giờ toàn thế giới cũng rõ ràng.

	Điện tử hệ học sĩ bằng, máy tính bằng thạc sĩ, cơ giới cùng tự động hóa học vị tiến sĩ, máy tính học vị tiến sĩ, bác sĩ số học bằng.

	Ngươi nói cho ta pin lithium, T9 động cơ là chuyện gì xảy ra?

	Coi như cầu não thế hệ 1 nhìn như theo điện tử coi như có chút quan hệ, nhưng là tên nầy lúc nào học não khoa học?

	Giang Viễn phát minh loại pin lithium mới, LG Chem mau vỡ nợ.

	Giang Viễn phát minh T9 động cơ, Tesla thiếu chút nữa không tỉnh lại.

	Giang Viễn phát minh cầu não thế hệ 1, Apple ngày mai buổi họp báo phỏng đoán muốn hát thủ lành lạnh.

	Bây giờ Giang Viễn đi nghiên cứu năng lượng mặt trời, ngươi nói Werner có sợ hay không?

	Nhưng là sợ cũng không dùng, Werner hôm nay chỉ có thể kỳ vọng Giang Viễn ở năng lượng mặt trời lên có thể té cái ngã nhào.

	Hắn đè nén khẩn trương trong lòng, ngượng ngùng hỏi một câu:

	"Cái đó. . . Cái đó thần kỳ người phụ nữ có hay không cùng đi?"

	Trợ lý giây hiểu:

	"Không có."

	Werner đỏ mặt vô cùng, một cái công ty CEO lại có thể vậy tin tưởng những thứ này thần lải nhải đồ, bất quá hắn vẫn là cảm thấy như trút được gánh nặng, trong lòng tựa như buông xuống một tảng đá lớn, lẩm bẩm nói:

	"Khá tốt khá tốt. . ."

	Lại do dự một chút, hắn vẫn là hạ quyết tâm:

	"Ngươi sáng mai liền liên lạc Hoa Kỳ các lão gia, nói ta muốn mời bọn họ đánh trận gofl . Ngoài ra, ngươi lập tức thông báo Ebner, nói cho hắn có thể tùy tình hình hàng cái giá thấp, không muốn thấp hơn 10000 là được!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh</a>