converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Đi qua mấy ngày gần đây tiêu hao, Giang Viễn còn có lớn cỡ hơn ba mươi giờ học phách thời khắc.

	Thông báo Tiền Bảo các người hồi phòng thí nghiệm 405 sau đó, loại này góp nhặt học phách thời khắc ưu thế thể hiện ra, trong vòng một ngày, Giang Viễn tiêu hao 10 giờ học phách thời khắc, liền làm xong 50m sạc không dây nơi có kỹ thuật.

	Tiền Bảo đám người máy bay vừa dứt, Giang Viễn liền đem 3 loại mới tài liệu yêu cầu và đơn giản cách điều chế phát tới.

	Tiền Bảo đã sớm chơi được vui không lo nghĩ, mỗi ngày vây quanh vợ con của mình lởn vởn, căn bản không muốn đi phòng thí nghiệm.

	Từ đứa trẻ ra đời, hắn đột nhiên phát hiện mình đối với hiệu trưởng ngai vàng chấp niệm kéo dài hạ xuống, quả là tới không muốn không cầu trạng thái.

	Dù sao thì coi là không làm việc không lý tưởng, một cái pin lithium, một cái quang điện tảo phân bón, đủ hắn cẩm y ngọc thực cả đời, hơn nữa, hắn cũng nghe được liền quân đội cấp cho hắn thụ hàm tiếng gió.

	Tiền Bảo uể oải nói:

	"Mới vừa đường dài du lịch trở về, ta phải nghỉ ngơi mấy ngày."

	Nghỉ ngơi em gái ngươi à!

	"Ngươi vốn chính là đi nghỉ phép, cũng không phải là đi công tác!" Giang Viễn buồn bực nói, chỉ có thể móc ra đã sớm chuẩn bị xong khích lệ thủ đoạn:

	"Một loại mới vật liệu đổi ba ngày đi ra ngoài nghỉ phép, địa điểm ta tới định!"

	"Còn có thể đi đảo Bạch Sa sao?" Tiền Bảo ánh mắt sáng lên, mong đợi hỏi.

	Làm một lâu dài xử lý cực kỳ bí mật cấp bậc nghiên cứu nhân viên nghiên cứu khoa học, không có Giang Viễn bảo đảm và giao thiệp, hắn không biết kia đời mới có thể đi ra ngoài tán tán gió.

	"Không thành vấn đề, những địa phương khác cũng được! Chỉ cần quân đội đồng ý." Giang Viễn nói như đinh chém sắt.

	Tiền Bảo đập đi đập đi miệng:

	"10 ngày!"

	"Năm ngày!"

	"Bảy ngày!"

	"Đồng ý!"

	. . .

	. . .

	Làm xong phật hệ Âu Hoàng, Giang Viễn bắt đầu tiến hành DT1 cuối cùng chuẩn bị.

	DT1 có thể nói là hắn tham dự trình độ cao nhất kỹ thuật.

	Không giống những thứ khác kỹ thuật đều là hệ thống cho phương án, Giang Viễn nguyên dạng theo sao, DT1 là hắn đem nhiều hạng kỹ thuật chỉnh hợp thành một loại toàn sản phẩm mới.

	Thật đến mình làm toàn thể phương án thiết kế một ngày, Giang Viễn mới phát hiện trong đó độ khó.

	Điện lộ bản như thế nào bố trí?

	Như thế nào đem hình dáng khác nhau nguyên khí kiện nhét vào đến một cái ngay ngắn phương trong hộp?

	Tiêu chuẩn chứa pin sức chứa hẳn thiết kế là nhiều ít?

	Mỗi một bộ kiện nên lựa chọn cái nào nhà máy dạng gì quy cách?

	Những bộ kiện có thể dùng hơi thiếu một chút, lấy dành ra càng nhiều hơn không gian và sức nặng?

	Những bộ kiện nói cái gì cũng không có thể đều không thể tỉnh?

	Bên ngoài dùng làm bằng vật liệu gì?

	Máy chủ bộ phận và pin bộ phận cũng dùng cái gì bề ngoài? Như thế nào từng cái xứng đôi?

	Vân... vân.

	Thiết kế xong rồi còn không coi là kết thúc.

	Những thứ này nhất chán ghét địa phương là cần thu thập hàng loạt số liệu, rất nhiều số không linh kiện còn cần theo nhà máy câu thông định chế, có chút thiết kế chỉ tiêu đối phương nhà máy căn bản thực hiện không được, cần Giang Viễn sửa đổi thiết kế hoặc là đổi một nhà khác nhà máy.

	Mùa xuân kỳ nghỉ cuối cùng kết thúc, tập đoàn Thâm Tư kỹ thuật giúp đỡ ngành vậy khôi phục công việc bình thường trạng thái.

	Theo Lâm Như Thanh nghỉ phép trở về chạy tới thành phố Huệ Giang, Giang Viễn cuối cùng từ rườm rà thấp hiệu suất trong công việc tránh thoát được, trực tiếp đem mấy trăm hạng số không linh kiện nhu cầu đồng hồ ném cho Lâm Như Thanh, hắn đem nhiệm vụ này nhỏ phân cho những người khác.

	Giang Viễn còn có một cái mấu chốt hơn vấn đề khó khăn phải giải quyết: Chi phí khống chế.

	Ước chừng đánh giá tính được, DT1 toàn thể giá cả cao đến 350 nghìn nguyên!

	Trong đó 320 nghìn nguyên cũng tốn ở X1 trên tấm chip!

	Trước, chỉ một cầu não thế hệ 2 BPU chip liền cao đến hai trăm ngàn nguyên, bây giờ DT1 X chip tập hợp liền càng nhiều hơn chức năng yêu cầu.

	Ví dụ như võng mạc hình chiếu mắt kiếng nồng cốt chip, máy chủ nồng cốt chip, sạc không dây ăn ten chảo chip loại.

	350 nghìn nguyên giá cả quá cao, căn bản không có thể tiêu thụ đi ra ngoài nhiều ít, phải hạ xuống chi phí.

	Giang Viễn không quá cấp, hắn ít nhất có ba cái phương pháp có thể giải quyết cái vấn đề này.

	Đơn giản nhất chính là chờ một tháng sau 'Định hướng khoa học kỹ thuật tiến hóa' nguội xuống, trực tiếp tiến hóa DT1 toàn thể chi phí khống chế.

	Thứ nhì là quay số, hắn còn có 41 phút có thể thử vận khí một chút.

	Cuối cùng là mong đợi kích hoạt 'Suy luận' hiệu quả.

	'Định hướng khoa học kỹ thuật tiến hóa' kỹ năng ổn định nhất, vấn đề là một tháng sau đó đã đến trong tháng ba, cách đặt trước ngày 1 tháng 4 phát bán ra thời gian quá ngắn, Lý Tình Du khó mà chuẩn bị xong đủ năng lượng sản xuất.

	Bây giờ Lý Tình Du mặc dù đã đang cùng nhà máy nói bên ngoài bao cùng giao hàng, nhưng là vậy cũng là nguyên tắc ý hướng, lấy để cho đối phương dành ra năng lượng sản xuất, DT1 cuối cùng thiết kế không trước khi ra ngoài, cặn kẽ tham số không chắc chắn, căn bản không cách nào bắt đầu sản xuất.

	Hơn nữa Giang Viễn vậy lo lắng một cái khác tai họa ngầm.

	DT1 đại đa số kỹ thuật đều là tới từ hệ thống quay số, khoa học kỹ thuật định hướng tiến hóa kỹ năng và tố bản truy đuổi nguyên kỹ năng, nếu như lần nữa đối với DT1 tiến hành tiến hóa, không cách nào dự liệu sẽ phát sinh cái gì.

	Có thể xuất hiện hệ thống cho ra chi phí khống chế phương án, cái thế giới này hiện có kỹ thuật trình độ nhưng không đạt tới lúng túng tình cảnh.

	Hoặc là giống như Hồng Long thủ hoàn như vậy, hệ thống cho ra phương án, nhưng là yêu cầu điểm tích lũy quá cao, Giang Viễn không cách nào giải tỏa.

	Cho nên, Giang Viễn càng mong đợi thông qua 'Suy luận' giải quyết vấn đề.

	Hắn loáng thoáng cảm giác được hệ thống tựa hồ đang khích lệ chính hắn độc lập nghiên cứu, sau đó hệ thống thông qua suy luận phương thức dành cho phụ trợ giúp đỡ.

	Mà không giống như bây giờ, Giang Viễn hoàn toàn đem hệ thống khoa học kỹ thuật làm C vị, hắn chỉ phụ trách gõ gõ bên trống, đánh một chút phụ trợ.

	Ví dụ như lần trước kích hoạt hiệu quả đặc biệt lấy được được trí năng mắt kính phân thể kỹ thuật lần đó, chính là mình đang nghiên cứu 'DEye võng mạc hình chiếu kỹ thuật phương án', sinh ra rất nhiều mình ý tưởng, mà không phải là giống như trước như vậy thuần túy học tập hệ thống cung cấp kiến thức.

	Sau đó cũng rất mau kích phát 'Suy luận' hiệu quả đặc biệt, dựa theo kỹ năng giới thiệu mà nói, học phách thời khắc mỗi giờ chỉ có 5% tỷ lệ kích hoạt suy luận hiệu quả đặc biệt, cái này tỷ lệ vậy hơi cao một chút.

	Nếu như lần đó chẳng qua là trùng hợp, sau đó mình lại tiêu hao vượt qua 30 giờ học phách thời khắc dùng cho học tập DT1 các loại kỹ thuật, lại không có lại kích thích một lần.

	Cái này thì quá kỳ quái điểm.

	"Chẳng lẽ hệ thống đang khích lệ ta đánh chủ C vị?" Giang Viễn ôm loại này suy đoán mở ra học phách thời khắc, bắt đầu nghiên cứu khống chế phí tổn kỹ thuật phương án.

	X1 chip, ước chừng danh thiếp hộp lớn nhỏ, là một quả đem CPU, GPU, vô tuyến chip, sạc không dây tiếp thu bưng chip, não tín hiệu quét hình chip, não tín hiệu phân tích chip, ổ lưu trữ, kéo dài tồn trữ cùng một đống chức năng nhét vào một cái to lớn hắc hộp cao độ định chế chip.

	Trên căn bản nó đều không thể được gọi làm chip, không sai biệt lắm chính là hoàn chỉnh bỏ túi máy vi tính, cắm điện vào là có thể vận hành hệ thống thao tác.

	Bởi vì cao độ tập hợp hủy bỏ hàng loạt nguyên khí kiện, toàn thể có thể dây dưa so hiện hữu điện thoại di động còn thấp một ít.

	Bất quá bởi vì nguyên kiện quá độ tập trung, nóng lên tính khống chế cũng là một vấn đề, có chút thời điểm sẽ tự động hàng nhiều lần vận hành.

	Dĩ nhiên, loại này tiểu thiếu sót đối với cách mạng tính DT1 mà nói, hoàn toàn có thể tiếp thụ.

	Như vậy làm sao hạ xuống chi phí?

	Giang Viễn suy tư một hồi, nghĩ tới một cái cải tiến phương hướng, nâng cao chế trình!

	901 nhà máy sản xuất X1 chip sử dụng 10nm chế trình, lương phẩm trước tiên cực thấp, chỉ có 50%!

	Thật ra thì DT1 hoàn toàn không cần phải theo đuổi như vậy tuyến đầu kỹ thuật.

	Bởi vì, không có cạnh phẩm à!

	Nếu như áp dụng càng cũ kỹ 14nm chế trình, thậm chí 16nm chế trình mà nói, có thể hay không hạ xuống rất nhiều chi phí?

	Giang Viễn lập tức hứng thú bừng bừng nghiên cứu đi xuống, hai tiếng sau đó, hắn tính toán đạt được kết quả, tính năng thấp xuống 15% cỡ đó, quá mức tăng lên 20 gam chừng sức nặng.

	Đây hoàn toàn có thể tiếp thụ!

	"Đinh!"

	"Kí chủ kích thích suy luận hiệu quả đặc biệt, giải tỏa kiến thức mới: 'Một thể hóa chip chi phí khống chế kỹ thuật' ."

	"Một thể hóa chip chi phí khống chế kỹ thuật: Có thể thông qua nâng cao chế trình, hàng nhiều lần, trọng dụng nguyên khí kiện, ưu hóa công trình thiết kế cùng một loạt phương án, cực lớn hạ xuống một thể hóa chip chi phí."

	Giang Viễn một mặt mừng rỡ nhìn kiến thức mới.

	Quả nhiên như vậy, nguyên lai ta mới là chủ C!

	---------------------------------------

	Liên quan tới bạn đọc phản ứng 'Bên trong thể chế không có phó cấp thành phố cái này cấp bậc ' BUG, ta lên mạng tra xét một chút, quả nhiên như vậy, đây là bình dân tác giả chắc hẳn phải vậy. . .

	Đúng vô cùng không dậy nổi!

	Bất quá bởi vì tình tiết thiết kế vấn đề, ta rất khó tu bổ nó.

	Ừ. . . Cân nhắc đến cố xảy ra chuyện ở song song thế giới (sợ nào đó shen thú), nếu không, mọi người liền đưa cái này làm TQ theo thế giới hiện thật khác biệt?

	Tha thứ tha thứ ~

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>  Long Thần Tiến Hóa Hệ Thống này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-long-than-tien-hoa-he-thong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-long-than-tien-hoa-he-thong</a>