Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Thấy Lý Tình Du phải đi, Giang Viễn thần bí hề hề cười nói:

	"GĐ Lý, khoan hãy đi, cho ngươi xem cái bảo bối, mấy ngày nay mới vừa giải quyết kỹ thuật mới."

	Lý Tình Du tò mò nhìn Giang Viễn.

	Kỹ thuật mới?

	Mấy ngày nay hắn không phải một mực theo một cái nữ idol ở khách sạn pa. .. Ừ, nghỉ dưỡng sao?

	Còn có không trung nghiên cứu kỹ thuật?

	Giang Viễn đánh mở một cái sau khâu tên là. x82m video văn kiện, đây là một cái BBC phim ghi chép, giải thích bảo vệ động vật câu chuyện.

	Phim ghi chép vô cùng dài, 4 giờ, Giang Viễn đơn giản kéo động mấy cái, video rất lưu loát, 1280P phân biệt trước tiên vô cùng rõ ràng.

	Lý Tình Du nghi ngờ nhìn Giang Viễn nói:

	"Ngươi ở biểu diễn mới khai phá máy phát hình sao?"

	Giang Viễn cười nói:

	"Máy phát hình đúng là ta cái này bảy ngày mới làm, nhưng là đây không phải là mấu chốt. Ngươi xem cái video này lớn nhỏ."

	Lý Tình Du vừa thấy, lập tức kinh hãi.

	31M?

	1280p rõ ràng độ 4 giờ dáng dấp video mới 31M?

	Lý Tình Du lập tức phản ứng, run rẩy giọng hỏi:

	"Mới video áp súc thuật toán?"

	Giang Viễn hài lòng cười nói:

	"Đúng vậy, ta gọi nó là X82M video áp súc thuật toán. Đi qua khảo sát, nó nén trước tiên đạt tới trước mắt chủ yếu cách thức 130 lần, chiếu lúc giải áp chiếm làm của riêng CPU cũng chỉ có trước mắt chủ yếu cách thức 10%. Nói cách khác, nếu như chúng ta đem nó dùng đang chảy truyền thông lên, băng thông chiếm dụng đem hạ xuống 130 lần, CPU chiếm dụng đem hạ xuống 10 lần. Cho dù cân nhắc đến điện thoại di động chiếu video lúc màn ảnh chiếm dụng dây dưa điện lượng, dùng X82M xem xem video vậy ít nhất có thể kéo dài dài gấp đôi xem nhìn thời gian!"

	So chủ yếu cách thức cao 130 lần nén trước tiên!

	Lý Tình Du giống như nhìn quái vật nhìn Giang Viễn.

	Cái này chính là thiên tài sao?

	Chỉ dùng bảy ngày liền làm ra một cái như vậy khoa trương đồ!

	Cái này còn là ở một bên tán gái một bên nghiên cứu dưới tình huống!

	Ta cuối cùng chẳng qua là người phàm à!

	Giang Viễn không có đóng lòng Lý Tình Du tâm lý, hứng thú bừng bừng tiếp tục nói:

	"Bước kế tiếp, thu mua Mèo Cá, tiến quân livestream giới. Nắm cổ phần Mèo Cá trước, đối với X82M tồn tại trước giữ bí mật. Lặng lẽ vào thôn, bắn súng giọt không muốn."

	Lý Tình Du nhìn Giang Viễn còn có chút non nớt gương mặt, trong lòng sôi trào, livestream nghề lớn xào bài thời gian đến.

	Nói xong, Giang Viễn lại theo thói quen theo liền một câu:

	"Chuyện này giao cho ngươi."

	Lý Tình Du lập tức hỏng mất, liền thô tục cũng nổ ra:

	"Lại giao cho ta? Mua phòng máy, công ty phát triển, thường ngày quản lý, theo Nokia và Microsoft hợp tác, trên biển thành phố nổi, Thâm Tư đại dương, bây giờ liền cái này vậy phải giao cho ta? Ta thật chỉ là một người à, ta mỗi ngày chỉ có thể ngủ 4 giờ! Ngươi đang làm việc, ta đang làm việc! Ngươi đi lãng, ta còn phải làm việc!"

	Giang Viễn cười hắc hắc nói:

	"Công ty phát triển quá nhanh, quản lý không theo kịp, đây chẳng qua là tạm thời, dẫu sao ngài GĐ Lý có thể người làm phiền mà!"

	Dĩ nhiên, Lý Tình Du cũng chỉ là than phiền hạ, 3% cổ phần dễ cầm như vậy sao? Chỉ cần Thâm Tư khoa học kỹ thuật đưa ra thị trường, cổ phần này đã chí ít vượt qua 1 tỷ đô la!

	Lý Tình Du nghiêm mặt nói:

	"Ta yêu cầu thành lập CEO thư ký đoàn, chí ít 4 người trở lên."

	"Xây!" Giang Viễn trả lời được như đinh chém sắt.

	Lý Tình Du lại nói:

	"Ngoài ra, ngươi cũng phải tìm một cái chuyên nghiệp trợ lý, không thể mọi chuyện tìm khắp ta. Ngươi xem, ngươi ngày hôm qua còn lại để cho ta giúp ngươi mua nhà? Ta là Thâm Tư khoa học kỹ thuật CEO, không phải ngươi trợ lý à!"

	Giang Viễn lúng túng vô cùng.

	. . .

	. . .

	TQ livestream nghề hệ điều hành đông đảo, nhất là di chuyển hệ điều hành, cạnh tranh đặc biệt kịch liệt.

	Mèo Cá thành tựu livestream giới một trong ba đại đầu rồng, ở di chuyển hệ điều hành lên cũng chỉ có 5 % thị trường chiếm hữu trước tiên.

	Mèo Cá livestream lấy trò chơi livestream và giải trí livestream làm chủ, 6 tháng trước đón nhận 500 triệu đô la B bánh xe liên doanh, tổng thị giá hẹn 2 tỷ đô la.

	Trước mắt cổ phần rất tập trung, Mèo Cá người sáng lập kiêm đổng sự trưởng Chương Minh chiếm hữu 40% cổ phần, ba cái tư nhân người đầu tư chiếm hữu 45% cổ phần, còn dư lại 15% ở hai cái công ty đầu tư trong tay.

	Hôm nay, TQ toàn bộ livestream nghề cũng ở vào đốt tiền giai đoạn, tất cả lớn kênh livestream rối rít bỏ tiền cướp hoạt náo viên, người sử dụng, bản quyền, băng thông chi phí lại là không ngừng cắn nuốt hàng loạt vốn.

	Mèo Cá livestream mặc dù có trong nghề trước phát ưu thế, nhưng là mấy cái phía đầu tư đều không phải là cái gì cự đầu, dần dần ở nơi này đốt tiền trong đại chiến hiện ra mệt mỏi.

	Mấy tháng gần đây, Chương Minh mỗi ngày qua được đều rất lo âu, ngoài miệng lửa ngâm liền không tiêu xuống qua.

	6 tháng trước liên doanh 500 triệu đô la, đã đốt 400 triệu. Hắn tốn nhiều tiền dẫn vào hoạt náo viên và bản quyền, chỉ đem Mèo Cá livestream thị trường chiếm hữu trước tiên chẳng qua là tăng cao 1%. Hắn đối thủ cạnh tranh cũng ở đây sao làm, hoàn toàn triệt tiêu hắn cố gắng.

	Hắn ba cái người đầu tư đối với lần này rất có phê bình kín đáo, mịt mờ biểu thị kiên trì không nổi nữa, muốn chuyển tay cổ phần, từ đó thối lui ra cái này mảnh cự đầu chém giết Hồng Hải.

	Chương Minh rất mâu thuẫn.

	Một mặt, Chương Minh không muốn cự đầu nhà đầu tư tiến vào, cái này đem đối với hắn địa vị tạo thành cực lớn đánh vào.

	Mặt khác, Mèo Cá livestream công ty trương mục vốn nhiều nhất giúp đỡ 3 tháng, Chương Minh phải lập tức tìm kiếm mới đầu tư.

	Chương Minh hy vọng nhất phương thức tự nhiên vẫn giống như trước kia như nhau, tìm được mới nhà đầu tư liên doanh, như vậy vừa sẽ không đối với hắn địa vị tạo thành uy hiếp, lại giải quyết vốn chưa đủ vấn đề. Nhưng là, theo livestream nghề nghiệp cạnh tranh ngày càng ác liệt, trong đầu tư nhỏ cửa hàng càng ngày càng cẩn thận.

	Tối ngày hôm qua, Chương Minh chịu đựng đến rạng sáng 4h, mới trấn an ở một cái tư nhân nhà đầu tư bán ra cổ phần xung động. Vừa mới tới công ty liền nhận được Tổng thanh tra kỹ thuật nhắc nhở, phải tăng lớn băng thông, nếu không người sử dụng cảm thụ sau đó hàng.

	Vì vậy, Chương Minh lại luống cuống tay chân đi tìm điện tín nghề nghiệp người quen lãnh đạo, thử nghiệm ký một cái càng lợi ích thiết thực băng thông hợp đồng. Bể đầu sứt trán làm việc đến mười hai giờ trưa, mới tính khó khăn lắm giải quyết.

	Đến bữa trưa, các nhân viên rối rít cầm xuất từ mấy mang hộp cơm, ở bên trong lò vi ba nóng ăn.

	Chương Minh bởi vì ngày hôm qua công tác đến rạng sáng 4h mới lên giường ngủ, lão bà tức giận, sáng sớm không thức dậy nấu cơm cho hắn.

	Chỉ có thể đặt cơm hộp!

	Thôi, không ăn, ngủ một hồi đi.

	Chương Minh kiệt sức nằm trong phòng làm việc trên giường hành quân.

	Loại cuộc sống này lúc nào là một đầu à?

	Nếu không, dứt khoát buông tha đi!

	Đem cổ phần một bán, mang vợ con di dân nước ngoài, tìm một nghe tiếng thủy tú địa phương, qua nhàn vân dã hạc vậy ẩn cư sinh hoạt.

	Không có nhàm chán nhàm chán livestream, không có tổng không đủ dùng băng thông, không có không chừng mực làm thêm giờ, không có đáng chết người đầu tư, không có vạn ác cạnh tranh.

	Tấm tắc!

	Quá đã. . .

	Nhắm mắt ngủ nửa giờ, Chương Minh tỉnh hồn lại, lại khôi phục ý chí chiến đấu.

	Lão tử nhưng là phải làm TQ livestream vua người đàn ông, làm sao có thể buông tha cho chứ!

	Chương Minh tinh thần phấn chấn công tác, mãi cho đến lúc tan việc ở giữa mới ngừng lại.

	Trong công ty phần lớn người vẫn còn ở 'Tự giác' làm thêm giờ, cái này ở Internet công ty là tình huống bình thường.

	Hắn đơn giản dò xét một lần sau đó, liền phát hiện công ty nhân viên công tác nhiệt tình vậy, hiển nhiên không có bình thường thời gian đi làm tích cực.

	Chương Minh trở lại phòng làm việc, ở bên trong bộ thông tin công cụ lên nhóm gởi một cái tin tức:

	"Ngày hôm nay mọi người công tác rất khổ cực, ta xin tất cả mọi người uống Starbucks, muốn cái gì mình đi lễ tân người đẹp nơi đó điểm!"

	Đây là Chương Minh thường xài cổ khí thủ đoạn, ước chừng mỗi tuần cũng biết mời làm thêm giờ nhân viên một lần giao hàng, có đôi khi là Starbucks, có lúc những thứ khác đồ uống.

	Mèo Cá là không có tiền làm thêm giờ, mặc dù những thứ này đồ uống tương đối đắt, nhưng là tổng so tiền làm thêm giờ tiện nghi à!

	"Tạ ơn lão đại nhiều!"

	"BOSS vạn tuế!"

	Các nhân viên bỏ mặc thật lòng vẫn là giả vờ, đều ở đây trong nhóm hoan hô một hồi, sau đó là như ong vỡ tổ vọt tới công ty lễ tân, hò hét loạn lên địa điểm đồ uống.

	Mấy phút sau, mọi người trở lại chỗ ngồi, tâm tình rõ ràng đã khá nhiều. Vốn là suy nghĩ một chút ban trở về nhà vậy lưu lại, tất lại còn có một ly cà phê không uống, ít nhất cũng muốn uống hoàn mới có thể đi. Nếu không đi, lão đại lại ở phòng làm việc nhìn chằm chằm, vậy cũng chỉ có thể tiếp tục công việc.

	Chương Minh nhìn các nhân viên rõ ràng tăng lên một đoạn thái độ làm việc, hài lòng gật đầu một cái.

	Starbucks bên ngoài bán nổi danh chậm, ít nhất cũng phải 45 phút, vượt qua một giờ cũng là chuyện thường.

	Một ly cà phê đổi làm thêm giờ một giờ, rất tính toán!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nam Tống Đệ Nhất Nằm Vùng <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de</a>