converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Đi thôi, đi sạc không dây bên kia xem xem." Giang Viễn sau khi lên xe phân phó nói.

	"Được, Giang tổng." Trước xếp kế bên người lái Võ Cung gật đầu một cái, sau đó trầm mặc dùng ý niệm ở DT3 lên phân phó mấy câu.

	Toàn bộ đoàn xe chậm rãi chạy, rời đi sở nghiên cứu.

	Giang Viễn ở DT3 trong liên nhập liền sạc không dây hạng mục tổ sổ cư khố, kiểm tra một chút tiến triển mới nhất, quả thật rất không để ý tới muốn.

	Nhắc tới, siêu khoảng cách xa vô tuyến tải điện độ tiến triển chậm thật đúng là không trách những nhân viên nghiên cứu này, bởi vì Giang Viễn đối với 'Năm 2036 WiPr 2. 0 từ cộng hưởng sạc không dây kỹ thuật phương án ' tải điện khoảng cách tiến hành lần 3 định hướng thăng cấp mới đạt tới mục đích.

	Khoa học kỹ thuật định hướng tiến hóa thôi diễn tương lai khoa học kỹ thuật thời gian là ngẫu nhiên phân phối ở 1~ 100 năm bây giờ, lần đầu tiên tiến hóa chỉ đạt được liền năm 2058 sạc không dây kỹ thuật phương án, khoảng cách chỉ có 18 cây số - tầng khí quyển chí ít cao đến 300 cây số trở lên - cái này không đạt tới yêu cầu.

	Vũ trụ quang điện tảo trạm phát điện đơn giản nhất mô hình là ba cái dụng cụ: Thẳng đứng tại hoàng đạo mặt quỹ đạo chân không quang điện tảo trạm phát điện, song song tại xích đạo mặt đồng bộ vệ tinh trạm trung chuyển, cùng với mặt đất tiếp thu đứng.

	18 cây số kể cả bước vệ tinh trạm trung chuyển tới mặt đất tiếp thu đứng khoảng cách cũng không thỏa mãn được, đối với chân không quang điện tảo trạm phát điện và trạm trung chuyển giữa khoảng cách mà nói, càng là xa xa không đủ dùng.

	Trái Đất bán kính liền cao đến 6000 cây số trở lên, căn cứ trạm phát điện và trạm trung chuyển tương đối vị trí bất đồng, giữa hai người khoảng cách ở 5000 cây số ~12000 cây số bây giờ quanh quẩn.

	Cho nên, Giang Viễn không thể không đối với sạc không dây tiến hành lần thứ hai và lần thứ ba thăng cấp, kết quả lấy được một cái quái vật vậy kỹ thuật:

	"Năm 2333 WiPr 5. 0 từ cộng hưởng sạc không dây kỹ thuật phương án: Lợi dụng vượt qua nhiều lần hằng định bức trị giá đóng đổi từ trường phát sinh trang bị, sinh ra 23. 7GHz hài chấn từ trường, thực hiện siêu khoảng cách xa sạc không dây, ở lớn khí trong vượt qua 1500 cây số, ở trong chân không có thể truyền 20 triệu cây số. Nên kỹ thuật an toàn đáng tin, sử dụng tái thể là không gian từ trường, năng lượng sẽ không giống sóng điện từ như vậy phát xạ ra ngoài, cho nên sẽ không đối với thân thể con người tạo thành phóng xạ tổn thương. Nên kỹ thuật giúp đỡ đối với nhiều đồng bộ thông tin, đồng thời còn có qua ấm, qua đè, qua lưu bảo vệ và người đã chết kiểm tra chức năng."

	20 triệu cây số chân không truyền khoảng cách là ở quá phóng đại!

	Giang Viễn như vậy nghĩ tới một loại lý luận có thể, quả cầu Dyson.

	Quả cầu Dyson là một người kêu Dyson nhà vật lý học ở năm 1960 nói lên, đơn giản mà nói chính là chế tạo một cái đem mặt trời túi người ở tạo hình cầu, từ đó hoàn toàn thu thập năng lượng mặt trời.

	Không thể không nói đây là một cái đặc biệt điên cuồng lại đẹp lạ thường ảo tưởng.

	Có quả cầu Dyson, loài người là có thể hoàn toàn thu thập mặt trời phúc bắn ra toàn bộ năng lượng, đây cũng là Dyson tưởng tượng vũ trụ Ⅱ cấp văn minh ký hiệu khoa học kỹ thuật.

	Đối với một cái văn minh khoa học kỹ thuật, nhiên liệu là trọng yếu nhất.

	Thành tựu đương kim thời đại trọng yếu nhất nhiên liệu - dầu hỏa, nước Mỹ dầu hỏa gậy to trên đời nổi tiếng, khoa học kỹ thuật vô cùng là lạc hậu sinh dầu nước cửa vậy dựa vào loại này màu đen hoàng kim lấy cát ưu tê liệt tư thế hưởng thụ toàn loài người cung phụng.

	Bất luận là dầu hỏa, vẫn là than đá, hay hoặc giả là thủy triều lên xuống có thể, gió có thể loại, phần lớn loài người đang lợi dụng năng lượng, trên bản chất đều là năng lượng mặt trời đổi thành sau hai lần nhiên liệu, Trái Đất có thể xem thành một cái quý danh sạc điện bảo.

	Ở mặt trời - chín đại hành tinh trong hệ thống, phần lớn mặt trời phóng xạ nhiên liệu đều bị lãng phí hết, trước mắt hệ mặt trời tất cả hành tinh chỉ ước chừng tiếp thu mặt trời phóng xạ năng lượng 1 tỷ phân một trong.

	Dyson cho rằng, một cái cao độ phát đạt văn minh, tất nhiên có năng lực đem mặt trời dùng một cái to lớn hình cầu kết cấu bao vây lại, từ đó khiến cho được mặt trời phần lớn phóng xạ năng lượng bị chặn lấy được, chỉ có như vậy mới có thể lâu dài giúp đỡ cái văn minh này, khiến cho phát triển đến đầy đủ cao độ.

	Vốn là quả cầu Dyson khoảng cách loài người vẫn là hết sức rất xa, nhưng là bây giờ Giang Viễn nhưng thấy được một món hy vọng.

	Lấy Giang Viễn trong tay kỹ thuật, xây dựng chân chính quả cầu Dyson quả thật rất khó đặc biệt khó khăn, nhưng là hắn có thể xây dựng từng cái gần đây chân không quang điện tảo trạm phát điện à!

	Chỉ cần dưới mắt cái này vũ trụ quang điện tảo trạm phát điện xây dựng thành công, Giang Viễn là có thể lấy được được sức hút che giấu kỹ thuật, như vậy phiền toái nhất vận tải sức người và vật liệu lên thái không vấn đề liền giải quyết, xây dựng trạm không gian đem so với bây giờ đơn giản, giá rẻ gấp trăm lần!

	Bây giờ hơn nữa cái này chân không truyền khoảng cách cao đến 20 triệu cây số siêu khoảng cách xa vô tuyến tải điện, Giang Viễn rốt cuộc có thể chạm tới quả cầu Dyson bên.

	Đơn giản mà nói, chính là dọc theo Trái Đất đến mặt trời tuyến đường, cách mỗi 20 triệu cây số đặt vào một viên cùng Trái Đất đồng bộ lượn quanh mặt trời công chuyển trạm trung chuyển vệ tinh.

	Bởi vì Trái Đất lượn quanh mặt trời vận hành quỹ đạo là một bầu dục, mặt trời ở vào một cái tiêu điểm lên, cho nên ngày khoảng cách là thời khắc biến hóa. Xa ngày điểm lớn nhất khoảng cách là 15 2,1 triệu nghìn mét; gần đây điểm nhỏ nhất khoảng cách là 14 7 một trăm ngàn nghìn mét.

	Nói cách khác, nhiều nhất 8 cái trạm trung chuyển là có thể đem mặt trời vùng lân cận thu thập năng lượng mặt trời chuyển vận tới trên Trái Đất!

	Dĩ nhiên, đem vũ trụ quang điện tảo trạm phát điện an bài ở mặt trời vùng lân cận, đem sinh ra càng nhiều hơn vấn đề kỹ thuật.

	Ví dụ như chân không quang điện tảo hấp thu năng lượng mặt trời hiệu suất là có cực hạn, mà khoảng cách mặt trời càng gần, chiếu sáng cường độ lại càng cao, chiếu sáng cường độ cùng rời đi mặt trời khoảng cách thước vuông thành phản so.

	Cách mặt trời gần đây hành tinh gọi là thủy tinh, nó cùng mặt trời khoảng cách cùng Trái Đất so sánh ước chừng là 1:2. 5, vì vậy thủy tinh lên mặt trời soi cường độ ước chừng là Trái Đất 7 lần!

	Lấy trước mắt chân không quang điện tảo hấp thu năng lượng mặt trời hiệu suất, tối đa chỉ có thể chịu đựng đến số này đáng giá 2 lần, cũng chính là trên căn bản 0. 7 cái thủy tinh - mặt trời khoảng cách.

	Lại gần, chân không quang điện tảo sẽ bị mặt trời nướng chết.

	Bất quá đây cũng là vô cùng là khả quan trị số, Giang Viễn không thể nào vô hạn gia tăng chân không quang điện tảo diện tích, giống nhau diện tích, ở 0. 7 cái nước ngày khoảng cách có thể đạt đến trước mắt 14 lần công suất!

	Coi như chỉ có 10 lần, lấy chân không quang điện tảo cực hạn 500m2 mét khối cây số tính toán, một tòa chân không quang điện tảo trạm phát điện là có thể đạt tới 5 tỷ KW phát điện công suất, là năm 2017 TQ nhà máy phát điện tổng gắn máy công suất ba lần!

	Làm điện năng vô hạn sẽ phát sinh cái gì?

	Miễn phí dùng điện?

	Vẫn là GC chủ nghĩa?

	Giang Viễn rất mong đợi.

	Bất quá, to lớn như vậy hàng loạt năng lượng tụ tập tới trên Trái Đất, tất nhiên đưa đến một loạt vấn đề.

	Ví dụ như không hạn chế dùng điện tạo thành hoàn cảnh ô nhiễm vấn đề nghiêm trọng hơn, thậm chí cầu cao tốc ấm lên, như thế nào giải quyết chính là khác vấn đề.

	Kỹ thuật từ trước đến giờ đều là hai lưỡi kiếm.

	Trừ Giang Viễn, những thứ này tương lai nghiên cứu phương hướng chẳng qua là chấp chánh viện trưởng cùng mấy người biết, bọn họ đặc biệt giúp đỡ.

	Trường thọ nghiên cứu, gien khoa học kỹ thuật, sinh vật chip, sử dụng suy nghĩ thông tin hạ xuống giáo dục thời gian, vạn người kế hoạch, siêu cấp hàng không mẫu hạm, thiên cơ quang thuẫn, chân không quang điện tảo, thuần điện đẩy vận tải tên lửa, siêu khoảng cách xa vô tuyến tải điện, đồng thời khai triển nhiều như vậy nghiên cứu hạng mục, người người đều là tài nguyên và sức người tiêu hao to lớn, dù là lấy TQ thể tính cũng có chút nghèo rớt mồng tơi đứng lên.

	Dẫu sao đang bảo đảm những thứ này kỹ thuật mới nghiên cứu trên căn bản, TQ còn muốn ở những thứ khác khoa học kỹ thuật lãnh vực toàn diện tăng tốc độ đuổi theo nước Mỹ, coi như không theo đuổi, cũng phải kéo khoảng cách ngắn.

	Nếu như hơn nữa tương lai gần đây vũ trụ quang điện tảo trạm phát điện, TQ cũng phải khó mà chống đỡ tiếp.

	Nhưng là khó đi nữa cũng phải cố chịu, hòa bình quật khởi nào có như thế đơn giản?

	TQ khó khăn, nước Mỹ càng khó hơn, bây giờ liền xem ai có thể đỉnh qua khẩu khí này.

	Giang Viễn lặng lẽ nhìn ngoài xe, nghiêng rơi dưới trời chiều, đoàn xe kéo cái bóng thật dài từ từ lái vào nghiên cứu căn cứ cửa, ở một đống tên tiếu trạm gác ngầm trong lại mở ra mấy phút, mới tiến vào chân chính nồng cốt địa điểm.

	Mấy tên ăn mặc quân trang và áo khoác dài màu trắng người đang đứng ở cửa đợi chờ mình, mọi người sắc mặt nghiêm túc.

	Giang Viễn thị lực không tệ, thậm chí có thể thấy nhân viên nghiên cứu trên mặt ngượng ngùng xấu hổ diễn cảm, hiển nhiên bọn họ cũng đối với tự thân kéo toàn bộ công trình chân sau đặc biệt áy náy.

	Xe dừng lại tới, Võ Cung quan sát một chút mở cửa xe, Giang Viễn hít một hơi thật sâu, mỉm cười xuống xe:

	"Mọi người khỏe! Siêu khoảng cách xa vô tuyến tải điện hiện trạng ta hiểu, nghiên cứu tốc độ cũng không tệ lắm, có nhiều chỗ trách ta không có nói rõ, phía dưới một đoạn thời gian, ta liền ở nơi này theo mọi người cùng nhau giải quyết vấn đề. . ."

	p/s:Quả cầu Dyson là giả thuyết về một siêu kiến trúc được Freeman Dyson khởi xướng. "Quả cầu" này bao gồm một hệ thống các vệ tinh năng lượng mặt trời bao bọc hoàn toàn một ngôi sao và hấp thu phần lớn năng lượng phát ra. Dyson suy đoán rằng một kiến trúc như vậy là cần thiết để thỏa mãn nhu cầu năng lượng leo thang trong quá trình phát triển của một nền văn minh công nghệ, và đề nghị việc xác thực tồn tại một kiến trúc như vậy có thể dẫn đến sự phát hiện sự sống thông minh ngoài Trái Đất.

	Sau đó, các biến thể liên quan tới việc xây dựng một kiến trúc hoặc hệ thống bao bọc một ngôi sao được đề xuất trong thăm dò công nghệ hay khoa học viễn tưởng với cái tên "Quả cầu Dyson ". Các đề xuất này đã không giới hạn trong các nhà máy năng lượng mặt trời, người ta đã mở rộng ra hệ sinh thái hoặc công nghiệp. Hầu hết các tác phẩm viễn tưởng mô tả quả cầu như một lớp vỏ đặc bọc kín ngôi sao.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Thần <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than</a>