Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Ta không thích hắn, hắn giấy tính tiền là giả, hắn nói là giả, liền tóc hắn đều là giả, ta không thể nào tin nổi một cái khắp người nói dối tổng thống!"

	"Prandtl luôn là sẽ làm ra ly kỳ cổ quái quyết định, hắn đối với số ít tộc duệ và di dân thái độ làm người ta khiếp sợ, phải biết nếu như không có di dân, hắn thậm chí liền lão bà cũng không có!"

	"Ta quả thật không thích tập đoàn Thâm Tư hùng hổ dọa người, nhưng là Prandtl không phóng khoáng cách làm càng làm cho người thất vọng. Cấm bán ra? OMG! Quá LOW, giống như một cái bị người đoạt kẹo que đáng thương bé cưng, chỉ có thể đem mình khóa ở nhà không dám ra cửa! Không cách nào tưởng tượng, cái này lại là Tổng thống của chúng ta!"

	Tạm thời bây giờ, HSD dư luận rơi vào một mảnh hỗn loạn, các loại tin tức truyền thông lên tràn đầy ví dụ như loại này phỏng vấn, Prandtl giúp đỡ trước tiên kéo dài ngã xuống.

	Prandtl có một cái đặc biệt biểu diễn thành tích trang web, đúng hạn ở giữa liệt ra hắn làm tổng thống các loại thành tựu.

	BBC dứt khoát đặc biệt thành lập một cái chuyên mục, mời các lộ miệng lưỡi bén nhọn chuyên mục tác giả, lần lượt cái nhóm bác Prandtl các đắc ý làm.

	Đột nhiên bộc phát ra dư luận thế công, rất nhanh liền đem Prandtl lấy cái bụi văng đầy người.

	Giang Viễn quan sát mấy ngày sau, không khỏi không thừa nhận, loại này kích thước dư luận áp lực tất nhiên không phải vô căn cứ sinh ra, Roosevelt sức ảnh hưởng quả thật không nhỏ.

	Giang Viễn suy nghĩ một chút, liền chỉ thị Lý Tình Du tại trên trang mạng treo lên liền cầu não thế hệ 2 quảng cáo thổi phồng toan tính, đây là hai cái treo bên lỗ tai lên màu đen vòng quanh trừ, hình dáng dị thường khoa huyễn.

	Phía dưới đuổi theo một đại đoạn bánh vẽ kiểu giới thiệu.

	"Cầu não thế hệ 2, căn cứ vào cầu não thế hệ 1 tiến hành ưu hóa, cực lớn hạ xuống sức nặng và số đo, nặng chừng 80 gam (ước chừng giống như là hai chi tiền mắt kiếng sức nặng), thiết kế tỉ mỉ hình dáng có thể đạt tới 99. 9% độ chuẩn xác, mỗi giây có thể phân tích mấy trăm cái suy nghĩ tín hiệu, hoàn toàn thỏa mãn ngài thường ngày cần, hơn nữa dễ dàng hơn ngày thường đeo."

	"Cầu não thế hệ 2 đem tại mười hai tháng bên trong phát bán ra, có cầu não thế hệ 1 người sử dụng có thể ưu tiên mua thế hệ 2."

	"Mặc dù cầu não thế hệ 1 và cầu não thế hệ 2 hai người không hề mâu thuẫn, thế hệ 1 thích hợp hơn chuyên nghiệp lãnh vực, thế hệ 2 thích hợp hơn thường ngày đeo. Nhưng là nếu như ngài đã mua cầu não thế hệ 1, lại không muốn đồng thời có hai cái cầu não thiết bị, có thể lựa chọn đổi mua cầu não thế hệ 2! Ví dụ như nếu như cầu não thế hệ 2 giá cả 40 nghìn nguyên, ngươi chỉ cần gửi hồi cầu não thế hệ 1, sau đó sẽ bổ 10 ngàn nguyên là được! Nếu như cầu não thế hệ 2 giá cả chưa đủ 30 nghìn, chúng ta đem lập tức trả lại ngươi dư thừa số tiền."

	"Tập trung: Bắc Mỹ địa khu bởi vì chính sách pháp quy nguyên nhân tạm thời ngừng bán ra."

	Cái quảng cáo này lập tức nổ Internet.

	Cái này cũng quá nhanh chứ ?

	Rất nhiều mua một đời người sử dụng, đến bây giờ còn không bắt vào tay cầu não thế hệ 1, bây giờ người ta thế hệ 2 đều phải phát bán ra?

	Toàn cầu mấy chục đang chuẩn bị tiến quân ý niệm khống chế dụng cụ thị trường công ty, thấy cái quảng cáo này, cũng đều chần chờ, rối rít nghĩ lại công ty quyết định phải chăng lý trí?

	Theo Giang Viễn loại này treo B làm kỹ thuật cạnh tranh có phải hay không có chút tự tìm đường chết?

	Dù là bọn họ phải làm chẳng qua là bình dân sản phẩm, nhìn như vậy tựa hồ quá không tự lượng sức?

	Chúng ta liền một đời nguyên lý đều không hiểu rõ, người ta đều bắt đầu cho làm nhỏ xuống thế hệ 2 làm quảng cáo?

	Đồng thời, ưu tiên mua và đổi mua sách lược còn cực lớn thúc đẩy cầu não thế hệ 1 lượng tiêu thụ, phần lớn chê cầu não thế hệ 1 không tiện sử dụng người sử dụng rối rít ra tay, quảng cáo ở giữa cầu não thế hệ 2 đã thỏa mãn bọn họ dự trù.

	Đã như vậy, dù sao đến lúc đó có thể đổi mua thế hệ 2, bây giờ mua thế hệ 1, đến lúc đó trực tiếp đổi thành thế hệ 2 chính là, liền làm sớm mua sớm hưởng thụ.

	Giang Viễn ngược lại không lo lắng, hắn phỏng đoán đến lúc đó nguyện ý đổi mua người sử dụng điều không phải rất nhiều.

	Nhị đại sử dụng cảm thụ vẫn là so thế hệ 1 kém một chút, giống như sử dụng qua cơ giới bàn phím người phần lớn không muốn lại trở lại màng bàn phím như nhau.

	Có thể tốn nổi 30 nghìn mua một bên ngoài bố trí người, phần lớn đều là kinh tế điều kiện tương đối khá người.

	Bọn họ đến lúc đó một khi thể nghiệm thế hệ 2, thì biết cảm giác được loại này nhỏ xíu chênh lệch, rất có thể sẽ nghiêng về đồng thời có hai cái cầu não dụng cụ, ở nhà sử dụng thể nghiệm tốt hơn thế hệ 1, ở bên ngoài sử dụng càng tiện mang theo thế hệ 2.

	Bắc Mỹ người sử dụng tạc oa!

	Bắc Mỹ địa khu bởi vì chính sách pháp quy nguyên nhân tạm thời ngừng bán ra.

	Lời này có ý gì?

	Còn không phải là Prandtl làm chuyện tốt?

	Ngươi hảo đoan đoan đi nói cái gì cấm bán ra pháp án à?

	Trò chơi diễn đàn lại là tưới dầu vào lửa, trò chơi người chơi bất kể ngươi vậy một bộ, ai không để cho ta chơi trò chơi người đó chính là ta kẻ địch!

	Chơi dậy trò chơi tới, liền muội tử đều có thể không muốn, huống chi chính là một cái tổng thống?

	Tất cả lớn trò chơi diễn đàn rối rít phát khởi bỏ phiếu:

	2 năm sau ngươi sẽ đem phiếu bầu bỏ cho Prandtl sao?

	Bỏ phiếu kết quả thảm không nói nổi, chỉ có 10 % người chơi lựa chọn là.

	Cái này tin tức bị BBC bạo sau khi đi ra, Prandtl cũng không khỏi không nhìn thẳng tình huống trước mắt, quá mức ít nhất có tự mình hoài nghi:

	Thật chẳng lẽ không nên cấm bán ra?

	. . .

	. . .

	Ngay tại Roosevelt gia tộc ở dư luận lên khuấy gió khuấy mưa, TQ do phía chính phủ tổ chức ở thành phố Thiển Loan tổ chức năng lượng mặt trời nghề phát triển nghiên cứu thảo luận hội, cả nước lớn nhất 100 nhà quang điện xí nghiệp cũng nhận được mời.

	Năng lượng mặt trời nghề là quốc gia điểm chính giúp đỡ sản nghiệp, đối mặt Giang Viễn quang điện tảo phát điện kỹ thuật, bọn họ thế tất yếu bị cực lớn đánh vào.

	Quốc gia tự nhiên không thể nhìn toàn bộ nghề bị quang điện tảo phát điện AOE giết chết, chỉ có thể lựa chọn tích cực thủ đoạn, khích lệ, trợ giúp bọn họ hoàn thành lần này chuyển hình.

	Tiền vay, chính sách, kỹ thuật các loại giúp đỡ cũng đống đi lên, những thứ này xí nghiệp tư nhân nếu như lợi dụng tốt, không chỉ là TQ năng lượng mặt trời nghề nghiệp hy vọng, cũng là quang điện tảo phát điện kỹ thuật chinh phục thế giới người tiên phong.

	Cùng lúc đó, TQ sinh vật phát điện công ty chính cũng ở đây thành phố Thiển Loan treo bảng thành lập, chuyện này quan tương lai nhiên liệu bố cục trọng yếu xí nghiệp, một thái độ khác thường không có đem trung tâm xây tại kinh đô thành phố.

	"Giang Viễn đã đem ánh mắt đầu ở năng lượng mặt trời lên, quang điện nghề chỉ tương nghênh tới biến đổi lớn." --《 mạng khó khăn tin tức 》

	"Đông Phương thiên tài mục tiêu mới -- năng lượng mặt trời." --《 phố Wall nhật báo 》

	《 khiếp sợ bát quái mạng 》 thay 《 cong cong bát quái mạng 》 vị trí, hắn giống nhau thường ngày đem điểm chính đặt ở Giang Viễn phụ nữ bên người trên mình, mà tránh thân phận nhạy cảm Giang Viễn tự mình:

	"Theo bản báo ký giả rõ ràng, Giang Viễn tiên sinh chế tạo quang điện tảo vậy đoạn thời gian, thần kỳ nữ sĩ không có ra sân, vậy có phải hay không ý nghĩa Giang Viễn không cần yêu bồi bổ đâu ? Không phải vậy! Hắn bên người còn có một nữ nhân khác, trợ lý Tô Lâm. . ."

	Không thể không nói, nhà này truyền thông làm một lớn chết, Tô Lâm thân phận là có thể tùy ý trêu chọc?

	Buổi tối hôm đó cai công ty người đại diện trước luật pháp liền bị mời uống trà, cụ thể nói chuyện cái gì không biết, hắn trở về liền sắc mặt tái nhợt rút lui hết cái này thiên tin tức, đồng thời đuổi liền phát cảo ký giả -- số học hệ Cẩu Tử thiên tài Chu Tiến, còn gởi một thiên hơn ngàn chữ chỉnh sửa thư hối cãi.

	Theo TQ quang điện nghề nghiệp động tác lớn truyền khắp thế giới, toàn cầu công ty quang điện cổ phiếu một tối ba kinh, tựa như ngồi xe qua núi vậy từ trên xuống dưới, kích thích vô cùng.

	Thấy thị trường chứng khoán hỗn loạn, đã sớm đứng ở trong bụi cỏ Thao Đao tay công ty lập tức nhảy ra ngoài, hô to một tiếng đức Messiah liền xông tới.

	Giang Viễn và Lý Tình Du nhất thời kiếm cái bồn mãn bát mãn, ăn được vui vẻ ra mặt, miệng đầy dầu mỡ.

	Dĩ nhiên, đây vẫn chỉ là trước thức ăn, đang thức ăn là dầu hỏa nghề!

	Không có gì bất ngờ xảy ra, đến khi cụ thể quang điện tảo phát điện con số cụ thể vừa ra, toàn cầu dầu hỏa nghề liền đem nghênh đón bị thương nặng.

	Trương Tấn và Tống Vũ đã chuẩn bị xong luận văn, bây giờ chờ phía trên thông báo, một khi đàn thỏ lớn chuẩn bị sẵn sàng, cái này bài luận văn thì biết đầu đưa ra, đến lúc đó Thao Đao tay thì phải chân chính cắt thịt.

	Ai nha nha, ta cũng dám xem 100m du thuyền, gần đây thật là bành trướng à!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nam Tống Đệ Nhất Nằm Vùng <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de</a>