converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Ở muôn người nhìn chăm chú, Giang Viễn xuất hiện.

	Hắn thần thái sáng láng đi tới giữa sân khấu, tóc chú tâm xử lý qua, căn căn đứng thẳng đặc biệt tinh thần, thân mặc đồ màu trắng nghỉ ngơi áo, phía dưới cạn quần jean màu xanh.

	Giang Viễn đơn giản xông lên ống kính phất tay một cái, liền bắt đầu lời mở đầu:

	"Mọi người khỏe, khoa học kỹ thuật sáng tạo tốt đẹp tương lai, ta là Giang Viễn! Hoan nghênh chú ý tập đoàn Thâm Tư sản phẩm mới buổi họp báo!"

	Cùng trong chốc lát, toàn cầu vô số người đang xem xem.

	"Bắt đầu rồi !"

	"Giang Viễn ra sân!"

	"Chồng ta đẹp trai nhất!"

	"Cút, chết không biết xấu hổ, rõ ràng là chồng ta!"

	"Rút kiếm đi, bitch cửa!"

	"Ồ, đây là đâu? Lớn như vậy, thật giống như không phải Thâm Tư khu tương lai phòng khách?"

	"Đúng vậy, chung quanh một cái người xem cũng không có? Những cái kia truyền thông ký giả đâu ?"

	Đây là một cái nhìn như lớn bình thường thính, sân khấu có màu xám bạc, Giang Viễn sau lưng là màu xanh màn ảnh khổng lồ, hiện lên tập đoàn Thâm Tư logo.

	Kỳ quái chính là, toàn bộ phòng khách tựa hồ chỉ có Giang Viễn một người.

	Theo máy quay phim chậm rãi chuyển động, từng hàng người xem vô căn cứ xuất hiện ở dưới đài, chính là mới vừa rồi SW phòng họp những người đó.

	"Hiện trường người xem là VR mô phỏng cảnh tượng?"

	"Không phải, ngươi xem hàng thứ nhất đều là tập đoàn Thâm Tư quản lý cao cấp và quan viên chánh phủ, phía sau còn có thật nhiều chưa từng thấy, có thể là công việc kỹ thuật người."

	"Ở buổi họp báo lên sử dụng CG kỹ thuật?"

	"Giang Viễn nhẹ nhàng à!"

	Thấy màn này, bạn trên mạng bao biếm không đồng nhất.

	Lý Tình Du những thứ này hiện trường người xem thật ra thì đã sớm ở giả tưởng không gian ngồi yên, chỉ là không có biểu hiện cho ngoại giới xem, bản thân bọn họ ngược lại là đối với lần này không có cảm giác, nhiệt liệt vỗ tay.

	Lý Tình Du một bên ưu nhã vỗ tay, vừa chú ý xem nhiều lần toàn cầu ở tuyến xem số người, dễ dàng đã bão tố lên một trăm triệu hơn năm chục triệu, hơn nữa một ít thông qua ti vi thu nhìn người xem, phỏng đoán có thể vượt qua 200 triệu người.

	Dựa theo kế hoạch, tất cả truyền thông lớn ký giả vậy khôi phục thông tin, có thể theo biên tập xã liên lạc với bắt đầu hiện trường livestream, chẳng qua là trí năng lọc hệ thống còn không cho phép bọn họ công khai DT3 tồn tại và tin tức cụ thể, hết thảy phải chờ đợi Giang Viễn buổi họp báo sau khi kết thúc mới có thể tiến hành hoàn toàn giải tỏa.

	Trên đài, Giang Viễn đi tới lui hai bước, sau đó nói:

	"Ở giới thiệu sản phẩm mới trước, cho phép ta trước giới thiệu một ít số liệu."

	Hắn biết toàn thế giới lúc này có vô số người đang nhìn mình, nhưng hoàn toàn không nóng nảy công khai DT3.

	Bất luận như thế nào, đi đến bây giờ bước này, buổi họp báo đều đưa chân chính khai sáng một cái thời đại.

	Hắn phải hướng thế giới biểu diễn, vì đi tới bước này tập đoàn Thâm Tư rốt cuộc xài nhiều ít giá phải trả, một mặt biểu dương tập đoàn Thâm Tư thực lực, mặt khác cũng là bỏ đi phần lớn địch nhân truy đuổi dục vọng.

	"Từ năm 2019 ta lần đầu sinh ra đối với gien kỹ thuật giỏi kỳ cho đến bây giờ, tập đoàn Thâm Tư đã ở hạng kỹ thuật này lên nghiên cứu gần 3 năm. Tuy nhiên đối với trên thế giới tuyệt đại đa số nghiên cứu cơ cấu mà nói, 3 năm không coi vào đâu, nhưng là đối với vẫn chưa tới bốn tuổi tập đoàn Thâm Tư mà nói, đây chính là tập đoàn lớn nhất dài nhất đưa vào." Nếu có ý đe dọa đối thủ cạnh tranh, Giang Viễn cố ý phóng đại một ít, dù sao ngoại giới cũng không tốt nghiệm chứng.

	Quả nhiên, hắn sau khi nói xong, video trước người cạnh tranh cửa cũng trong lòng lạnh như băng.

	Thâm Tư khu một cái mắc tiền trong phòng họp, Intel CEO tư vượng trên mặt đã một mảnh xanh mét.

	3 năm!

	Đây chính là tập đoàn Thâm Tư 3 năm!

	Đối với thói quen mỗi hai ba tháng đẩy ra hạng nhất nghịch thiên kỹ thuật tập đoàn Thâm Tư mà nói, tư vượng không dám tưởng tượng đem phải xuất hiện rốt cuộc là như thế nào một loại khoa học kỹ thuật.

	Tư vượng lần này vội vội vàng vàng đi tới Thâm Tư khu, nhưng liền buổi họp báo cũng không vào đi!

	Lần này buổi họp báo quả thật rất đặc thù, trừ ký giả truyền thông, một cái ngoại giới người xem cũng không có mời.

	Tìm hiểu tình huống sau đó tư vượng không có bất kỳ tức giận gì, chẳng qua là vui mừng, khá tốt không phải nhằm vào Intel!

	Hiện trường buổi họp báo, Giang Viễn tiếp tục đe dọa ẩn bên trong đối thủ cạnh tranh:

	". . . Hết hạn đến tuần trước mới ngưng, tập đoàn Thâm Tư ở gien kỹ thuật và sinh vật tính toán lên ước chừng ném vào hơn 20 nghìn tên nhân viên nghiên cứu. Gần nhất năm qua, nghiên cứu cơ cấu mỗi ngày tiêu hao chi phí ước chừng là 5. 6 trăm triệu đô la, nói cách khác, ước chừng qua một năm, tập đoàn Thâm Tư ở hạng kỹ thuật này lên liền tiêu hao 200 tỷ đô la, chiếm tập đoàn Thâm Tư doanh thu 25%!" Đi đôi với Giang Viễn thanh âm, sau lưng hắn xuất hiện hai cái to lớn con số, 200 tỷ và 25%.

	Hắn lại đùa bỡn cái hoa súng, đem quốc gia tiêu hao bộ phận kia vậy tính đi vào, dĩ nhiên người biết chuyện cũng không biết vạch trần.

	Buổi họp báo livestream nổ:

	"Trời ạ! 200 tỷ đô la! Một năm thiêu hủy hai cái baidu!"

	"Đâu chỉ, đây chẳng qua là đang gien kỹ thuật và sinh vật tính toán lên đưa vào, những thứ khác phương diện kỹ thuật đưa vào còn không có tính toán!"

	"Tốt mong đợi à, đây rốt cuộc là như thế nào một loại kỹ thuật mới?"

	"200 tỷ đô la? Theo năm 2020 nghiên cứu đưa vào lớn nhất trước 100 công ty ở nghiên cứu lên đưa vào chi và không sai biệt lắm!"

	"Chiếm doanh thu 25%, hơn nữa những thứ khác tiêu hao, tập đoàn Thâm Tư cơ bản đem mình kiếm được tiền cũng đầu nhập vào."

	"Ta không tin, tập đoàn Thâm Tư mới chế không làm được bốn năm, có 20 nghìn danh sinh vật phương diện nhân viên nghiên cứu sao?"

	"Ngươi có thể không biết 352 bệnh viện, nhà ta nguyên lai ngụ ở bên kia, bây giờ mười cây số bên trong đều đã biến thành quân sự quản chế khu, từ bên ngoài có thể thấy bên trong rậm rạp chằng chịt sở nghiên cứu, ngươi đoán bên trong lại có bao nhiêu người?"

	"Comment trên, đưa giao hàng hỏa tốc, mở cửa."

	Khoảng cách tư vượng không xa khác một cái phòng họp bên trong, Pfizer CEO Albert quay đầu nhìn về phía bên cạnh mấy cái quản lý cao cấp, tĩnh táo nói:

	"Mọi người nghe được, Giang Viễn xài 3 năm thời gian, gần đây một năm liền tốn hết 200 tỷ đô la! Mọi người còn có ai cự tuyệt ta đề nghị sao?"

	Phòng họp một mảnh tĩnh mịch, mới vừa vẫn còn ở kịch liệt phản đối quản lý cao cấp trầm mặc.

	Albert trấn định nói:

	"Nếu không người phản đối, chúng ta xem xem sản phẩm mới rốt cuộc là cái gì, nếu quả thật không cách nào cạnh tranh, vậy thì tìm kiếm hợp tác đi."

	. . .

	Giang Viễn cười nhạt nói:

	"Nói cách khác, thật ra thì tập đoàn Thâm Tư gần đây một năm không có lời bao nhiêu. 200 tỷ mấy con số này quả thật có chút nhiều, bất quá kết quả cũng không tệ lắm."

	Tập đoàn Thâm Tư là không có lời, nhưng là Thao Đao tay công ty liền không nhất định, bọn họ ở Microsoft, Apple, Intel các loại công nghệ cao công ty trên thị trường chứng khoán kiếm bao nhiêu tiền, là sẽ không truyền rao.

	Trừ cái này ra, Giang Viễn đã tiêu hao hết trước tích lũy hơn ngàn giờ học phách thời khắc, mới khó khăn lắm giải quyết DT3.

	Các khán giả đều sợ ngây người.

	Cái này còn kêu hơi nhiều?

	Đây chính là 200 tỷ đô la, không phải 200 tỷ đồng yen!

	Cái này mới có chút nhiều, cái gì mới kêu rất nhiều?

	Khoa học kỹ thuật vòng nhân sĩ cũng xấu hỗ, đối với mình công ty về điểm kia nghiên cứu đưa vào thật là ngại nói mở miệng.

	Giang Viễn tiếp tục nói:

	"Tửu lượng cao đưa vào hạ, chúng ta làm được cái gì chứ ? Nhiều bước thời đại gien công trình sản phẩm!"

	"Vận động tổn thương khôi phục thuốc chích đến nay để cho hơn 2 triệu người khôi phục thân thể tổn thương, vô số vận động viên lần nữa trở lại chiến trường của bọn họ; da sống lại, bại đỉnh cùng thẩm mỹ để cho cuộc sống của con người đổi được tốt đẹp hơn, 1,2 triệu người đã đón nhận các loại thẩm mỹ chữa trị, hiệu quả đặc biệt rõ rệt, người sử dụng tiếng đồn tuyệt cao; năm nay trong năm, chân tay gãy sống lại vậy đi lên thị trường, đã có một trăm ngàn tàn tật người bệnh ở tập đoàn Thâm Tư dưới sự giúp đỡ thu được bọn họ tân sinh! Đối với lần này, ta cảm thấy vô cùng tự hào! Tập đoàn Thâm Tư đang dựa theo chúng ta lý niệm tiến về trước, khoa học kỹ thuật theo lý sáng tạo càng tương lai tốt đẹp!"

	Hiện trường nhất thời vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

	Giang Viễn mỉm cười hai tay hư giữ, sau đó nói:

	"Gien kỹ thuật đã cho thấy nó ở loài người sinh hoạt cải thiện lên to lớn tiềm lực, như vậy giống vậy dây dưa nhiều tiền sinh vật tính toán sẽ đem sinh ra dạng gì sản phẩm đâu ? Hai người kết hợp lại sắp xuất hiện dạng gì kỳ tích? Ta phía dưới liền đem hướng mọi người từng cái biểu diễn!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>