converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Thời gian thật nhanh, thời tiết càng ngày càng ấm áp, Lưu Phi tâm tình vậy ấm áp.

	"Như thế nào? Ta khôi phục được như thế nào? Đoạn này thời gian ta cảm giác tốt vô cùng, đầu gối hoàn toàn không có bất kỳ cảm giác khó chịu nào, giống như không bị thương trước như nhau!" Lưu Phi tràn đầy mong đợi nhìn trước mắt bác sĩ chính sinh.

	Bác sĩ chính sinh không dám có kết luận, đem số liệu báo đồng hồ và CT phim giao cho Giang Viễn:

	"Giang tổng, ngài xem?"

	Giang Viễn lấy tay vừa đỡ, cười nói:

	"Còn có gì để nhìn? Chúng ta không đều đã xem qua vô số lần sao? Chúc mừng ngươi, Lưu tiên sinh, ngươi đầu gối hết thảy bình thường, giống như mới như nhau, ngươi lại biến thành cái đó không gì không thể Lưu Phi!"

	" Thật chứ !" Lưu Phi mặc dù mơ hồ có suy đoán, nhưng là không dám làm cuối cùng phán đoán, ngạc nhiên mừng rỡ lại không dám tin tưởng hỏi:

	"Ta có thể khôi phục huấn luyện?"

	Lưu Phi phụ thân Lưu Khảm vậy khẩn trương nhìn Giang Viễn.

	Giang Viễn vui vẻ cười to nói:

	"Nếu ngươi không tin, vậy đi thôi, ta mang ngươi đi tìm cái bên trong phòng sân banh, mình thử một chút chẳng phải sẽ biết sao?"

	"Được ! Sẽ đi ngay bây giờ!"

	. . .

	Bình bịch bịch!

	Bá!

	Bình bịch bịch!

	Bá!

	Lưu Phi cảm giác vẫn ở đây, đơn giản nóng người mười mấy phút sau đó, liền bắt đầu liên tục trúng mục tiêu.

	Chân chính thích vận động bóng rỗ người, thời gian dài không chơi bóng rỗ sau đó, thân thể chỗ sâu thì biết hiện ra một loại khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác nhột.

	Làm hắn lần nữa bước lên sân banh, trong tay lần nữa nắm lấy bóng rỗ thời điểm, loại này xung động căn bản khó mà ức chế.

	Huống chi, Lưu Phi cảm giác mình trước đó chưa từng có tốt, giống như trở lại mấy năm trước cái đó khỏe mạnh thân thể như nhau.

	Lúc mới bắt đầu hắn còn lo lắng mình đầu gối, theo từ từ vận động, hắn cảm giác mình đầu gối hoàn toàn không có bất kỳ vấn đề, mấy năm này vì chiếu cố mình tổn thương chân đè nén xung động lại cũng không khống chế nổi.

	Hắn động tác càng ngày càng lớn, cấp ngừng nhảy đầu, cao tốc tiến về phía trước đổi hướng cũng sử dụng ra.

	Lưu Khảm tạm thời cho hắn làm cầu đồng, thấy vậy không khỏi lo lắng hô:

	"Tiểu Phi! Chậm một chút! Ngươi mới vừa khôi phục, coi như đầu gối chữa hết, cũng cần thích ứng một chút, dù sao cũng đừng nữa tổn thương."

	"Không có sao, ta cảm giác đặc biệt tốt!" Lưu Phi cự tuyệt phụ thân yêu cầu, ầm một tiếng tới một bạo trừ, đồng thời hét lớn một tiếng, phát tiết lâu dài tới nay buồn rầu:

	"À!"

	Giang Viễn hâm mộ nhìn đối phương.

	2m thân cao, còn chạy nhanh như vậy nhảy như thế cao, còn linh hoạt như vậy!

	Ta nếu là có loại này thân thể. . . Một đêm cũng có thể khiêu chiến hạ thần thánh bảy lần đi!

	"Lưu Phi thân thể tố chất thật là làm cho người hâm mộ!" Giang Viễn thở dài nói.

	"Chúng ta lực sĩ thể thao nhà nghề chính là dựa vào thân thể ăn cơm." Lưu Khảm cười khổ:

	"Ai, đứa bé không hiểu chuyện, đầu gối mới vừa khôi phục, lại lâu như vậy không huấn luyện, loại động tác này quá nguy hiểm, ta đi gọi ngừng hắn, không thể để cho hắn như thế dày vò. Vạn nhất lại bị thương, há chẳng phải là phụ lòng Giang tổng chữa trị."

	"Không cần." Giang Viễn cười nói:

	"Hắn nín lâu như vậy, cũng nên phát tiết một chút."

	Mới vừa nói xong, Lưu Phi chính là một cái đầu Tề Khuông Bình trừ, phát ra nổ một tiếng vang thật lớn, sau đó chân sau rơi ở trên mặt đất, xem được Lưu Khảm khóe mắt giật một cái vừa kéo, cả giận nói:

	"Ngươi như thế nhảy nhất hủy đầu gối, còn muốn nằm hồi giường bệnh sao? !"

	Lưu Phi lúng túng hì hì cười ngây ngô, thật cao hứng, đã quên mất kỹ thuật yêu cầu.

	Bất quá thật sự là ngứa tay à!

	Lưu Phi nhặt lên cầu, lại dâng lên là một loại nhao nhao muốn thử xung động.

	Tề Khuông Bình trừ chân thực quá rung động, đứng ở gần bên xem xem NB cấp A cái khác lực sĩ thể thao bạo trừ đi theo trong ti vi hoàn toàn là 2 loại cảm giác.

	"Không có sao! Tùy tiện nhảy! Dù là ngươi lại đem mình đầu gối chơi phế, ta cũng có thể lần nữa cho ngươi trị tốt!" Giang Viễn ôm đồm nhiều việc nói.

	Lưu Phi: . . .

	Chỉ chốc lát, hắn liền đàng hoàng buông xuống bóng rổ.

	Giang Viễn khá là đáng tiếc, quay đầu đối với Lưu Khảm nói:

	"Phía dưới, ta cần là sụn chêm khôi phục kỹ thuật tạo thế, để cho tất cả mọi người đều biết Lưu Phi hoàn toàn khôi phục. Dĩ nhiên, các người vậy nhất định cần muốn cái này, cho nên chúng ta có thể tiếp tục hợp tác."

	Lưu Khảm dĩ nhiên sẽ không cự tuyệt, Lưu Phi bị thương sau đó, hắn ở đội Bồ Nông vị trí liền nguy hiểm, có tập đoàn Thâm Tư hỗ trợ tạo thế, càng có lợi cho hắn đoạt lại vị trí.

	Hơn nữa xem Lưu Phi lại có thể khôi phục lại đỉnh cấp, Lưu Khảm vậy bắt đầu cân nhắc là nhi tử tranh đoạt hạ mùa đấu càng nhiều hơn ra sân thời gian.

	"Không thành vấn đề!"

	. . .

	. . .

	Mấy ngày sau, Lưu Phi ở trên web log gởi một đoạn nói:

	"Đặc biệt cảm ơn tập đoàn Thâm Tư, đặc biệt cảm ơn Giang tổng, không có các ngươi chữa trị, ta không cách nào khôi phục sức khỏe. Bây giờ, 100 % ta lại trở về, mời các vị giúp đỡ bạn của ta chú ý hạ mùa đấu đội Bồ Nông thi đấu, ta nhất định sẽ không để cho các người thất vọng!"

	Phía dưới còn dán mấy tờ hắn người mặc vận động bóng rỗ phục ở sân banh lên ném bóng vào rổ , trừ giỏ tấm ảnh.

	Thành tựu TQ trước mắt NBA người thứ nhất, Lưu Phi độ chú ý rất cao.

	Hắn lên tiếng nhanh chóng bị một trăm ngàn người in lại, bình luận vô số.

	"Thật cao hứng, ta Phi lại trở về!"

	"Ta Phi thật là đẹp trai! Ta muốn cùng ngươi sinh con khỉ "

	"Không muốn lại trừ giỏ, thương ngươi đầu gối, thiết huyết lớn nhảy đầu liền tốt, mặc dù không có trừ giỏ xinh đẹp. . ."

	Có hồng thì có hắc, bất kỳ danh nhân cũng không ngoại lệ, rất nhiều người đối với Lưu Phi cũng không phải như vậy coi trọng.

	"3 năm tổn thương nặng nề hai lần, đều là cùng một đầu gối, còn 100 % ngươi, ngươi ở chọc cười ta sao?"

	"Đúng vậy đúng vậy, hạ mùa đấu nhất định sẽ không để cho chúng ta thất vọng, bởi vì mỗi trận thi đấu ta cũng sẽ thấy ngươi. . . Canh chừng máy nước uống."

	"Trước ở nước Mỹ sụn chêm giải phẫu cắt bỏ liền bộ phận, ngươi còn dám trừ giỏ? Thật hợp lại, vì kiếm tiền liền tàn tật cũng không sợ!"

	Lưu Phi làm việc lại tin tức nhanh chóng leo lên baidu tìm kiếm 'hot' vị trí đầu não, đối với hắn phải chăng hoàn toàn khôi phục sức khỏe đại đa số người đều không ôm hy vọng.

	Sụn chêm loại này xương sụn tổ chức, năng lực khôi phục cực yếu.

	Đối với thường xuyên mãnh lực chạy nhảy cầu thủ bóng rỗ mà nói, sụn chêm tuyệt đối là trọng yếu nhất xương, đồng thời vậy là yếu ớt nhất cái đó.

	Bị sụn chêm hủy diệt cầu thủ bóng rỗ không đếm xuể, còn không có gặp qua ai có thể khôi phục nguyên trạng.

	Chỉ bất quá lần này dính dấp đến tập đoàn Thâm Tư Giang Viễn, mọi người mới chỉ là hoài nghi, mà không dám quả quyết Lưu Phi nhất định đang khoác lác.

	Lưu Phi quả thật đi tập đoàn Thâm Tư trị liệu, ai có thể bảo đảm Giang Viễn sẽ không lại cầm ra cái gì hắc khoa học kỹ thuật?

	Tập đoàn Thâm Tư một mực duy trì yên lặng, mặc cho tiếng chất vấn tràn lan.

	3 ngày sau, loại này hoài nghi đạt đến đỉnh điểm, liền nước Mỹ NBA cầu tinh vậy bắt đầu chú ý tới chuyện này.

	Bị sụn chêm xé hoàn toàn hủy diệt Phong thành hoa hồng Roth thậm chí ở trong facebook @ liền Giang Viễn:

	"Giang tiên sinh, ngài thật chữa hết Lưu Phi?"

	Đây là, một cái tên là 'Chụp lén Lưu Phi khôi phục huấn luyện ' video ở trên Internet lưu truyền ra.

	Đây là một cái ước chừng ba phút video, Lưu Phi toàn diện cho thấy hắn nổ thân thể tố chất, Tề Khuông Bình trừ, phạt cầu tuyến dậy nhảy, cấp tốc đổi hướng, cưỡi trừ bồi luyện, khung bóng rỗ bị đập được bịch bịch vang dội.

	Xem hắn trừ hoàn giỏ không chút nào chậm lại hình dáng, vô số bạn trên mạng kinh hãi.

	Thật vẫn khôi phục!

	Sụn chêm bây giờ cũng có thể trị liệu?

	Ta không phải đang nằm mơ chứ?

	Giang Viễn vậy đúng lúc trả lời Roth nói:

	"Đúng vậy, 100% khôi phục!"

	Đang câu cá Roth nhìn xong video tim đập loạn đứng lên, nhanh chóng hỏi:

	"Ta đầu gối đâu ? Có thể trị liệu không?"

	Giang Viễn đang dự định lợi dụng những thứ này cầu tinh tới mở ra gien trị liệu khốn cảnh, tự nhiên sẽ không cự tuyệt:

	"Đặc biệt vinh hạnh!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hoa Đô Siêu Cấp Y Thánh <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh</a>