converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Năm ngày!

	Năm ngày sẽ để cho học sinh cấp 3 hoàn thành tiếng Anh học tập, đạt tới có thể cùng người nước ngoài bình thường trao đổi mà trình độ, cái này quá khó có thể tưởng tượng!

	Dù là những thứ kia là có trụ cột học sinh thiên tài, dù là cái tốc độ này so Giang Viễn nói mục tiêu còn thấp, làm công chân chính đặt ở trước mắt mọi người thời điểm, đúng quốc gia tầng trên đều chấn động.

	Không có cơ sở học tập nhưng thật ra là một loại lý luận trạng thái, phần lớn người cũng sẽ không là thật đang không có cơ sở.

	Ở hôm nay loại này tin tức xã hội, coi như là không có trải qua lớp Anh ngữ nông dân công, bọn họ phần lớn cũng là biết đơn giản ok yes no các loại thường gặp từ.

	Bây giờ loại này không phải không có cơ sở học tập mới thật sự là trạng thái bình thường.

	Trương Viễn hài lòng cười, nửa năm qua thậm chí lấy được được hệ thống sau đó lần đầu tiên chân chính yên lòng, nhàn nhã ở đường dành cho người đi bộ thượng tán bước.

	Nhiều năm qua như vậy, mặc dù tập đoàn Thâm Tư ở buôn bán, khoa học kỹ thuật và sức ảnh hưởng lên bão táp mãnh vào, nhưng là hắn cho tới bây giờ không có cảm giác được cuối cùng nhiệm vụ khả năng thực hiện tính, bây giờ rốt cuộc thấy được rực rỡ.

	Mượn suy nghĩ thông tin biên độ lớn rút ngắn giáo dục thời gian, nâng cao giáo dục chất lượng, lại dùng máy phụ trợ học tập để cho TQ những thiên tài cấp tốc trưởng thành, cái này chính là Giang Viễn trợ giúp viện trưởng cho TQ hoạch định giáo dục 5 năm phát triển hoạch định.

	Dĩ nhiên lý tưởng nhất trạng thái là tất cả học sinh cũng từ nhỏ liền bắt đầu tiếp nhận máy phụ trợ học tập trợ giúp, như vậy TQ sẽ rất mau đạt được một nhóm 10 tuổi trở xuống, kiến thức trình độ lại xa xa vượt qua hiện đại giáo sư đại học nhi đồng.

	Cái này đem là một bộ kinh khủng dường nào cảnh tượng?

	Bọn họ có thể ở tương lai làm ra nhiều ít khoa học kỹ thuật lên cống hiến?

	Cùng bọn họ chân chính lớn lên, TQ có thể hay không ở trong vòng hai mươi năm nghiền ép toàn cầu khoa học kỹ thuật, thậm chí thực hiện 'Trên thế giới chỉ có một TQ ' chung cực mơ ước?

	Những thứ này cuồng nghĩ cũng để cho mỗi tên người biết rõ tình hình hưng phấn không thôi.

	Bất quá, những thứ này tốt đẹp tưởng tượng nhất định là tạm thời không cách nào thi hành.

	Trên căn bản, ở TQ không có lấy sức một mình áp đảo toàn cầu quân sự, kinh tế, khoa học kỹ thuật thực lực trước, toàn diện mở rộng máy phụ trợ học tập, thậm chí chỉ là công khai máy phụ trợ học tập tồn tại, cũng tất nhiên trực tiếp đưa đến lần thứ ba thế giới đại chiến lập tức bùng nổ, không có bất kỳ hòa hoãn chỗ trống.

	Bây giờ nước Mỹ còn có thể giữ trấn tĩnh, chủ yếu là Ưng người trong nước kiêu ngạo và tự tin.

	Bọn họ thừa nhận, Giang Viễn đúng là một trăm năm thiên tài khó gặp, nhưng là TQ chỉ có một cái thiên tài như vậy, đường đường bạc đầu nước Mỹ tuyệt không thể nào bị một người đánh bại!

	Chỉ cần nước Mỹ đem sự chú ý lần nữa thả vào khoa học nghiên cứu lên, TQ coi như có thể ở Giang Viễn xử lý mấy cái nghề giữ ưu thế tuyệt đối, nước Mỹ cũng có tuyệt đối tự tin ở những thứ khác phần lớn lãnh vực hoàn toàn nghiền ép TQ.

	Bằng tâm mà nói, nước Mỹ có thực lực này.

	Không có biện pháp, ở tổng hợp quốc lực không kém số lượng cấp dưới tình huống, khoa học kỹ thuật hiện đại cạnh tranh thật ra thì chính là hợp lại ai hơn có tiền.

	Có tiền liền có thế thành lập tốt hơn đại học và sở nghiên cứu, có tiền liền có thế cho nhân viên nghiên cứu khoa học đãi ngộ tốt hơn hấp dẫn toàn cầu cao cấp người, có tiền liền có thế nhiều lần làm TQ công việc nghiên cứu khoa học người làm một lần cũng đau lòng thí nghiệm, có tiền liền có thế dùng so TQ chất lượng cao hơn tầng một thuốc thử, vật liệu. . .

	Thực tế thì nước Mỹ so TQ có tiền, nhưng máy phụ trợ học tập đem lau sạch hết thảy các thứ này.

	Đây là nước Mỹ tuyệt đối không cách nào tiếp nhận, bây giờ tình thế khó xử là bởi vì là bọn họ còn có thể thấy hy vọng thắng lợi, hơn nữa tỷ lệ không nhỏ.

	Làm nước Mỹ tầng trên cảm thấy kiên trì tiếp tất nhiên thất bại, rất có thể lựa chọn đụng một cái.

	Dĩ nhiên, có lẽ nước Mỹ hai đảng chấp chánh tư thế có thể tránh khỏi nhất gay go tình huống xuất hiện, nhưng là TQ không dám hợp lại xác suất này.

	TQ tầng trên từ trước đến giờ không đạn lấy lớn nhất ác ý phỏng đoán đại dương đối diện đám kia tội phạm di dân đời sau.

	Dẫu sao bọn họ các tổ tiên nhưng mà làm ra đem trợ giúp bọn họ người Anh-điêng đuổi tận giết tuyệt sau đó còn phát minh lễ Tạ Ơn vĩnh viễn cười nhạo đối phương ngu xuẩn vô sỉ người.

	Giống vậy, TQ không dám hợp lại xác suất một nửa kia nguyên nhân cũng ở đây trên người mình, tự chúng ta biết mình thật ra thì cũng không phải cái thứ gì tốt.

	Mấy ngàn năm qua, Hoa Hạ dân tộc được thế thời điểm, vậy làm không ít 'Trong thiên hạ chẳng lẽ vương đất' 'Đại hưng vương đạo' 'Giáo hóa man di' các loại chuyện xấu xa, vì sao vị giáo hóa, không phục giết sạch lạc ~

	Sau đó còn muốn phủ lên một tầng để cho 'Chinh phục bọn họ chính là để cho bọn họ tắm văn minh ' vĩ đại công chính khẩu hiệu.

	Ừ, đối với lần này Giang Viễn tổng kết là chỉ có lưu manh mới có thể hiểu lưu manh, mọi người đại ca đừng cười nhị ca. . .

	Cho nên hôm nay đáng tin nhất phương pháp chính là dùng máy phụ trợ học tập len lén tập trung một nhóm học sinh thiên tài lặng lẽ đào tạo, sau đó vùi đầu phát triển nghiên cứu khoa học thực lực, để cho nước Mỹ cảm thấy TQ đang kìm nén một hơi chuẩn bị theo mình hợp lại nội lực, muốn làm hòa bình đột phá, từ đó thuốc mê ở bất tận nghiên cứu khoa học cạnh tranh trong.

	Nhiều nhất một năm, nhóm đầu tiên 10 ngàn chỉ số thông minh cao học sinh liền có thể có cơ bản nghiên cứu khoa học thực lực và chưa từng có ai kiến thức dự trữ tính, thành tựu cao cấp chuẩn bị nhân viên nghiên cứu khoa học phong phú đến quốc gia mới xây cơ mật nghiên cứu cơ cấu trong.

	Cái nhóm này tiềm lực khó mà lường được sinh lực quân đem ở cao cấp khoa học gia dưới sự hướng dẫn mở ra khoa học kỹ thuật khắc phục khó khăn.

	Đồng thời, liên tục không ngừng mới máy phụ trợ học tập sản xuất ra, liên tục không ngừng mới học sinh bồi dưỡng ra, dự trù nhiều nhất 3 năm là có thể toàn ra mười vạn người cao cấp chuẩn bị nhân viên nghiên cứu khoa học, đủ để cho TQ nghịch thiên cải mệnh.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, một tuần đủ quốc gia đoàn cố vấn làm ra chính xác phán đoán, 10 ngày bên trong viện trưởng liền sẽ phái người tới Giang Viễn bên này.

	Giang Viễn từ từ đi, thưởng thức ngoại giới khó gặp cỏ cây, hưởng thụ nửa năm gần đây khó khăn được một gặp nghỉ ngơi.

	Đây là, DT3 biểu hiện có người hô nhập, vừa thấy lại là viện trưởng.

	Phản ứng thật mau!

	Giang Viễn than thầm, hắn ngay lập tức đi về phía ven đường một cái nghỉ ngơi ghế dài, đối với sau lưng không xa Võ Cung phất tay một cái, thận trọng nói:

	"Ta muốn đi vào quân đội giả tưởng phòng họp, cực kỳ bí mật cấp bậc, ngươi canh gác một chút."

	Võ Cung lập tức gật đầu một cái, trầm mặc đi tới trước, quan sát một chút tình huống phụ cận, sau đó ở DT3 trong theo đảo Hoa Điểu an toàn trung tâm trao đổi một chút, lúc này mới vung tay lên, mấy tên hộ vệ lấy Giang Viễn làm trụ cột có hình cung tản ra.

	Ở mọi người không thấy được địa phương, toàn bộ đảo Hoa Điểu bao gồm Internet tin đạo ở bên trong đều tiến vào cấp bậc cao nhất tình trạng giới bị, giống như một cây yên lặng căng thẳng huyền.

	Giang Viễn cau mày suy tư một hồi, sau đó tiến vào phòng họp.

	Tầm mắt ngay tức thì biến đổi, vào mắt là một cái cổ hương cổ sắc kiểu Trung Hoa màu đỏ tiểu đình, viện trưởng chánh phụ bắt tay đứng ở đình nhỏ bên dọc theo, ngắm nhìn bích lục đầm nước.

	"Viện trưởng ngươi lại trẻ!" Giang Viễn ha ha cười nói.

	"Ngươi à!" Viện trưởng thấy được Giang Viễn đi vào, vui vẻ cười to, hai người bắt tay một cái.

	Viện trưởng lúc này mới trịnh trọng nói:

	"Giang viện sĩ, chúc mừng ngươi, máy phụ trợ học tập thành công! Đây là so SCV1 còn trọng yếu hơn chiến lược tính kỹ thuật, đáng tiếc trong thời gian ngắn tuyệt không thể công khai, lần này muốn ủy khuất ngươi, quốc gia tuyệt sẽ không quên ngươi cống hiến."

	Giang Viễn cũng là diễn cảm nghiêm túc, hắn tình chân ý thiết nói:

	"Đây là ta phải làm!"

	Đến Giang Viễn bây giờ loại trình độ này, tiền và buôn bán thành công đối với hắn đã không có ý nghĩa quá lớn, hoàn thành chung cực nhiệm vụ mới là hắn lớn nhất tâm nguyện.

	Nhiều năm qua như vậy, hắn lần đầu tiên thấy được thành công rực rỡ, vì thế tạm thời đối ngoại giới tuyết giấu một cái kỹ thuật lại coi là cái gì!

	Viện trưởng gật đầu một cái, vỗ vỗ Giang Viễn tay, hỏi:

	"Máy phụ trợ học tập còn có cần gì lập tức cải tiến địa phương sao?"

	Giang Viễn nghiêm mặt nói:

	"Đến tiếp sau này cải tiến không ảnh hưởng sử dụng, chúng ta có thể bắt đầu."

	Viện trưởng thật sâu nhìn Giang Viễn, hồi lâu mới ngưng trọng nói:

	"Đã như vậy, như vậy. . . 10 ngàn kế hoạch chính thức bắt đầu!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Chi Thiếu Đế Quy Lai <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai</a>