converter Dzung Kiều cầu vote * cao (nhớ qua web mới được )

	Howard trang viên phòng khách người đến người đi, các tân khách các sắc mặt ngưng trọng.

	Tất cả mọi người đều biết nước Mỹ chế tạo phản sức hút động cơ khắc phục khó khăn kế hoạch, chẳng qua là không biết kế hoạch cụ thể tên và vị trí thôi.

	Lần này nổ sau đó, hết thảy hy vọng đều tan thành mây khói, nước Mỹ tầng trên và quân đội lâm vào tuyệt vọng, lòng người bàng hoàng dưới, vô số hoặc thật hoặc giả tin tức tiết lộ ra, lời đồn đãi khắp nơi đều là.

	"Trước, trời phù hộ ưng đầu bạc kế hoạch phỏng đoán lại qua 10 năm chừng có thể có tiến triển, có lẽ có thể làm ra một máy chúng ta phản sức hút động cơ."

	"Làm sao có thể nhanh như vậy! Phản dẫn lực nguyên lý là cái gì, đến bây giờ Vật lý học giới cũng không có định luận."

	"Nghe nói CIA không biết từ nơi nào làm một máy báo phế phản sức hút động cơ!"

	"Đừng nghe CIA đi trên mặt mình dán vàng, hiện đang nổ, tự nhiên thổi cái gì cũng được."

	"Ta cũng nghe nói, hình như là không pháp động cơ?"

	"Chẳng lẽ là thật? Không thể nào à, TQ đối không pháp tiêu thụ quản chế đặc biệt nghiêm ngặt, không thông qua TQ chính trị thẩm tra liền căn bản không chính xác mua."

	"Vậy tại sao cho phép không pháp đưa ra thị trường tiêu thụ? Có khả năng hay không là một âm mưu?"

	"Ai biết!"

	"Bây giờ nói những thứ này còn có cái gì dùng? Toàn xong rồi! Sức hút, vật lý, vũ trụ lãnh vực mất đi hàng loạt tinh anh, người đứt đoạn, chí ít 20 năm hết tết đến cũng không khôi phục được."

	Những lời đồn đãi này không mấy người có thể phân rõ thật giả, duy nhất xác định là nước Mỹ phản sức hút động cơ hoàn toàn xong đời.

	Bây giờ tổng thống và nàng chỗ ở đảng phái nhất định phải vì thế trả giá thật lớn, giá phải trả rõ ràng chính là lớn chọn thất bại.

	"Đây là chúng ta nhất cơ hội tốt!" Duncan đối với bên người một đám người thượng lưu sĩ, không ngừng lảm nhảm tuyên truyền trước mình chủ trương.

	Nước Mỹ rất nhiều năm tới bị lừa giống hai đảng khống chế, cho tới bây giờ không có cái thứ ba đảng phái có thể lấy được được cùng chi coi như nhau sức ảnh hưởng.

	Bây giờ cơ hội xuất hiện!

	Bốn năm trước, David còn tại vị lúc liền từ đảng Dân Chủ chuyển đầu chính nghĩa đảng, còn mang đi một nhóm trong đảng tinh anh, để cho đảng Dân Chủ bị đả kích lớn.

	Bây giờ giống đảng lại phạm nghiêm trọng sai lầm, rất có thể không cách nào thắng được lần sau tổng tuyển cử, chính nghĩa đảng lấy được được thành tựu thứ ba đại đảng thu được trước đó chưa từng có cơ hội tốt!

	Người ở chỗ này đều biết, một cái chính đảng quật khởi lúc đem mang đến nhiều ít lợi ích, từng cái ánh mắt mơ hồ sáng lên.

	Còn như trời phù hộ ưng đầu bạc, đó là hiện đảm nhiệm phiền toái, theo bọn họ không liên quan!

	David bưng ly rượu ở trong đám người nói chuyện phiếm, thỉnh thoảng liếc mắt một cái hăm hở Duncan, khóe miệng lộ ra như có như không nụ cười.

	Đinh đinh đinh!

	Duncan đi tới cấp ba trên thang lầu, gõ một cái chân cao ly rượu, cao giọng nói:

	"Các nữ sĩ! Các thân sĩ! Hoan nghênh mọi người đi tới Howard trang viện, cảm ơn lão Howard tiên sinh nhiệt tình khoản đãi!"

	Nói xong, hắn đối với trong đám người một người cụ già nâng ly tỏ ý, đối phương vậy mỉm cười hướng mọi người gật đầu đáp lại.

	Ngay sau đó, Duncan sắc mặt trầm thống nói:

	"Ngày hôm qua buổi sáng xảy ra một kiện thảm kịch, trời phù hộ ưng đầu bạc kế hoạch căn cứ nổ. . . Để cho chúng ta là bọn họ mặc niệm 1 phút."

	Hiện trường yên tĩnh lại, tất cả mọi người bỏ mặc trong lòng nghĩ như thế nào cũng cúi đầu mặc niệm.

	David đứng ở đám người trước nhất xếp, vậy cúi đầu xuống, nhưng trong lòng có chút giễu cợt:

	"Nơi này, có mấy người là thật đau đớn?"

	1 phút sau đó, mọi người lại ngẩng đầu lên nhìn về Duncan.

	Chỉ gặp hắn giơ lên quả đấm, giọng vô cùng kiên định nói:

	"Bi kịch đã phát sinh, vô luận địch. . ."

	Phịch!

	Một tiếng đáng sợ tiếng súng đột ngột vang lên!

	Hiện trường lập tức đọng lại, Duncan ngơ ngác nhìn trước ngực mình, một mảng lớn màu đỏ như máu nhanh chóng lan tràn ra, khí lực cả người nháy mắt tức thì biến mất, hắn mềm nhũn theo tay vịn ngồi tê liệt ngã ở trên thang lầu.

	Bảy tám tên ăn mặc hộ vệ áo đen xông lên đài đi, dùng thân thể đem hắn vây ở trong, sau đó móc súng ra khẩn trương nhìn chung quanh.

	"Trời ạ!"

	"Cứu mạng à!"

	Đây là, người trong đại sảnh nhóm tựa như mới đột nhiên thức tỉnh, các cô gái phát ra thét chói tai, các nam nhân kinh hoảng thất thố, nhưng tất cả mọi người đều không hẹn mà cùng ôm đầu nằm sấp ngã xuống đất.

	Ở án nổ súng thường xuyên nước Mỹ, mỗi một người đều biết gặp phải án nổ súng tiêu chuẩn bảo vệ động tác.

	"Không! Duncan tiên sinh!" David hét lớn một tiếng, trợn tròn đôi mắt.

	Hắn một bước liền nhảy tiến lên, chen đến hộ vệ ở giữa.

	Duncan đã mất đi ý thức, một bãi lớn máu theo hắn mắt cá chân chảy đến trên bậc thang.

	"Các người còn ở đây làm gì! Duncan tiên sinh không nhanh được, đi nhanh tìm xe cứu thương!" David đôi mắt đỏ thẫm, tức giận đối với bọn cận vệ hô:

	"Đem cái đó nổ súng khốn kiếp bắt lại cho ta!"

	Tổng thống trước lực uy hiếp rất phi phàm, bọn cận vệ lập tức nhanh chóng hành động.

	David lại chuyển hướng dưới đài nằm mọi người, lạnh lùng thốt:

	"Đừng nằm, tay súng khẳng định đã rời đi. Nơi này ai là bác sĩ? Duncan tiên sinh cần cấp cứu!"

	Một người nam tử do dự một chút bò dậy, nửa khom lưng chạy đến Duncan trước mặt, đơn giản kiểm tra một chút liền đối với David nói:

	"Vô cùng nguy hiểm, ta cần cấp cứu dụng cụ, ngoài ra. . . . . Cơ hội không lớn."

	David lập tức nhìn về phía trang viện chủ nhân Howard.

	Hắn còn nằm trên đất, nhưng là ở tổng thống trước ánh mắt lạnh như băng hạ không kiên trì mấy giây, liền há miệng run rẩy đứng lên, sắc mặt tái nhợt phái người đi lấy trong trang viên cấp cứu dụng cụ.

	Phiến khắc thời gian, một đám vòng ngoài hộ vệ tràn vào phòng khách, đem phòng khách bảo vệ.

	Những người còn lại lúc này mới bò người lên, không thiếu chính nghĩa đảng người cũng theo bản năng vây ở David bên người.

	Hôm nay quần long không đầu, David lý lịch, trong đảng địa vị và mới vừa trấn định như thường biểu hiện giành được lòng người.

	David vậy đương nhân không để cho bắt đầu hiện trường chỉ huy.

	Giải tán đám người, ngăn cản tin tức tiết lộ, phái người đuổi bắt hung thủ, đâu vào đấy, lòng người rất nhanh liền an định lại.

	Howard sắc mặt tái nhợt nhìn về nơi xa trong đám người gian, nằm dưới đất Duncan bất tỉnh nhân sự.

	Ai ra tay?

	Ai hiềm nghi lớn nhất?

	Duncan vạn nhất không trị, ai có thể thay thế hắn ở chính nghĩa trong đảng vị trí?

	Rất nhanh, hắn liền đưa ánh mắt nhắm ngay chỉ huy nhược định David.

	. . .

	Căn cứ nổ đến tiếp sau này ảnh hưởng xa xa không chỉ như vậy, chính nghĩa đảng nhân vật lớn bị bắn súng chỉ là một mở đầu mà thôi, nhưng tựa như đánh đổ nhiều ừ gạo cốt bài, phản ứng dây chuyền nhanh chóng ảnh hưởng đến mở.

	Theo trời phù hộ ưng đầu bạc kế hoạch hoàn toàn thất bại, tất cả nước không hẹn mà cùng ném bán ra liền hàng loạt đô la ngoại tệ dự trữ, đô la ngay tức thì phát triển mạnh mẽ.

	Nước Mỹ thị trường chứng khoán đĩa lớn ở trong vòng một tuần lễ áp chế mạnh 30%, thật vất vả mới từ kinh tế trong nguy cấp khôi phục một chút nguyên khí, lần nữa rơi vào vực sâu.

	Kinh tế đi xuống đưa đến chánh cục không yên, nước Mỹ trong nước trật tự phối hợp rối loạn lên, án nổ súng, vụ án cướp bóc cùng ác tính phạm tội trước tiên kịch liệt lên cao.

	Hiện đảm nhiệm tổng thống đối với lần này không có biện pháp chút nào, trên thực tế, hắn căn bản không tỳ vết cân nhắc chuyện này.

	Đối với hắn mà nói, trước mắt phiền toái nhất chuyện là lớn chọn.

	Hắn đã lâm vào vô cùng là cục diện bị động, bị mới vừa mất đi lãnh tụ chính nghĩa đảng công kích được bể đầu sứt trán.

	Toàn cầu Hoa Kiều cùng chung năm 2028 mùa xuân, nước Mỹ trải qua trước đó chưa từng có thống khổ.

	Du hành, hỗn loạn, bắn súng, thị trường chứng khoán hỗn loạn, đô la sụt đột ngột, tràn ngập mảnh đất này cầu lên cường đại nhất đất nước toàn bộ 2 tháng.

	Thời gian lảo đảo tiến vào ba tháng, bết bát nhất tình huống rốt cuộc xảy ra.

	Tuyên truyền khẩu hiệu lên cực độ nhấn mạnh châu quyền chính nghĩa đảng, ở bọn họ thế lực hùng hậu nhất bang Lone Star, bắt đầu thổi phồng toàn dân công đầu, yêu cầu châu quyền tự trị, cũng nhanh chóng lấy được vùng lân cận mấy cái châu chọn dân nhiệt tình giúp đỡ.

	Nước Mỹ lại dần dần có nội loạn khuynh hướng, giống như năm đó màu đỏ Nga như nhau.

	. . .

	Trong Thâm Tư khu, Giang Viễn nhức đầu sắp nứt chỗ lý tập đoàn công việc.

	Lý Tình Du lại mang thai, sớm dựng phản ứng rất nặng, không cách nào tự mình xử lý công vụ, chỉ có thể do Giang Viễn tới làm dùm.

	Khá tốt phó tổng và tổng giúp phòng làm việc xử lý tập đoàn phần lớn công tác, chỉ có số rất ít cần Giang Viễn xử lý.

	Bất quá Giang Viễn thật lâu không đụng tập đoàn cụ thể quản lý, cần Lý Tình Du ngồi ở sau lưng hắn chỉ điểm một chút:

	"Cái công trình này lên tháng bắt đầu, bây giờ độ tiến triển có chút kéo sau dấu hiệu, phía sau không bắt xiết nói nhất định phải dời ngày. Tuần tới họp, ngươi có thể hướng giám đốc Chương hỏi một chút độ tiến triển, hắn cũng biết nên làm gì bây giờ. . ."

	"Lâm tổng phụ trách mới hạng mục kinh phí có chút vượt tiêu chuẩn, bất quá không phải vấn đề lớn, nhưng là kinh phí vượt tiêu chuẩn vậy ý nghĩa siêu kế hoạch tốc độ tiến triển hoặc là khó khăn, hắn có thể cần nhiều tư nguyên hơn giúp đỡ. . ."

	Hai người xử lý công vụ, Trương Vân thì nửa nằm ở bên ngoài thư phòng trong phòng khách trên ghế sa lon, giám sát không tỉnh tâm nhi tử dùng máy phụ trợ học tập học tập.

	Đột nhiên, Giang Viễn ngây ngẩn.

	"Đinh!"

	"TQ tổng hợp quốc lực vượt qua nước Mỹ, thỏa mãn chung cực nhiệm vụ 'Cự long quật khởi' hoàn thành nhiệm vụ điều kiện."

	"Kiến thức mới 'Mạnh người máy trí năng source code' đã phát cho đến kiến thức phần bố cáo, mời kí chủ chú ý kiểm tra và nhận!"

	"Chúc mừng kí chủ, ngươi hoàn thành chung cực nhiệm vụ!"

	Giọng điện tử kết thúc, mặt bản nhiệm vụ phần bố cáo từ từ biến mất.

	Giang Viễn sững sốt một chút, rất nhanh kịp phản ứng.

	Nói cách khác, sau này lại cũng sẽ không có nhiệm vụ!

	Trong nháy mắt, hắn cảm thấy vô cùng ung dung từ mỗi một tế bào bên trong tuôn ra ngoài, đè ở trong lòng hắn mười năm đá lớn rốt cuộc dời đi!

	Hưng phấn một hồi, Giang Viễn nhưng lâm vào mê mang.

	Sau này. . . Nên làm cái gì?

	Một lát sau, hắn buông xuống trong tay viết ký tên, từ từ đứng lên, ngắm nhìn ngoài cửa sổ tinh không, hồi lâu không nhúc nhích.

	Lý Tình Du nghi ngờ đứng lên, ôm hắn hông giắt nói:

	"Thế nào?"

	Trương Vân cũng tò mò đi tới, ở hắn bên người nhìn về phía tinh không, cũng không có phát hiện bất kỳ dị thường.

	Giang Viễn ấm mềm ôm Trương Vân bả vai, chỉ trên trời lập loè vì sao dày đặc, mỉm cười đối với hai nữ nói:

	"Sau này, chúng ta đi nơi đó có được hay không?"

	. . .

	5 năm sau.

	Ánh sáng lạnh lẻo dưới đèn vô khuẩn phòng thí nghiệm, khắp nơi đều là ánh sáng bạc lòe lòe máy, ở giữa đặt 1 bản bỏ túi bàn mổ, phía trên nằm hai cái thuốc mê sau chuột trắng nhỏ, mười mấy cánh tay cơ giới treo ngừng trên không trung.

	Giang Phạm Âm một mình công việc, non nớt gương mặt loáng thoáng nhìn ra Trương Vân hình dáng.

	Nàng ra lệnh:

	"Tàu số không, ghi chép một chút, chuẩn bị tiến hành thứ tự 233 đổi não thí nghiệm, phương án D sửa đổi 3 bản."

	Trong DT4, tàu số không nhẹ nhàng giọng điện tử vang lên:

	" Uhm, thứ tự 233 chuột trắng nhỏ đổi não thí nghiệm, số thứ tự 2033012233, giải phẫu phương án D sửa đổi 3 bản, đã sắp xếp."

	Nàng DT4 liên tiếp đến Thâm Tư khu nồng cốt phòng máy AI-- tàu số không lên, Giang Viễn cho Giang Phạm Âm nhất định điều khiển quyền hạn.

	Giọng điện tử kết thúc, mười mấy cánh tay cơ giới ổn định duỗi xuống, mỗi một trên cánh tay cũng lắp đặt trước bất đồng giải phẫu công cụ.

	Giang Phạm Âm đang muốn bắt đầu thí nghiệm, trong tầm mắt một cái DT4 nhắc nhở bắn ra ngoài.

	Mở ra, là Giang Viễn gởi tới một đoạn 3D video.

	Giang Viễn mấy người đang đứng ở một chiếc vũ trụ phi thuyền bên cửa sổ mạn tàu.

	Hắn chỉ ngoài cửa sổ che khuất bầu trời thổ tinh vòng, hưng phấn nói:

	"Phạn Âm, xem! Chúng ta sắp đến thổ tinh!"

	Trong video, Trương Vân và Giang Bình Sinh đang trợn to mắt nhìn ngoài cửa sổ, đặc biệt dễ dàng mang thai Lý Tình Du bụng lại trở nên lớn, Diêu Thúy Hà và Giang Triệt cười được không ngậm miệng lại được.

	Thổ tinh?

	Lý di mang thai cũng không ở thành phố Thiền Quyên thật tốt ở lại, ba ba còn mang nàng chạy xa như vậy?

	Giang Phạm Âm đối với cái này không đáng tin cậy phụ thân chỉ có thể âm thầm bỉu môi.

	Đem video đóng lại, nàng nhín thời giờ liếc một cái nhà máy thu hình quản chế.

	Từ từ già đi Lucky đang ở sân bên trong ngủ say, nó bốn chân hướng lên trời, để cho ánh mặt trời sáng rỡ có thể phơi đến bụng của mình.

	Giang Phạm Âm cười một tiếng, lại đem sự chú ý chuyển hồi trong tay thí nghiệm, trong lòng nói thầm:

	"Lucky, ba ba đã đem tất cả lý luận kỹ thuật toàn đều giao cho ta, ta nhất định sẽ làm cho ngươi khôi phục thanh xuân! Tàu số không, bắt đầu thí nghiệm!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thần Cấp Thừa Bao Thương nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/than-cap-thua-bao-thuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/than-cap-thua-bao-thuong</a>