converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Thâm Tư khu nồng cốt tầng có một nơi ngoại nhân không cách nào đạt tới gian phòng, bảy tám cái sắc mặt lạnh lùng nam tử đứng ở chặn một cái tường trắng trước.

	Ở bọn họ DT2 trong tầm mắt, tường trắng lên hiện lên các loại số liệu.

	Ở giữa nhất một người là một người tướng mạo vô cùng là thông thường trung niên nam tử, nếu như không phải là vậy cả người Hoa An cục màu đen đồng phục và trên bả vai nổi bật lon cầu vai, ném vào đám người căn bản là không tìm ra được.

	Hắn nhưng là Thâm Tư khu cấp bậc cao nhất người, Tống Cẩm Lợi, Hoa An cục Thâm Tư phân biệt cục cục trưởng, cấp bậc Thiếu tướng.

	Lấy hắn thân phận chạy đến khu cấp khu hành chánh tới đương cục dài hiển nhiên không thích hợp, nhưng là ai lại sẽ đem Thâm Tư khu làm chân chính khu cấp khu hành chánh đâu ?

	"Đều đến?" Tống Cẩm Lợi nhìn chung quanh một cái, thanh âm trấn định, nhưng trong lòng khó mà ức chế địa hưng phấn.

	Hoa An cục mặc dù phụ trách TQ trong nước và nước ngoài hết thảy đả kích địch đặc biệt và bảo đảm an ninh quốc gia nhiệm vụ, nhưng là cùng bình đã lâu, trong nước toàn thể trị an tốt vô cùng, ngày thường nào có nhiều như vậy địch đặc biệt phân tử để cho hắn bắt?

	Cho nên hắn mới tự đề cử mình đi tới Thâm Tư khu, không phải là bởi vì thấy được Thâm Tư khu đặc biệt 'Giá trị' sao?

	Thành tựu trên thế giới duy nhất trên biển thành phố nổi, vô số khoa học kỹ thuật kết tinh hội tụ đất, hơn nữa tập đoàn Thâm Tư trụ sở chính và Giang Viễn thiên nhiên kéo cừu hận hiệu quả, hắn cho rằng nơi này nhất định có mình đất dụng võ.

	Quả nhiên không đoán sai, chẳng qua là một lần đi xa, liền được tốt như vậy cơ hội lập công.

	Cái đó từng để cho TQ mặt mũi mất hết, để cho Giang Viễn cơ hồ chết tại đảo nhỏ đầu sỏ lại có thể mình đần độn chạy lên liền Thâm Tư khu?

	Phải biết, liền nước Mỹ CIA đặc công cũng không dám như thế trắng trợn lên thuyền.

	Buôn ma túy chính là buôn ma túy, thật là người không biết không sợ!

	"Tống tướng quân, người đều đến đông đủ." Võ Cung gật đầu một cái, lần này bắt hành động phát sinh ở khu náo nhiệt, Giang Viễn yêu cầu không nên kinh động quá nhiều người, tận lực ẩn núp đem tang đức tới kéo và nàng đồng đảng toàn bắt trở lại, Hoa An cục làm chuyện này khẳng định so với hộ vệ chuyên nghiệp nhiều lắm.

	Sở Tấn là một mặt hâm mộ nhìn Tống Cẩm Lợi.

	Tốt như vậy cơ hội lập công lại có thể bị Hoa An cục đoạt đi!

	Tống Cẩm Lợi cố nén cười, nghiêm mặt nói:

	"Hành động bắt đầu."

	Sau đó dùng DT2 hướng Thâm Tư mắt hệ thống phát động thỉnh cầu.

	Trong nháy mắt, trước mặt mọi người giả tưởng màn hình đổi lại một tầng màu đỏ thẫm, hàng loạt số liệu chà đi ra.

	"Thân phận nghiệm chứng thông qua, . Trao tặng tạm thời đặc cấp quyền hạn."

	"Tạm thời mã hóa băng tần thành lập, băng tần dãy số: T092, mật mã *******."

	"Phong tỏa mục tiêu, thực thì quản chế mở. . ."

	"Mục tiêu DT2 phiên bản 2. 75, DTOS phiên bản 1. 891, DT2 tầng dưới chót tiếp quản thành công, lấy được được tầng dưới chót siêu cấp quyền hạn, khởi động mục tiêu tầm mắt quản chế, khởi động mục tiêu ra lệnh quản chế. . ."

	"Đặc biệt nhân viên tiếp ứng Lam Chủy tiến vào băng tần, lấy được được trao quyền, đồng bộ tin tức. Đã tiến vào chỉ định vị trí, đợi lệnh trong. . ."

	"Đặc biệt nhân viên tiếp ứng vọng về tiến vào băng tần, lấy được được trao quyền, đồng bộ tin tức. Đã tiến vào chỉ định vị trí, đợi lệnh trong. . ."

	"Đặc biệt nhân viên tiếp ứng. . ."

	Đây là, bạch trên tường biểu hiện màn hình chia làm chừng 2 khối lớn , bên trái là lấy Sandra . Peroni làm trung tâm mắt nhìn xuống 3D nhìn thấu bản đồ, mười mấy màu xanh điểm nhỏ mơ hồ bao quanh nàng.

	Mỗi một điểm nhỏ đều là một người đặc biệt nhân viên tiếp ứng, xanh lá đốt có một cái đánh cửa sổ, hiện lên đặc biệt nhân viên tiếp ứng danh hiệu cùng với bọn họ thị giác thứ nhất tầm mắt.

	Bên phải là Sandra . Peroni thực thì quản chế, cùng với nàng thị giác thứ nhất.

	Chính là như thế vô sỉ, đặc cấp quyền hạn có thể giám thị bất kỳ DT2 người sử dụng chủ thị giác, thậm chí tiếp quản DT2 tầng dưới chót điều khiển quyền hạn, lúc cần thiết có thể trực tiếp sửa đổi, cấm dùng đối phương tất cả làm việc chức năng, để cho người sử dụng ở Thâm Tư khu nửa bước khó đi.

	Bất quá loại này quyền hạn quản lý được đặc biệt nghiêm ngặt, liền Giang Viễn cũng không có, phải từ một cái trực tiếp lệ thuộc chấp chánh viện cơ mật cơ cấu khảo hạch sau mới có thể mở khải.

	Sở Tấn kinh ngạc nhìn trước mắt hết thảy, không khỏi nói:

	"Còn có thể như vậy!"

	Hắn là biết Thâm Tư mắt tồn tại, nhưng là quyền hạn của hắn không phải quá cao, ngày thường chỉ có thể quản chế Thâm Tư khu công cộng phạm vi máy thu hình, cùng với lấy được được một ít không rõ lắm cơ mật số liệu, ví dụ như Thâm Tư khu nhân khẩu thống kê loại.

	Ở hắn tưởng tượng, Thâm Tư mắt chính là một cái đem Thâm Tư khu các nơi máy thu hình và công cộng số liệu chỉnh hợp ở chung với nhau tin tức hệ điều hành.

	Bây giờ nhìn lại hoàn toàn không phải có chuyện như vậy à!

	Tống Cẩm Lợi tâm tình rất tốt, trong mắt lóe kỳ diệu ánh sáng, giống như đứa nhỏ bắt được chuyện đùa đồ chơi vậy khoe khoang nói:

	"Thâm Tư mắt cũng không phải là một cái đơn giản hệ thống theo dõi. Trên thực tế đây là chúng ta hướng tập đoàn Thâm Tư định chế hạ nhất đại an toàn thiên nhãn, chẳng qua là tạm thời ở Thâm Tư khu bên trong lắp đặt khảo sát thôi. Cái hệ thống này không chỉ có thể khống chế Thâm Tư khu tất cả máy thu hình, còn có thể khi lấy được trao quyền sau tiếp quản Thâm Tư khu lên tất cả DT2, thậm chí lật xem DT2 72 giờ tầm mắt lịch sử và ra lệnh lịch sử. Ngoài ra ngươi biết không? Thâm Tư khu mỗi một module gian phòng cũng cài đặt chip. Cái này chip không chỉ có có thể sử dụng tại 3D xác định vị trí và dẫn đường, còn có thể tiến hành một ít cơ bản làm việc, ví dụ như cưỡng chế đóng kín module gian phòng cửa, trực tiếp đem một cái mục tiêu phong tỏa ở bên trong một căn phòng. . ."

	Ta cái đi!

	Sở Tấn trợn mắt hốc mồm.

	Võ Cung thì mặt không cảm giác, hắn đã sớm biết những thứ này.

	Đây là, mọi người đồ nghe lỗ tai bên trong nghe được một cái trong trẻo lạnh lùng giọng nữ:

	"Mục tiêu tiến vào dự trù vị trí, hành động bắt đầu, Lam Chủy tiểu tổ thỉnh cầu hành động quyền hạn."

	Tống Cẩm Lợi ý nghe được cái này, mới do chưa hết im lặng, nghiêm túc nói:

	"Bắt đầu đi, liền được đẹp một chút."

	. . .

	Sandra  mang trên mặt tò mò nụ cười, giống như bên người du khách như nhau nhìn chung quanh, trong lòng cừu hận thấu xương giống như cây mây mạn như nhau điên cuồng trưởng thành.

	Lão nương luân lạc tới hiện ở nơi này ruộng đất tất cả đều là bởi vì Giang Viễn!

	Bang phái không có, hắn nhưng tạo ra được lớn như vậy một cái du thuyền!

	Vì chạy thoát thân, còn không thể không đem mình đúng được xấu như vậy!

	Mặt ta! Ta lỗ mũi! Ta môi!

	À! Ta muốn giết Giang Viễn, đem hắn thịt một mảnh mảnh cắt đi, sau đó sẽ này chính hắn ăn tiếp!

	Nước Mỹ tên khốn kia cũng không là đồ tốt, nếu không phải bệnh chết, ta cũng phải dùng dây thép xuyên qua hắn trứng tử, đạp thành mảnh vụn!

	Sandra  một bên mỉm cười đi dạo, một bên ở trong lòng cắn răng nghiến lợi mắng.

	Nhưng mà vậy chỉ là dừng lại ở mắng, nàng lại không điên.

	Nàng dĩ nhiên biết, ở chỗ này động thủ khẳng định chết chắc.

	Bang phái hủy diệt, nàng thời gian đầu tiên cảm thấy được tình huống không ổn.

	Sandra  không có giống những thứ khác không đầu óc ngu đần như nhau chạy đến chiến loạn quốc gia ẩn núp, mà là trực tiếp đem mình giải phẫu thẫm mỹ thành nước Mỹ người phụ nữ, cầm đã sớm chuẩn bị xong thân phận giả chạy trốn tới nước NB.

	Ở chỗ này, nước Mỹ người là tất cả người NB ba ba, khắp nơi hưởng thụ siêu nhân nhất đẳng đãi ngộ, căn bản không người dám hoài nghi mình là giả mạo.

	Gương mặt này cũng không phải bịa đặt, mà là dựa theo một cái chân thực nước Mỹ cô bé hình dáng giải phẫu thẫm mỹ.

	Còn như cái đó ngu độc thân chạy đến Mexico du lịch nước Mỹ cô gái, sớm ở ba năm trước liền bị chích cao thuần độ heroin, sau đó cùng mười mấy tên côn đồ điên cuồng một Dạ hậu, nặng đến vịnh Mexico.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>