Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Không chỉ là những cái kia xã hội vấn đề, ngươi biết không? Nhân loại tuổi thọ hạn mức tối đa thật ra thì cùng nhân loại chủng tộc có thể hay không kéo dài có mật thiết quan hệ." Giang Viễn nghiêm mặt nói:

	"Tiến hóa là nâng cao loại nhóm toàn thân kéo dài tỷ lệ, mà chữa bệnh chính là nâng cao loại nhóm cá thể chất lượng cuộc sống, nhưng là cái này nâng cao nhưng là lấy hạ xuống loại nhóm kéo dài năng lực làm giá!"

	"Ở tự nhiên giới, chạy được không đủ nhanh linh dương sẽ bị ăn, sanh ra chỉ thiếu cái chân động vật sẽ bị chết đói, bọn chúng gien rất khó bị di truyền xuống. Mỗi chỉ có thiếu sót cá thể chết đều là ở nâng cao toàn bộ loại bầy kéo dài năng lực, tránh tàn tật, sinh lý thế yếu, dễ dàng bệnh nặng cùng chất lượng kém gien 'Ô nhiễm' càng nhiều hơn đồng loại."

	"Nhưng là loài người không phải như vậy. Thành tựu Trái Đất ngài chúa tể, chúng ta có năng lực đem các loại vốn sinh ra đã kém cỏi thế yếu cá thể cũng chiếu cố rất khá, thậm chí để cho bọn họ kết hôn sinh con lưu hạ con cháu của mình. Mặc dù đây là không cho phép nghi ngờ vĩ đại nhân tính chói lọi, nhưng là. . . Ở tàn khốc tự nhiên cạnh tranh trong, loài người đã ở tiến hóa lên đình trệ không tiến thêm."

	"Cái gọi là tiến hóa, chính là đào thải không thích hợp sinh tồn thế yếu gien, lưu lại còn có sức cạnh tranh gien cường giả, mà loài người nhưng hết mình có thể lưu lại tất cả cá thể."

	Giang Viễn nói hưng tựa như kích phát ra, ngữ tốc rất nhanh nói:

	"Cùng lúc đó, loài người khoa học kỹ thuật phát triển còn bị tuổi thọ hạn chế cực lớn. Ở Newton thời đại kia, một thiên tài có thể tinh thông nhiều lãnh vực, hơn nữa ở rất nhiều phương diện cũng đạt tới thế giới cao cấp. Bây giờ liền không phải như vậy, trừ ta ra, ngươi còn có thể thấy cái nào cao cấp khoa học gia có thể khóa giới nghiên cứu? Khóa giới nghiên cứu sau đó, còn có thể làm ra thành quả? Nguyên nhân rất đơn giản, bây giờ khoa học kỹ thuật chi nhánh quá nhiều, đã vượt qua xa một người bình thường năng lực học tập."

	"Một cái thiên phú không tệ học sinh, từ nhỏ học được tốt nghiệp tiến sĩ cần 23 năm trở lên, học xong tiến sĩ hắn đã 28 tuổi trở lên. Dù là học lâu như vậy, hắn cũng không có đạt tới một cái lĩnh vực trước dọc theo, muốn làm ra đột phá tính thành tích, hắn chí ít còn cần đang nghiên cứu cơ cấu công tác 5 năm trở lên, mới có thể ở khoa học đại hạ lên vặn lần trước cái không đáng kể ốc."

	"Công việc nghiên cứu khoa học người hoàng kim tuổi tác không vượt qua 50 tuổi, nói cách khác, hắn đại khái còn có 18 năm thời gian , ừ, nhiều vặn mấy cái ốc."

	"Suy nghĩ một chút xem, đây là kinh khủng dường nào sự việc! Khoa học gia sinh ra nghiên cứu khoa học giá trị thời gian đã thấp hơn liền hắn học tập thời gian, 100 năm trước còn không phải như vậy! Nếu như khoa học kỹ thuật tiếp tục phát triển, kiến thức căn bản tiếp tục gia tăng, một ngày nào đó khoa học gia học tập thời gian đem đột phá 30 năm, 40 năm, thậm chí còn 50 năm! Nói như vậy, thế giới khoa học nghiên cứu tất nhiên từng bước tiến vào đình trệ!"

	"Dù là xuất hiện một hai không xuất thế thiên tài cũng không dùng, nghiên cứu khoa học cuối cùng là một cái dựa vào số người chất nghề."

	"Trừ phi khoa học kỹ thuật phát triển đẩy cao tuổi thọ loài người hạn mức tối đa, ví dụ như gia tăng 20 năm, như vậy công việc nghiên cứu khoa học người hẳn có thể lấy được được quá mức 10 năm thời gian vàng, nhưng là khoa học kỹ thuật phát triển sẽ mau sẽ đưa đến càng nhiều hơn kiến thức căn bản ăn cái này 10 năm thời gian."

	"Nói cách khác, đây là một tràng nhân loại tuổi thọ cùng nhân loại khoa học kỹ thuật xếp thành rút ra xếp gỗ trò chơi. Khoa học kỹ thuật thông qua chữa trị và bảo vệ đem nhân loại tuổi thọ vượt lũy càng cao, nhưng là tác dụng phụ là khoa học kỹ thuật bảo vệ hàng loạt thế yếu gien không ngừng ô nhiễm trước cả nhân loại loại nhóm, lại đưa cái này tầng tầng điệp rút ra được khắp nơi đều là lỗ thủng, màn trò chơi này đem theo cao độ gia tăng mà càng ngày càng nguy hiểm."

	"Chỉ cần tuổi thọ nâng cao tốc độ chậm tại khoa học gia lúc học tập giữa tốc độ tăng trưởng, loài người sẽ xuất hiện hậu bối khoa học gia đến chết cũng không học hết các tiền bối thành quả quẫn cảnh. Một khi xuất hiện cục diện này, như vậy vô số đỉnh cấp kỳ nghiên cứu chế ra khoa học kỹ thuật thì biết giống như thiên thư vậy đem bỏ xó, khoa học kỹ thuật không tiến thêm tấc nào nữa."

	"Phải biết, các loại tật bệnh virus là không ngừng tiến hóa. Chúng ta dùng khoa học kỹ thuật phát minh dược vật đối kháng virus cứu vãn sinh mạng, đồng thời cũng thay đổi tương gia tốc vi khuẩn tiến hóa. Một khi khoa học kỹ thuật đình trệ, virus nhưng không ngừng mà nói, văn minh nhân loại liền đem bị thương nặng, dù là một số sinh ra chống cự gien người sống sót sống sót cũng không dùng, văn minh tan vỡ sau đó khoa học kỹ thuật chỉ biết biến mất được nhanh hơn, coi như có thể lại nhặt lên xây lại văn minh, cuối cùng còn biết đối mặt tuổi thọ giới hạn, cuối cùng còn biết lần nữa tan vỡ. Cuối cùng, loài người đem hao hết tài nguyên và nhiên liệu, hoàn toàn biến mất trên Trái Đất."

	"Ngươi cái nhìn thật là. . ." Lý Tình Du sắc mặt cổ quái, do dự liền một hồi cũng không biết nên đánh giá thế nào, chỉ có thể nói:

	"Những thứ này cũng quá xa vời, chúng ta không thể ngồi coi đáng thương bệnh nhân mà thấy chết mà không cứu!"

	"Dĩ nhiên, ta dĩ nhiên không phải cái ý này, ta chỉ là nói cái cái nhìn mà thôi. Chỉ cần ta có thể để cho loài người Vĩnh Sinh, vấn đề không phải giải quyết sao?" Giang Viễn vui vẻ cười to.

	Nhưng mà phía trên những người đó chú ý được có thể không phải là loài người phải chăng biến mất!

	Lý Tình Du trong lòng than khổ liền một câu, thay cho đề tài:

	"Lần này phía chính phủ đối với chúng ta giúp đỡ là sử không có tiền lệ. Bây giờ đã có 3 tên viện sĩ, 128 cái gien nghiên cứu phương diện chuyên gia bị điều động đến Thâm Tư viện nghiên cứu, đồng thời Tô Lâm còn đưa tới một phần 1000 người đại danh một, tất cả đều là bởi vì phỏng, bất ngờ, vận động loại đưa đến lớn diện tích da hoại tử và sụn chêm tổn thương bệnh nhân người tình nguyện. Chỉ cần ngươi gật đầu, những người này đều có thể lập tức ký kết tình nguyện thí nghiệm hợp đồng tham dự thí nghiệm. Phía dưới chúng ta nên làm cái gì?"

	Giang Viễn trầm ngâm một chút:

	"Không cần nhiều như vậy, bởi vì mỗi một người gien cũng không quá giống nhau, gien chữa bệnh tất nhiên là một loại định chế phương thức trị liệu, ít nhất ở kỹ thuật đột phá trước là như vậy. Nhằm vào mỗi người định hướng khí quan đào tạo là một chuyện rất phiền toái, cần sử dụng bất đồng phương pháp chữa trị. Ta sẽ chọn 20-30 người, còn dư lại gia nhập người tình nguyện của chúng ta sổ cư khố dự bị là được."

	Lý Tình Du gật đầu một cái, ghi chép xuống Giang Viễn yêu cầu, chuẩn bị theo Tô Lâm câu thông.

	Nói xong, Giang Viễn lại chưa thỏa mãn cảm khái:

	"Gien thật là toàn vũ trụ thần kỳ nhất đồ! Một cái vô sinh mệnh phân tử cấp cơ chế, truyền thừa trước sinh mạng và tiến hóa, không mục đích gi hóa học vật chất lại vì thích ứng tự nhiên không ngừng thay đổi, không trí khôn dảm cơ đúng, lại có thể diễn biến ra thần kỳ óc. . ."

	Hắn còn không có xúc động hoàn, Lý Tình Du lại đột nhiên ngẩng đầu lên hỏi:

	"Maria bơi lội lúc đẹp không?"

	"Được. . ." Giang Viễn mới vừa phải trả lời lập tức phản ứng, nhanh chóng im miệng, buồn bực nói:

	"Ta nói gien kỹ thuật!"

	"À, ta nói Maria." Lý Tình Du giảo hoạt mỉm cười, một lát sau nàng du du nói:

	"Thật ra thì, ta cũng biết bơi."

	. . .

	. . .

	Phương Văn Tinh từ bị Giang Viễn tự mình chiêu an thu vào tập đoàn Thâm Tư sau đó, hắn liền tựa như thuộc về thiên đường nhân gian vậy.

	Làm một tên cuồng nhiệt vô cùng khách người yêu thích, hắn tìm được toàn cầu cao quý nhất thú vị nhất siêu cấp khoa học kỹ thuật đồ chơi -- Thâm Tư khu.

	Vận cứt chó là, hắn hoàn thành là Giang Viễn tự mình chỉ định sáng ý tổng giám sát, đối với Thâm Tư khu xây dựng nội dung có vô cùng ảnh hưởng lớn lực.

	Làm một tên mau 30 tuổi độc thân trạch nam, hắn thì theo toàn cầu nhân viên kỹ thuật hâm mộ nhất người -- Andrew Davies -- đạt được liền đồng bạn hợp tác.

	Tiền nhậm PonHub Tổng thanh tra kỹ thuật kỳ diệu trải qua thật là làm nhân thần đi!

	Bởi vì Andrew đối với Thâm Tư khu cuồng nhiệt yêu thích, hai người biến thành hình bóng không rời tốt cơ hữu, Phương Văn Tinh vậy thông qua Andrew lấy được rồi PonHub nội bộ kỹ thuật trương mục, đầy đủ lãnh hội ngoại giới khó gặp tất cả nước náo nhiệt.

	Đương nhiên là có thời điểm cũng sẽ bị loài người dục vọng sâu không lường được ranh giới cuối cùng chán ghét đến.

	Bất quá, những thứ này đều là điều hòa.

	Mấu chốt nhất là, Thâm Tư khu rốt cuộc làm xong!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nam Tống Đệ Nhất Nằm Vùng <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de</a>