converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Tứ Á khách sạn lớn lầu 1 có hình cái vòng phân phối, hình bầu dục phòng khách còn quấn trung gian thang máy, đèn đuốc huy hoàng, rực rỡ tươi đẹp vô cùng.

	Phòng khách bên ngoài tường là do năm thước cao rơi xuống đất thủy tinh chế thành, bên ngoài hai mặt vòng quanh biển.

	Phòng khách chí ít hơn ba trăm người, dựa theo bất đồng thân phận và lợi ích tập đoàn phân biệt rõ nơi chia làm mấy cái vòng bất đồng.

	Đám người nhiều nhất là cửa bên tay phải bên trong phòng đám kia áo quần bảnh bao người tuổi trẻ.

	Bọn họ phần nhiều là cha chú mang đến gặp gặp việc đời thế hệ 2 cửa, góp không vào các đời cha cái vòng kia, chỉ có thể tự các người tụ chung một chỗ uống rượu nói chuyện phiếm, vậy coi là tự đắc hắn vui.

	Thế hệ 2 trong đứng đầu nhất mười mấy công tử ca, ngồi quanh ở một cái bàn cạnh.

	Chung quanh đứng mấy chục thanh niên trai gái, người người ăn mặc bất phàm, cử chỉ cao nhã, hiển nhiên vậy xuất thân bất phàm.

	Những người này gia thế so không được ngồi vậy mấy cái, cho nên chỉ có thể tụ ở bên cạnh nói chuyện phiếm, xem xem có thể hay không đáp lời.

	Người đàn ông tụ chung một chỗ liền dễ dàng nói người phụ nữ, thế hệ 2 cửa cũng không ngoại lệ.

	"Nghe nói Ivanov nhà cái đó công chúa nhỏ cũng tới?"

	"Ivanov nhà công ty là nước Nga lớn nhất khí đốt thiên nhiên cự đầu, vẫn là thứ ba đại dầu hỏa công ty, dĩ nhiên sẽ đến. Lão Ivanov lại thích nhất cái này Maria, nhất định sẽ mang tới."

	"Ta lão đầu còn đi đón máy bay, ta ở bên cạnh nhìn mấy lần, vậy Maria nhưng là chân chính bạch phú mỹ. Nga, Ukraine, TQ 3 nước hỗn huyết, 180 cm thân cao, cao gầy chọc giận, còn làm qua một đoạn thời gian người mẫu."

	"Vậy lớn chân dài, chặc chặc, Ukraine người đẹp gien thật là mạnh mẽ! Đây nếu là buổi tối, hì hì. . ."

	Những người này lẫn nhau biết gốc biết rể, nói tới nói lui cũng không càn rỡ rất nhiều.

	"Người ta là chân chánh trăm năm quý tộc, ta ở trên mạng điều tra, nhà nàng đẩy lên mấy đời, theo Nga hoàng thất còn có thể liên hệ thân thích. Ở đánh một trận thế chiến thứ hai cái đó hỗn loạn niên đại đều không quẫn bách qua, sau đó vậy coi là an ổn vượt qua gấu liên thời kỳ, bây giờ Ivanov nhà lại phát đạt. Maria ra đời liền xuất thân qua 2 tỷ đô la, chúng ta không cách nào so sánh được à!"

	"2 tỷ đô la!" Đứng bên cạnh những thanh niên nam nữ phát ra hoặc thật hoặc giả thán phục.

	"Vậy cũng là nàng ra đời lúc đó chuyện. Bây giờ nàng danh nghĩa lại thêm hai cái Bắc băng dương mới vừa phát hiện đại dương khí đốt thiên nhiên mỏ, giá trị con người chí ít vượt qua bốn tỉ, cưới nàng còn phấn đấu cái rắm à!"

	"Ha ha, nhà ngươi tổng cộng cũng chỉ hơn 100 trăm triệu chứ ? Vẫn là RMB. Anh ngươi tỷ tỷ chia xong, đến phiên trên đầu ngươi có thể còn lại nhiều ít? Còn muốn cưới nàng?"

	"Ai không nói là đâu ? Loại này tây phương cao cấp quý tộc công chúa nhỏ không phải chúng ta có thể đụng chạm, cũng chính là Sở thiếu còn có chút hy vọng."

	Mọi người trung tâm chính là Sở Tấn.

	Sở Tấn mới vừa tấn thăng thiếu tá, lại có tiếng gió sẽ bị chọn vào màu đỏ cơ giáp doanh, chính thức được thời đắc ý thời điểm.

	Bất quá, hắn kinh liền Hỏa Hùng livestream một chuyện sau đó, kiếm không thiếu, vậy trầm ổn không thiếu.

	Mặc dù trong lòng ngầm thoải mái, ngoài mặt nhưng tỉnh rụi mở ra một đùa giỡn:

	"Ta đây là muốn à, đáng tiếc ta nếu là tìm một ngoại quốc lão bà, không phải bị ba ba gia gia cắt đứt ba cái chân."

	Mấy người lập tức thổi nâng lên Sở Tấn tới.

	"Nghe nói Maria rất cao ngạo, Sở thiếu không ra tay, chúng ta căn bản không hy vọng à!"

	"Đúng vậy, người ta thật vất vả tới lần TQ, làm sao có thể không để cho nàng kiến thức một chút chúng ta TQ người đàn ông phong thái!"

	Ở mấy người thổi nâng hạ, lại nghĩ tới Maria lớn chân dài, Sở Tấn trong lòng ngứa ngáy, ý chí vậy không kiên quyết như vậy.

	Nếu có thể giải quyết cái này ở nước Nga thủ đoạn thông thiên gia tộc công chúa nhỏ, nói không chừng sẽ đối với phụ gia gia ruột có trợ giúp rất lớn?

	Nói không chừng bọn họ sẽ đồng ý?

	Đây là, Giang Viễn mấy người đi vào.

	"Giang tổng! Ngày hôm nay ngươi đích thân đến à!"

	"Giang tổng quả nhiên còn trẻ thiên tài, nghe danh không bằng gặp mặt!"

	Hắn mới vừa vào phòng khách, liền có mấy cái lanh mắt hoa thương chạy tới đáp lời, Giang Viễn chỉ có thể theo bọn họ trò chuyện đôi câu.

	"Lưu tổng ngươi khỏe! GĐ Vương thật lâu không gặp. . ."

	Ở Giang Viễn tầm mắt bên trong, trước mặt mấy đỉnh đầu của người xuất hiện một cái rưỡi trong suốt cửa sổ, phân biệt hiện lên riêng mình tên họ, nghề cùng tin tức trọng yếu, giống như trong trò chơi HUD như nhau.

	Đây là tập đoàn Thâm Tư ở 'Ta thế giới' kiểu mẫu trong khai thác đỉnh đầu danh thiếp chức năng MOD.

	Đỉnh đầu danh thiếp MOD cho phép người sử dụng tự đi biên tập tự mình tin tức, sau đó lên truyền tới máy chủ trong, căn cứ bất đồng tình huống lựa chọn có mở ra hay không biểu hiện.

	Cứ như vậy, những thứ khác mang DT1 người sử dụng liền có thể thấy bọn họ danh thiếp, nhanh chóng lẫn nhau làm quen, đối với thương vụ hoạt động đặc biệt có trợ giúp.

	Dĩ nhiên, theo trên thực tế danh thiếp như nhau, địa vị tương đối thấp hơi các thương nhân luôn là treo một đống XX công ty Tổng giám đốc, XX công ty chủ tịch các loại danh tiếng thay mình chống đỡ tình cảnh.

	Địa vị cao người trên căn bản đều là đơn giản viết một hàng chữ mà thôi.

	Ví dụ như Lý Tình Du đỉnh đầu danh thiếp, liền một nhóm: Lý Tình Du, tập đoàn Thâm Tư CEO.

	Lại ví dụ như ngựa ba đỉnh đầu danh thiếp, cũng chỉ một nhóm: Ngựa ba ba, giáo viên.

	Giang Viễn liền càng đơn giản hơn, hắn căn bản không cần đỉnh đầu danh thiếp.

	Mặt hắn chính là danh thiếp.

	Hôm nay, đỉnh đầu danh thiếp MOD đã theo thực thì Mỹ Nhan MOD và đánh gõ MOD cùng nhau, đặt song song ba đại bán chạy MOD nhóm.

	Trong đó đánh gõ MOD là một cái trên thực tế người đẹp lập trình viên khai thác.

	Cái này MOD có thể để cho chính nàng mặt mơ hồ tránh vô vị quấy rầy, đồng thời cũng có thể đem mình không muốn nhìn thấy người trực tiếp biến thành gạch men.

	Loại này MOD lại có thể như vậy bán chạy, cũng là để cho Giang Viễn cảm thấy đặc biệt bất ngờ.

	Trong phòng khách đều là người có tiền, DT1 thông dụng trước tiên một số gần như 100%, cho nên mỗi cái đầu người lên cũng nổi đủ loại đỉnh đầu danh thiếp.

	Đưa mắt nhìn lại, một mảnh mảnh rậm rạp chằng chịt nửa trong suốt cửa sổ lơ lửng ở trong phòng khách, để cho người tựa như đặt mình vào trong trò chơi, lại tựa như đi tới tương lai thế giới.

	Giang Viễn dĩ nhiên là toàn bộ hội trường trung tâm, hắn mới vừa thoát khỏi trước mấy ông chủ, lại bị một đám người vây quanh.

	Thật vất vả lần nữa thoát khỏi, lại bị TQ tổng công ty Sinh Vật Phát Điện chủ tịch mang một đám người cuốn lấy.

	Giang Viễn trong lòng không khỏi chán ghét, đây chính là hắn không thích tham dự loại trường hợp này nguyên nhân.

	. . .

	"Giang Viễn làm sao tới?" Sở Tấn đầu óc lập tức thanh tỉnh.

	"Đúng vậy, vậy loại hội nghị này đều là Lý Tình Du tham dự, Giang Viễn cơ hồ không ra mặt."

	"Cái thằng nhóc đó chính là Giang Viễn?" Một người mặt đầy bướng bỉnh bất tuần bạch diện thiếu niên khó chịu nói .

	Hắn vậy trong ngày thường uy nghiêm trang trọng phụ thân đang đứng ở Giang Viễn bên phía sau hướng, tang thương trên mặt phụng bồi nụ cười xu nịnh, đáng tiếc Giang Viễn căn bản cũng không thấy hắn phụ thân, để cho thiếu niên trong lòng cảm giác đặc biệt phức tạp, vừa giác đau lòng lại giác mất thể diện.

	Sở Tấn lạnh lùng quét bạch diện thiếu niên một cái, trong lòng ngầm muốn:

	Giang Viễn loại nào nhân vật, không phải ngươi có thể đàm luận?

	Còn ngay mặt của nhiều người như vậy công khai không tiếc lời?

	Thật là khờ X, ta sau này muốn hắn tránh xa một chút!

	"Giang Viễn bên cạnh cái đó tình nhân nhỏ trước kia chính là một nữ tiếp viên hàng không, bây giờ lại có thể mang tới loại trường hợp này, thật là. . . Xem nàng vậy thân LV màu hồng váy đầm dài, lắp thêm không màu cao cân thật là không có thưởng thức." Bên cạnh một người mập cô gái không hề cảm giác đáp lời, theo bạch diện thiếu niên nói giễu cợt mấy câu.

	Bất quá nàng vẫn là không dám nói thẳng Giang Viễn, chỉ có thể đối với Trương Vân le le cái máng.

	Trong lời nói vừa là giễu cợt, lại không khỏi xen lẫn đố kỵ.

	Một người bình thường nhà tiểu nữ tiếp viên hàng không, lại có thể dụ dỗ Giang Viễn.

	Thật là vận cứt chó!

	Mập cô gái tức tối không bình, xung quanh mông 100 vòng eo 100 nịt ngực cũng là 100 thịt béo tóe ra tức giận run rẩy.

	Tiểu nữ tiếp viên hàng không có cái gì tốt?

	Không phải là dáng người so ta thon thả một chút, vóc người so ta có liệu một chút, dài so với ta đẹp một chút, da so ta bạch một chút, chân so ta dài một chút. . .

	Cmn, tại sao nhiều địa phương như vậy cũng so ta mạnh!

	Mập cô gái cắn răng hít một hơi thật sâu, đem ba xích vòng eo dầy dầy thịt dư hút trở về rất nhiều.

	Sau đó cố gắng đẩy lên đến dạ dày, chống đỡ cao giống như mình là ba thước nịt ngực, cuối cùng bồi thêm một câu:

	"So Maria kém xa!"

	Lại một cái thằng ngu!

	Sở Tấn quyết định nhanh lên cách đây nhóm ngu đần xa một chút, miễn được bị kéo thấp chỉ số thông minh, hắn tỉnh bơ đứng lên, cười nói:

	"Các người trước trò chuyện."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan</a>