converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Chúc mừng ngươi, Giang tổng!" Video đối diện chấp chánh viện viện trưởng dẫn đầu vỗ tay, mặt lộ mỉm cười, rất nhanh toàn bộ phòng khách tiếng vỗ tay tiếng vang như sấm.

	Cuối cùng thành công!

	Trịnh Dũng hơi lớn thở phào một cái, tựa như ngay tức thì bị rút sạch tất cả khí lực, tê liệt ngồi ở cái ghế bên cạnh.

	Giang Viễn đã bị mọi người vây lại.

	Lý Tình Du ngược lại không vội vã đi tham gia náo nhiệt, nàng vỗ vỗ Trịnh Dũng vì bả vai, mỉm cười nói:

	"Trịnh tổng, làm rất khá!"

	Trịnh Dũng là lấy tay đè vẫn còn ở bành bành không ngừng nhảy tim, ngẩng đầu cười khổ nói:

	"Quá kích thích, ta tối hôm qua một mực không ngủ, một mực đang lo lắng cho thất bại có thể làm thế nào? Đây chính là 100 tỷ đô la à!"

	Lý Tình Du nhớ tới mình ở thu mua Apple lúc lo lắng bất an, có lòng thích thích yên, rất là hiểu Trịnh Dũng vì cảm thụ.

	Giang Viễn đây là mới thật sự khôi phục trấn định, hướng xuống hư giữ hai tay, cười nói:

	"Nguy hiểm nhất ải thứ nhất đã vượt qua! Bất quá thử tàu còn không có kết thúc, bây giờ chúc mừng hơi có chút sớm. Tập đoàn cho mọi người chuẩn bị thức ăn và đồ uống, lần này thử tàu đem kéo dài thời gian hai tiếng rưỡi, mọi người có thể ngồi xuống, bên nghỉ ngơi bên nhìn. Đa tạ chư vị!"

	Theo Giang Viễn nói xong, bên trong đại sảnh đi vào mấy chục danh nữ *** nhân viên, đẩy các loại thực phẩm.

	"Đa tạ Giang tổng!" Mọi người náo nhiệt đều tự tìm chỗ ngồi xuống, tụ ba tụ năm trò chuyện.

	Ở quay phim chụp xuống, thành phố Thiển Loan Triệu thị trưởng, quân đội Trì Vĩ Dân trung tướng, Hoa khoa viện viện trưởng và một đống viện sĩ đứng xếp hàng chúc mừng Giang Viễn và Trịnh Dũng là.

	Sau đó, quan môi một bộ gái đẹp ký giả đi tới Giang Viễn trước mặt, bắt đầu chính thức phỏng vấn công tác.

	Thâm Tư khu đột nhiên khởi động, toàn bộ thành phố Thiển Loan ngay tức thì loạn thành nhất đoàn.

	Trong quá khứ hơn một năm, tất cả có thể thấy đường ven biển mọi người, mỗi ngày đều có thể thấy cái này to lớn nhân tạo hòn đảo từng bước một từ từ thành hình.

	Từ một cái đơn giản màu đen toa hình hệ điều hành, từng bước biến thành thành phố trên biển.

	Bây giờ, nó đột nhiên không có bất kỳ triệu chứng nào liền di động!

	Vô số người ở trên bờ biển, ở thật cao văn phòng làm việc trong, ở thành phố các loại chế cao điểm lên, vỗ xuống một màn này.

	Thâm Tư khu dùng tốt mấy phút mới hoàn thành chuyển hướng, sau đó từ từ tăng tốc độ, hướng nam lái đi.

	Bởi vì Thâm Tư khu thân hình khổng lồ, toàn bộ thành phố Thiển Loan, tất cả có thể thấy đường ven biển địa phương cũng có thể thấy được cái này to lớn đảo nhân tạo tự chậm rãi di chuyển.

	Vô số người nhóm bạn bè nhất thời nổ, vô số có liên quan Thâm Tư khu chạy tấm ảnh, video, tin tức tràn ngập các loại xã giao hệ điều hành và diễn đàn.

	Rất nhanh, các ký giả vậy phản ứng lại.

	"Sáng hôm nay 9h35, Thâm Tư khu đột nhiên khởi động, nó trước tại chỗ chuyển hướng, sau đó dọc theo Thiển Loan đường ven biển đi thời gian hai tiếng rưỡi." --《 Võng Nan tin tức 》

	"Thâm Tư khu lần đầu thử tàu thành công, chiếc này sử không có tiền lệ bánh xe lớn đem thành là TQ mới danh thiếp!" --《 New York thời báo 》

	"Thâm Tư khu đột nhiên thử tàu, mười chiếc cứu viện thuyền và công trình thuyền một đường theo ở phía sau chuẩn bị cứu viện, chung quanh còn có năm chiếc quân hạm hộ tống! Không nghi ngờ chút nào, đây là người TQ ở là bọn họ mới nhất trên biển vũ khí khảo sát, như vậy chúng ta loại mới hàng không mẫu hạm ở đâu!" --《 Washington nhật báo 》

	Rất nhanh, ở Thâm Tư khu kết thúc thử tàu sau 1 phút, tập đoàn Thâm Tư trang web liền phát ra tin tức mới nhất:

	"Chúng ta vô cùng cao hứng nói cho tất cả mọi người, Thâm Tư khu thuyền chạy khảo sát thành công! Bây giờ đang hoàn toàn kiểm tra toàn thuyền, tất cả hệ thống hết thảy bình thường. Năm ngày sau đem tiến hành lần thứ hai thử tàu phải, lặp đi lặp lại lần 3 bình thường sau đó, Thâm Tư khu đem tiến hành kỳ hạn 10 ngày biển sâu đi khảo sát . Ngoài ra, tất cả có 'Thâm Tư khu đặc biệt cư dân tư cách ' các bạn trẻ, các người có thể làm lý lên thuyền thủ tục!"

	Đồng thời, tập đoàn Thâm Tư còn thả ra mười mấy phút Thâm Tư khu ở trên biển đi video, đầu đặt ở TQ và toàn thế giới các nước trang web video lên, tổng chiếu tính ở 1 tiếng bên trong liền nhảy lên tới một trăm triệu lần trở lên, hơn nữa còn đang điên cuồng tăng trưởng.

	Thế giới các nước người lãnh đạo cửa trong lòng ngũ vị tạp trần.

	Làm sao như thế đơn giản thành công!

	Nhưng là như thế nào đi nữa khó chịu, cũng chỉ có thể đang tiếp nhận cái hiện thực này.

	Nước NB Thủ tướng đang tiếp thụ truyền thông phỏng vấn lúc biểu đạt đối với tập đoàn Thâm Tư chúc mừng, mê muội lương tâm nói đây là "Loài người một bước dài, tương lai phương hướng, vì nhân loại ở chật chội trên trái đất phát triển lớn hơn không gian sinh tồn, là vô cùng có ý nghĩa chuyện. Đối với nước ta có cực kỳ trọng yếu tham khảo ý nghĩa."

	Chỉ có Prandtl chua xót biểu thị:

	"Đây chính là thuyền lớn một chút mà thôi, quân Mỹ có 10 ngàn loại có thể thủ đoạn đánh chìm nó, nó chẳng qua là không có chút ý nghĩa nào, lao dân thương tài khoe khoang thôi! Nước Mỹ mới không biết chế tạo loại này quý danh cái bia."

	Nói xong, trở lại phòng làm việc liền gọi điện thoại đem nước Mỹ hải quân bộ trưởng đau mắng một trận.

	Buổi tối hôm đó, TQ mỗi ngày tin thời sự lần nữa xác nhận tin tức này, hơn nữa tiến hành dài đến ba phút đưa tin.

	Thành tựu duy nhất leo lên Thâm Tư khu truyền thông, bọn họ không chỉ có thả ra hàng loạt trân quý thị giác thứ nhất tấm ảnh và video, còn chủ động tuôn ra một người để cho quốc gia tây phương khiếp sợ tin tức, tin tức này hung hãn đánh Prandtl nét mặt già nua:

	". . . Thâm Tư khu thành công lần đầu thử tàu thành công, đại biểu nước ta cực lớn hình trên biển hạm thuyền kỹ thuật thành thục . Ngoài ra, Thâm Tư khu toàn thuyền cài đặt 28 chiếc biển cơ quang thuẫn hệ thống, đi qua khảo sát sau hết thảy bình thường, có thể hoàn toàn phòng ngự bất kỳ xa trình đả kích, cái này trọn vẹn bảo đảm Thâm Tư khu an toàn, vậy là nước ta hàng không mẫu hạm hạm đội phòng ngự kỹ thuật đưa đến thật tốt kỹ thuật thăm dò. Nước ta là một cái phát triển Trung Quốc nhà, nhiệt tình và bình, nhưng tuyệt không e ngại bất kỳ khiêu chiến nào!"

	Phát triển trong em gái ngươi à!

	Phát triển trong còn tạo cái toàn thế giới cũng làm không được thuyền lớn!

	Phát triển trong còn hắn meo đem vệ tinh vũ khí chứa trên thuyền!

	Tất cả nước lãnh tụ nghe được trực phiên bạch nhãn.

	Quả nhiên, có một loại vô sỉ, gọi là TQ!

	. . .

	. . .

	Thâm Tư khu thuyền chạy tin tức vô cùng có chấn hám tính!

	Nhưng là đối với chánh phủ các nước mà nói, biển cơ quang thuẫn thực chứa tin tức lại là phá vỡ bọn họ đối với trên biển thành phố nổi nhận biết.

	Vốn chỉ là một cái quý danh thịt cái bia, bây giờ biến thành không bao giờ chìm pháo đài di động!

	Biển cơ quang thuẫn tính năng mặc dù không rõ ràng, nhưng là gần nhất năm qua, TQ lục tục tiến hành mười mấy lần thiên cơ quang thuẫn khảo sát, tỷ lệ thành công đạt tới kinh khủng 100%!

	Có thể dân thường còn bị chẳng hay biết gì, thậm chí tuyến 2-3 quốc gia còn không biết phát sinh cái gì, nhưng là năm đại lưu manh đều đã lặng lẽ tăng cường mình vũ khí laser nghiên cứu, nước Mỹ dự trù quân phí lại là một thêm lại thêm.

	Khổng lồ quân phí đưa vào, để cho nước Mỹ chánh phủ không chịu nổi gánh nặng, không thể không bắt đầu trắng trợn ấn phát tiền giấy, nước Mỹ người bình thường cảm giác chính là vật giá lên tăng được có chút mau, nước Mỹ chánh phủ lại biết nước Mỹ đã đến bên bờ nguy hiểm.

	Ngược lại không phải là nói vĩ đại, giàu có và sung túc -- cắt toàn cầu rau hẹ -- nước Mỹ không gánh nổi điểm này tiêu phí, mà là càng nhiều hơn quân phí vô cùng có thể hạ xuống nước Mỹ GDP tăng tốc, một khi thấp hơn Prandtl lên đài trước trình độ, hắn có thể làm sao hồng đồ trang sức quá bình?

	Làm biển cơ quang thuẫn hệ thống thực trang sau đó, tất cả nước tham mưu đều hiểu, cái đảo này tự vậy khổng lồ, có thể di động, không cách nào đánh chìm siêu cấp chiến hạm đối với quân sự ý nghĩa trọng đại.

	Đây không phải là có thể khắp nơi di động căn cứ quân sự sao!

	Tất cả mọi người đều rõ ràng, ở phương diện quân sự, chạy rất nhanh so chạy được chậm dễ dàng tìm được cơ hội, có thể di động quân đội lại là xa so cố thủ quân đội còn có giá trị chiến lược, như vậy có thể di động căn cứ quân sự sẽ đối với chiến tranh tương lai tình thế tạo thành như thế nào ảnh hưởng?

	Đây không thể nghi ngờ là một cái mới khóa đề!

	Nhưng là không nghi ngờ chút nào, xây dựng trên biển di chuyển căn cứ quân sự khẳng định so với toàn cầu khắp nơi xây dựng căn cứ quân sự phương pháp trước phải vào một cấp bậc!

	Nước Mỹ lần nữa rơi vào lưỡng nan.

	Làm thế nào?

	Tạo còn chưa tạo?

	Tạo mà nói, kinh tế đem tiến một bước uể oải, GDP tăng tốc tất nhiên triệt phá nhậm chức tới nay thấp điểm, hắn tổng thống ngai vàng phỏng đoán muốn xong trứng!

	Không tạo mà nói, để mặc cho TQ làm ra quân dụng thành phố trên biển, nước Mỹ trên biển bá quyền có thể làm thế nào?

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>