Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Đây là một cái không tới một phút bình thản phim ngắn, nhưng là nội dung nhưng là nổ tính.

	Ảnh mảnh mở đầu là ánh nắng tươi sáng sáng sớm, một cái ăn mặc đồ ngủ màu trắng ấm mềm cô gái từ trên giường tỉnh lại.

	Ống kính một chuyển, đây là một gian rất đơn giản nhà trọ độc thân, gian phòng sửa sang toàn thể thiên bạch sắc.

	Cô gái duỗi người, nhìn một cái trắng phao tủ đầu giường.

	Phía trên để ba cái tinh xảo màu đen vật kiện.

	Một cái hình dáng tiền vệ mắt kính, 2 cái lớn tiểu không đồng nhất dẹp dẹp hình hộp chữ nhật.

	Cô gái đeo lên không có thấu kính mắt kính, máy chủ và pin thì thả tại chỗ.

	Đây là trong hình đánh ra một cái bọt khí.

	"DT1 áp dụng 3 điểm thể thiết kế, mắt kính, máy chủ, pin có thể lẫn nhau chia lìa, ba người không rời đi 50m đều có thể tự do sử dụng."

	Trong nháy mắt, toàn bộ gian phòng biến dạng.

	5 màu rực rỡ hoa tươi và xanh lá thực từ nàng dưới chân bày, sau đó nhanh chóng phủ kín vách tường, ánh mặt trời chiếu đi vào, đúng gian phòng ở giữa tản ra sắc thái mê người.

	Lại một cái bọt khí đánh ra:

	"DT1 hoàn mỹ giúp đỡ AR và VR kỹ thuật."

	Nàng chân trần đi vào phòng vệ sinh, bắt đầu rửa mặt sơ trang.

	Đột nhiên, nàng phát hiện mi mao tựa hồ không vẽ xong, vì vậy mi mao vị trí cục bộ phóng đại.

	"DT1 sử dụng tân tiến nhất võng mạc hình chiếu kỹ thuật, có thể giúp đỡ cận thị, lão Hoa, phóng đại, nhìn xa cùng nhiều loại thị giác tăng cường chức năng, ngươi cũng có thể mua quá mức nhìn ban đêm, không thể thấy hết phổ, hiển vi cùng nhiều loại chuyên nghiệp ống kính treo kiện!"

	Rửa mặt xong, cô gái cầm lên máy chủ kéo một cái, lại có thể biến thành ba ngón tay chiều rộng trường điều, sau đó một cong trừ thành vòng trạng, trực tiếp mang ở trên tay.

	Pin vậy giống vậy bẻ gãy thành thủ hoàn, chẳng qua là hơi hẹp một chút.

	"DT1 máy chủ và pin giúp đỡ biến hình chức năng, có thể bẻ gãy thành tiện mang theo thủ hoàn."

	Ống kính một chuyển, cô gái đã mặc vào nghề bộ trang, tinh thần phấn chấn đi tới công ty.

	Mới vừa vào cửa công ty, màn hình trong liền nhắc nhở "Đã nối liền vùng lân cận vô tuyến điện nguyên" .

	Một cái bọt khí lần nữa đánh ra, nó chỉ hướng bố trí ở nóc nhà một cái tương tự khói mù tham trắc khí vòng tròn máy:

	"DT1 là thủ khoản giúp đỡ khoảng cách xa sạc không dây dụng cụ, hữu hiệu khoảng cách dài đến 50m."

	Cô bé bàn làm việc trống rỗng, trong tầm mắt màn hình nhận được đồng nghiệp ở bên trong mạng phát tới nhân vật thiết kế bản văn.

	Nguyên lai cô gái là cái trò chơi mỹ thuật nhà thiết kế.

	Một cái đỉnh đồng biểu tượng bị ý niệm khởi động, nàng trong tầm mắt cho thấy "Tần Thủy Hoàng mỹ thuật chế tạo công cụ đang khởi động trong " nhắc nhở.

	Rất nhanh, một cái màu xanh nhạt giả tưởng không gian xuất hiện ở bàn làm việc của nàng lên.

	Cô gái nhìn xem bày kế thiết kế nhu cầu, ngay tức thì một cái giống như nổ tung thỏ vậy quái thú xuất hiện tại trong không gian.

	Bọt khí lần nữa nhắc nhở:

	"DT1 giúp đỡ trong nghề tân tiến nhất 'Tần Thủy Hoàng mỹ thuật chế tạo công cụ', đồng thời còn tập hợp liền càng dễ dàng cầu não thế hệ 2."

	Cô gái tựa hồ có chút không hài lòng, nhiều lần điều chỉnh nó bề ngoài, hoa văn và chất liệu, thậm chí còn tăng thêm một cái chân sau đạp động tác công kích và hiệu quả đặc biệt.

	Một lát sau, 2 người đồng nghiệp đi tới nàng chỗ ngồi trước, ba người cùng nhau sửa đổi cái này thỏ yêu.

	Đây là hình ảnh loãng ra, màn ảnh đen thùi, hai hàng màu trắng chữ to biểu hiện ở ở chính giữa.

	"DT thế hệ 1, xúc tu có thể đụng tương lai!"

	"Năm 2019 ngày 1 tháng 4 phát bán ra, kính xin đợi."

	. . .

	. . .

	Kèm theo Thâm Tư trang web lên đẩy ra DT1 phim tuyên truyền, đông đảo mong đợi đã lâu các bạn trên mạng rối rít tràn vào, tập đoàn Thâm Tư tính toán năng lực siêu cường máy chủ cũng thiếu chút nữa đương cơ.

	Theo hàng loạt trang web video rối rít in lại cái video này, tập đoàn Thâm Tư trang web mới hòa hoãn lại.

	Lần này phim tuyên truyền mặc dù tình tiết bình thản, nhưng là tiết lộ tin tức ngoài ý liệu nhiều.

	Tập đoàn Thâm Tư đem bề ngoài, chức năng cũng không chút nào che giấu lộ ra ngoài, hoàn toàn không giống hắn hắn công ty điện thoại di động như nhau, rõ ràng không việc gì quá lớn cải tiến, còn liều mạng trang giữ bí mật, chơi hài hước.

	Giang Viễn rất tin, ở đủ cường đại sản phẩm lực trước mặt, cái gì doanh tiêu thủ đoạn đều là khoa nhi đồng.

	Lấy DT1 tiêu chuẩn, hoàn toàn không cần bất kỳ mưu kế, quản ngươi làm sao lẳng lơ làm việc, ta chính là bình thường một đường đẩy qua.

	Đến khi Giang Viễn và Lý Tình Du cùng đi trang web video xem phim tuyên truyền thời điểm, B đứng phim tuyên truyền đã có 15 triệu chiếu tính và mấy trăm ngàn lời công kích, thiệp.

	"45 giây thật là thơm báo động trước, không sai! Ta chính là nói những cái kia mạnh miệng trò chơi phát triển studio và điện ảnh và truyền hình chế tạo cửa hàng!"

	"Màu tím, ta nhìn thấy!"

	"Trách không được quả banh này như thế nhẹ, quả nhiên dùng phân thể thiết kế. Không đúng! Cái mắt kính này thật là trắng thật là lớn!"

	"Trời ạ! Còn có thể như thế chơi! 3 điểm thể thiết kế, 50m khoảng cách, nói cách khác ta đem máy chủ và pin thả ở nhà bất kỳ một người nào địa phương, là có thể chỉ mang mắt kính sử dụng DT1?"

	"Máy chủ, pin đổi thủ hoàn khen ngợi!"

	"Mắt kính mang trên mặt, máy chủ, pin mang trên tay, toàn bộ đều có thể liếc nhìn, xem ra Giang Viễn thật sâu rõ ràng người mua cửa khoe khoang muốn à!"

	"Có thể biến hình máy chủ và pin? Giang Viễn, ngươi sao không được thiên?"

	"Cái này AR chức năng 666! Có thể hoàn toàn để cho ta cuộc sống ở thế giới giả tưởng, ta chân thực không muốn xem ta cái này hỏng bét ổ chó."

	"Comment trên nghĩ gì vậy? Có thể mua được DT1 còn dùng ở ổ chó?"

	"Thị giác tăng cường treo nổ thiên!"

	"Tự mình mặc dù đối với tân triều tiêu xài điện tử không có hứng thú, nhưng là thị giác tăng cường kiếng cận chức năng hay là để cho ta rất có mua xung động!"

	"Comment trên trong nhà có mỏ."

	"Ta tựa như chưa tỉnh ngủ? 50m sạc không dây?"

	"Đây là khoa huyễn thế giới chứ ?"

	"Sạc không dây? Chẳng lẽ chỉ có ta nghĩ tới nào đó thần kỳ đồ chơi sao? Lão bà lại cũng không lo lắng hết pin!"

	"Phía trước cao có thể báo động trước!"

	"Ta sát! Đây là cái gì quỷ? Chỉ là suy nghĩ một chút liền làm ra một cái thỏ?"

	"Mấy ngày trước pin lithium nhà máy xưởng trưởng thần tiên đoán, 3DMax cùng mỹ thuật chế tạo công cụ nghề chỉ gặp xào bài, Industrial Light &amp; Magic biểu thị mình rất phương."

	"Ta là Industrial Light &amp; Magic, ta biểu thị bây giờ mình đã biến thành hình lập phương."

	"Nhiều người chung nhau thiết kế mỹ thuật mô hình? Dùng đầu óc muốn là được? Tay tàn mỹ thuật tựa hồ cảm giác mùa xuân đến?"

	"Ngày 1 tháng 4 phát bán ra, chẳng lẽ là ngày nói dối tháng tư lễ vật?"

	. . .

	. . .

	Giống như bạn trên mạng đoán như vậy, phim tuyên truyền vừa ra, mấy ngày trước vẫn còn ở truyền thông lên nói ẩu nói tả Rockstar Games, Sony giải trí cùng mười mấy nhà 3A trò chơi công ty và Industrial Light &amp; Magic, Weta Digital cùng mấy nhà cao cấp điện ảnh và truyền hình chế tạo công ty lập tức buông xuống vô dụng B mặt, nhanh chóng chạy tới tập đoàn Thâm Tư.

	Tạm thời bây giờ, Thâm Tư giải trí chen đầy đến từ các nước trò chơi cự đầu và điện ảnh và truyền hình chế tạo công ty, thậm chí liền 3DMax phát triển studio cũng chạy tới tập đoàn Thâm Tư, tới tìm cầu một đường sinh cơ.

	Cook thì trong phòng làm việc một người ngồi trơ 1 tiếng, trong đầu trống rỗng, không ngừng tái diễn một câu nói:

	"iPhone xong rồi. . . iPhone xong rồi. . ."

	Hắn chân thực không thể ra sức, làm ngươi xử lý công nghệ cao nghề, mà người cạnh tranh kỹ thuật vượt qua xa ngươi, không chết mới là lạ.

	Chỉ cần DT1 không vượt qua 30k đô la, Cook liền cảm thấy iPhone đã không có chút nào may mắn lý.

	Tình hình bây giờ, chỉ có thể sớm thay đổi iPhone thị trường xác định vị trí, đàng hoàng đem đắt tiền trí năng thiết bị lời cao điểm nhường cho tập đoàn Thâm Tư, Apple thì chuyển hướng trong bình dân điện thoại di động nghề.

	Không nghi ngờ chút nào, cái này đem đối với Apple thương hiệu hình tượng tạo thành đồ sộ đả kích lớn.

	Nhưng là không làm như vậy thì có thể như thế nào chứ ?

	Không phải quân ta không cho lực, chân thực kẻ địch ra ngoài treo à!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hoa Đô Siêu Cấp Y Thánh <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh</a>