converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Sáng sớm hôm sau, biển gió thật lạnh thoải mái.

	"Tim, ngươi tinh thần tình huống rất bình thường. Ngươi phản ứng trong tầm mắt có ảo giác xuất hiện, có thể là bởi vì gần đây áp lực quá lớn. Nguyên nhân cụ thể chân thực rất khó phân tích, ngươi biết, óc đối với tất cả nhân loại mà nói đều là cái thần bí cái hộp đen, nha, cái đó TQ thiên tài ngoại trừ. Cho nên, buông lỏng một chút, nghỉ ngơi nhiều. Nếu như lại có nhu cầu, có thể tới tìm ta." Một người tướng mạo nho nhã, đầu đầy tóc bạch kim tư nhân tinh thần thầy thuốc nói.

	Cook vành mắt biến thành màu đen miễn cười gượng nói:

	"Có thể đi, ta sẽ chú ý. Cám ơn ngươi, lão Mike."

	Đưa đi bác sĩ, Cook ngồi về trước bàn ăn bắt đầu uống thuốc, dạ dày thuốc, tâm huyết quản, thần kinh đau nhiều vô số một bó to.

	Hắn còn phải tiếp tục công tác, chẳng qua là tới bầu bạn Cook mấy ngày, giúp người yêu vượt qua khó khăn nhất thời gian.

	"Suy nghĩ ra sinh mạng ý nghĩa sao? Muốn chân chính. . . Còn sống sao?"

	Trong tầm nhìn, màu đỏ chữ to quật cường mà rõ ràng.

	Bác sĩ đã chứng minh, ta tinh thần không có bất kỳ vấn đề, đặc biệt bình thường.

	Cái này hàng chữ rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

	Thị giác xuất hiện ảo giác là rất thường gặp, phi văn chứng chính là một loại trong đó, nhưng là xuất hiện chữ viết có thể chưa từng nghe nói.

	Cook xem xem yên lặng để ở trên bàn DT1, cảm giác mình giống như ở trong mộng vậy.

	Chẳng lẽ là thần khải?

	Cook đeo lên DT1, bắt đầu lên Net tra tìm câu này thần bí chữ viết.

	Đáng tiếc là, Cook dùng là tiếng Anh, tự nhiên không tìm được cái gì hữu dụng tin tức.

	Tối hôm qua, hắn bị cái này hàng chữ hù được không làm sao ngủ ngon, hơn nữa tuổi tác cao tinh lực không tốt, tra xét một đống lén la lén lút tin tức sau liền choáng váng đầu não phồng lên tới.

	Hắn dứt khoát đem DT1 ném một cái, nằm lại trên giường ngủ.

	Tỉnh dậy đã là buổi sáng 10h.

	Cook thoải mái duỗi người.

	Trong tầm nhìn màu đỏ chữ đột nhiên thay đổi, không ngừng lóe lên, nhảy, đồng thời giống như phi ngựa đèn vậy từ trái sang phải tuần hoàn di chuyển.

	Ai mẹ nó xuất hiện ảo giác còn mang hiệu quả đặc biệt?

	Cook hít sâu một hơi, lớn tiếng nói:

	"Bỏ mặc ngươi là cái gì, ta cự tuyệt!"

	Chữ viết ngay tức thì biến mất, một cái đánh cửa sổ xuất hiện:

	"Lựa chọn 'Tiếp nhận' có thể lấy được được người mới túi quà. Lớn tuổi dùng sức khỏe dược tề: 40 tuổi trở lên loài người sử dụng sau đó, thân thể già yếu trình độ ở 7 ngày bên trong giảm thiếu 10-15 năm, đồng thời cực lớn trình độ khống chế phần lớn tật bệnh (gien, huyết dịch, bên trong bài tiết, tim, óc cùng tương quan tật bệnh) phát triển và thống khổ. Dược tề hữu hiệu thời gian: 90 ngày. Phải chăng chắc chắn cự tuyệt?"

	Lại có thể có thể trở về quỹ ta nói?

	Hơn nữa tựa hồ không có cảm tình, giống như một máy vi tính chương trình như nhau.

	Nhìn như tựa hồ không có nguy hiểm gì?

	Lớn tuổi dùng sức khỏe dược tề nhìn như vậy rất cường đại?

	Cook đầu óc nhanh chóng vòng vo, một lát sau, kịch liệt đau dạ dày để cho hắn quyết định thử một lần:

	"Vậy. . . Ta tiếp nhận."

	"Đinh! Hệ thống quấn cố định kí chủ Tim Cook, kí chủ có thể khiến cho dùng ý niệm cùng hệ thống trao đổi."

	"Kí chủ lấy được được lớn tuổi dùng sức khỏe dược tề, mời tra xem đạo cụ phần bố cáo."

	"Kí chủ nhận được nhiệm vụ: Gia nhập tập đoàn Thâm Tư."

	"Nhiệm vụ: Gia nhập tập đoàn Thâm Tư. Tập đoàn Thâm Tư đổng sự trưởng Giang Viễn là bản vị diện thiên tuyển người, ủng có thiên địa chiếu cố siêu phàm trí khôn, lịch sử lựa chọn hắn dẫn TQ trở lại thế giới đỉnh cấp. Kí chủ phải ở 30 ngày bên trong gia nhập tập đoàn Thâm Tư. Thành công khen thưởng: Lớn tuổi dùng sức khỏe dược tề. Thất bại trừng phạt: Ngay tức thì già yếu chết."

	Hệ thống?

	Nhiệm vụ?

	Đây là một cái mạnh mẽ tồn tại chế tạo trò chơi sao?

	Cook kinh hãi.

	Nhiệm vụ này miêu tả tiết lộ nhiều vô cùng tin tức.

	Thiên tuyển người là tình huống gì?

	Lịch sử lựa chọn hắn dẫn TQ trở lại thế giới đỉnh cấp?

	Nói cách khác, nước Mỹ đem mất đi đệ nhất thế giới ngai vàng?

	Ngay tức thì già yếu chết làm sao xem cũng không thực tế chứ ?

	Chẳng lẽ là có người đang cùng ta làm trò đùa.

	Còn thật tồn tại. . . Thần?

	Cook cau mày, cẩn thận suy nghĩ một lát sau, ở trong ý niệm hỏi hệ thống:

	"Làm sao lấy được được bình kia lớn tuổi dùng sức khỏe dược tề?"

	"Kí chủ phải chăng yêu cầu lấy ra lớn tuổi dùng sức khỏe dược tề?"

	"Đúng vậy."

	Một chai màu sữa dược tề ngay tức thì xuất hiện ở Cook trong tay.

	Trong tay đột nhiên xuất hiện bình lạnh như băng dược tề, đem hắn hù được cả người run run một cái.

	F**K! ! !

	Cook giật mình một cái liền đứng lên, hất tay liền đem dược tề ném xuống đất, đồng thời hét lớn một tiếng:

	"Ai!"

	Đinh đinh đinh.

	Chai thuốc rất bền chắc, ở cẩm thạch trên mặt đất lăn mấy cái, nhưng không có chút nào hư hại.

	Cook da đầu tê dại, bốn phía đảo mắt nhìn, lớn như vậy gian phòng chỉ có một mình hắn.

	Qua tốt một hồi, hắn mới bình tĩnh lại, từ từ nhặt lên dược tề.

	Màu sữa dược tề bởi vì lăn lộn xuất hiện một ít bọt, chai bề ngoài bóng loáng mà lạnh như băng.

	Cook trên mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng đã long trời lỡ đất.

	Ngay tức thì xuất hiện vật thật!

	Nếu như trong tầm nhìn chữ viết và hệ thống mặt bản còn để cho hắn hoài nghi có người đang giở trò quỷ mà nói, đột nhiên xuất hiện dược tề thật tại đây chứng minh có nào đó cao cấp hơn tồn tại đang thao túng hết thảy các thứ này.

	Cái này xa xa vượt ra khỏi loài người phát hiện có khoa học kỹ thuật.

	Thật chẳng lẽ tồn tại thần linh?

	Hoặc là là chúng ta cuộc sống ở một cái to lớn máy vi tính trên thế giới?

	Cook đối với thế giới hiện thật sinh ra cực lớn hư giả cảm.

	Dược tề chai lên in mấy hàng Ưng văn chữ nhỏ:

	Biển hoa hồng lấy ra làm -- lớn tuổi dùng sức khỏe dược tề, phía dưới có các loại dược vật thường gặp tin tức.

	Mấu chốt nhất là bốn được.

	Sử dụng phương thức: Miệng phục.

	Hãng sản xuất: Hoa dược bảy nhà máy.

	Ngày tháng sản xuất: 2067 năm tháng 7 ngày 14.

	Hữu hiệu ngày tháng: 2067 năm tháng 7 2 ngày 1.

	Chỉ có 7 ngày hạn sử dụng?

	Có uống hay không?

	Cook lâm vào sâu đậm trong quấn quít.

	Một lát sau, hắn vặn mở nắp bình, uống một hơi cạn sạch.

	. . .

	. . .

	Lúc này TQ chính là đèn ngủ huy hoàng thời khắc.

	Giang Viễn đợi rất lâu vậy không đợi được Cook tiếp nhận hoặc cự tuyệt, liền buông tha chờ đợi trực tiếp về nhà.

	Hắn ngồi ở trên ghế sa lon, Trương Vân quỳ xuống chân hắn bên trên thảm, hai người đang chơi một ít không thể miêu tả trò chơi, hệ thống đột nhiên nhắc nhở:

	"Đinh!"

	"Tim Cook tiếp nhận hệ thống con, kí chủ lấy được được cái đầu tiên người đi theo."

	Giang Viễn mở một cái lòng, lập tức mở ra màn hình, 'Người đi theo' phân trang đã thay đổi

	----------------

	Người đi theo: Tim Cook. (1/2)

	Người đi theo kỹ năng: Học phách thời khắc (người đi theo, không phát cho).

	Người đi theo đạo cụ: Lớn tuổi dùng sức khỏe dược tề (người đi theo, không phát cho)*4, lớn tuổi dùng sức khỏe dược tề (người đi theo, Tim Cook).

	Người đi theo Tim Cook nhiệm vụ trước mặt: Gia nhập tập đoàn Thâm Tư.

	----------------

	Một lát sau, Giang Viễn thấy mặt bản bên trong, Tim Cook bình kia lớn tuổi dùng sức khỏe dược tề biến mất.

	Hắn không khỏi đập đi đập đi miệng.

	Cook, ta đối với ngươi không tệ à, đồ chơi này ta đều không hưởng qua, trước hết để cho ngươi uống.

	Đột nhiên, Giang Viễn cả người run run một cái, hài lòng té ngửa về phía sau, đem Trương Vân mới vừa ngẩng đầu lại đè xuống:

	"Nuốt xuống, một lần nữa."

	Giang Viễn cảm thụ ấm áp cùng ướt át, thích ý vô cùng cười.

	Rất nhanh, mình là có thể ở tập đoàn Thâm Tư thấy được Cook liền đi.

	Lớn tuổi dùng sức khỏe dược tề đối với tất cả người già có siêu cường dụ * hoặc lực.

	Mỗi một sử dụng qua người cũng lại cũng không cách nào thoát khỏi trở lại thanh xuân tuyệt vời cảm thụ, hơn nữa nó lại chỉ có 90 ngày dược liệu, người đi theo muốn lấy được được đủ lớn tuổi dùng sức khỏe dược tề, thì nhất định phải cố gắng hoàn thành nhiệm vụ cho mình bán mạng.

	Chỉ phải tiếp nhận mình hệ thống con, hận ý sâu hơn kẻ địch cũng không cách nào tránh khỏi là mình công tác vận mệnh.

	Ví dụ như cái đó mang tóc giả quyết miệng lão đầu.

	À ~

	Thật sâu. . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>