converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Nhìn Giang Viễn mang Trình Thiến Thiến rời đi, không đi mấy cái nghiên cứu khoa học chó rối rít phát ra buồn khổ kêu rên.

	Hai dưới người lầu, Giang Viễn tò mò hỏi:

	"Một mình ngươi nữ sinh, nghĩ như thế nào tới học luyện kim?"

	Trình Thiến Thiến vén lên bên tai tóc, mỉm cười nói:

	"Kim lão sư là ta khoa chính quy lão sư, mặc dù nóng nảy có chút. . . Ừ gì đó, nhưng là hắn thật rất chiếu cố học sinh, lúc ấy cơ bản tất cả nghèo khó sinh cũng biết thích hợp tiếp tế điểm. Bây giờ mấy người chúng ta, đạo sư cho mỗi một người phát 2000 khối, nếu như giúp hắn dạy thế mà nói, mỗi lớp hắn trả cho chúng ta 30 khối, cái này ở thạc đạo bác đạo bên trong thật rất tốt. Nếu như không phải là như vậy, giữ nhà ta cảnh căn bản đọc không đi xuống."

	Giang Viễn lúc này mới cái đó ngày thứ hai liền biến mất không thấy đạo sư có điểm kiểu khác cái nhìn, nguyện ý trợ giúp nghèo khó học sinh, mặc dù người không điều điểm, nghiên cứu khoa học năng lực bình thường liền điểm, nhưng luôn là người tốt.

	Hộ vệ đặc biệt không đề cử Giang Viễn ở địa phương nhiều người đi đường đêm, cho nên Giang Viễn chỉ có thể dùng Maybach đưa Trình Thiến Thiến.

	Trình Thiến Thiến đối với chiếc này vừa thấy liền đặc biệt đắt giá xe nhỏ vô cùng kháng cự, sợ bị các bạn học hiểu lầm.

	Giang Viễn lâu khuyên không được, chỉ có thể mặc cho chính nàng đi bộ, hắn thì để cho tài xế lái xe từ từ đi theo.

	Sân trường đại học bên trong đèn đường mờ mờ chiếu, thỉnh thoảng đi qua mấy học sinh, có chút ngọt ngào rúc vào với nhau, hận không được nhét vào thân thể đối phương trong.

	Trình Thiến Thiến cõng túi sách đi, ánh đèn vàng nhạt soi ở cô gái cổ như thiên nga lên, để cho Giang Viễn bỗng nhiên có chút động tâm.

	Có lẽ, cưới vợ loại này cô gái vậy thật không tệ, mình nên nói trận chân chính yêu?

	Rất nhanh Giang Viễn liền run lập cập.

	Ta đang suy nghĩ gì đấy!

	Ta còn trẻ, làm sao có thể sớm như vậy liền tiến vào hôn nhân phần mộ?

	Ta khẳng định chính là vừa ý người ta lớn đèn trước!

	Không sai! Ta chính là một dê xồm mới đúng!

	. . .

	. . .

	Sáng sớm ngày thứ hai, Giang Viễn cùng Trình Thiến Thiến chuẩn bị xong bắt đầu thí nghiệm, mới mở ra 'Học phách thời khắc' .

	Quả nhiên, ở 'Học phách thời khắc ' dưới sự ủng hộ, Giang Viễn loại này tay tàn cũng có thể phát hiện Trình Thiến Thiến không ra.

	Dĩ nhiên đây hoàn toàn không phải Giang Viễn thí nghiệm năng lực thể hiện, thuần túy là chất trí khôn chất ra kết quả.

	Đi qua ngày hôm qua một buổi chiều thất bại, những thứ khác mấy tên nghiên cứu khoa học chó đã sớm không có vây xem hứng thú, phân biệt ngồi ở vị trí của mỗi người bận bịu chuyện của mình.

	Có Giang Viễn giúp đỡ, Trình Thiến Thiến thí nghiệm thủ pháp có rõ ràng nâng cao.

	Mặc dù 'Học phách thời khắc' kết thúc, nàng vậy không chế tạo ra hợp cách chất tạo bọt, nhưng là nàng đã rõ ràng cảm giác được mình đang ép tới gần mục tiêu.

	Trước cơm trưa, thuốc thử số 37 thất bại.

	Nhiều người nghiên cứu khoa học chó hưng phấn, có lẽ ngày hôm nay là có thể đem 100 bình bột thép mangan tiêu hao sạch, ngày mai sẽ lại phải mới chế tạo một nhóm đi!

	Nhiều người nghiên cứu khoa học chó ăn Lâm Như Thanh đưa tới sang trọng giao hàng, ngươi một lời ta một lời, thậm chí liền ngày thứ hai nhanh chóng đọng lại chân không cảm ứng lò luyện tay cơ hội tranh đoạt đứng lên.

	"Này này! Ta còn ngồi ở đây đâu, các người ăn của ta uống ta, còn như thế nói thật được không?" Giang Viễn bất mãn hô.

	Cùng nhau tại phòng thí nghiệm bên trong tư hỗn mấy ngày, mọi người đã sớm không sợ nữa Giang Viễn.

	Ngô Phong lại là cười hắc hắc nói:

	"Chúng ta đều là công việc nghiên cứu khoa học người, phải để ý cảm tình, nhưng càng phải để ý lý tính, bột thép mangan hao hết không phải lộ ra thấy rõ sao?"

	Trình Thiến Thiến áy náy nhìn Giang Viễn:

	"Thật xin lỗi, Giang Viễn. Ta trình độ thật quá kém."

	Thấy phòng thí nghiệm nữ sinh ngại quá, mọi người lúc này mới ngậm miệng không nói, nhưng vẫn ở nơi đó vậy ngươi tới ta đi ánh mắt trao đổi, rất rõ ràng vẫn còn ở tranh đoạt ngày thứ hai luyện tay cơ hội.

	Thí nghiệm thất bại một mực kéo dài đến tối 9h30.

	Giang Viễn đối với lần này bó tay, lấy hắn đống cặn bã thực thao trình độ, không có 'Học phách thời khắc ' gia trì liền đi lên chỉ huy bậy bạ, nhất định là giúp qua loa, hắn chỉ có thể vừa nhìn Trình Thiến Thiến lần lượt thất bại, một bên cho nàng cổ động.

	Giang Viễn cũng sắp cảm thấy ngày hôm nay không có cơ hội thời điểm, Trình Thiến Thiến đột nhiên sững sờ sững sờ nói một tiếng:

	"À, không màu không vị chất lỏng sềnh sệch? Thuốc thử số 69?"

	Giang Viễn chợt một chút ngẩng đầu lên, một mặt hưng phấn:

	"Mau! Mau! Cầm bột thép mangan thí nghiệm!"

	Trình Thiến Thiến cẩn thận thao tác thuốc thử số 69, từ từ chảy vào trong bột thép mangan.

	Bột thép mangan ngay tức thì bành trướng, tựa như giặt quần áo lúc bọt vậy, nhưng là phía trên bọt khí rất nhỏ chặt chẽ, giống như bọt biển lên lỗ nhỏ lớn như nhau nhỏ, chẳng qua là tất cả đều là bịt kín.

	100 gam bột thép mangan không ngừng bành trướng, 30 giây chừng liền hoàn toàn dừng lại, đây là nó đã biến thành một cái lớn bánh mì lớn nhỏ khối vuông hình, hoàn toàn chống đỡ đầy toàn bộ bịt kín không gian phần đáy.

	Thép mangan bọt!

	Giang Viễn nắm chặt quả đấm:

	"Mau, lấy ra, ta thử một chút."

	Trình Thiến Thiến nghiêm ngặt dựa theo thông thường trình tự rửa ráy sau đó, mới đem thép mangan bọt lấy ra ngoài.

	Xác nhận không có tính ăn mòn sau đó, Giang Viễn cẩn thận đem khối này tới không dễ thép mangan bọt khối vuông cầm trong tay, chẳng qua là trong chốc lát, nó đã đọng lại.

	Cái này là một khối ước chừng 500 cm³ chừng lớn nhỏ hợp kim khối vuông, phía trên giăng đầy mịn mà chỉnh tề hình sáu cạnh bọt khí nhô ra, thần kỳ phản ứng hóa học để cho những thứ này bọt khí vô cùng ngay ngắn, giống như tổ ong vậy.

	Cùng to lớn thể tích không xứng đôi là, khối này hợp kim chỉ có 104 gam cỡ đó, nhiều hơn 4 gam là chất tạo bọt thành phần.

	So lớn bánh mì còn lớn hơn kim loại khối vuông, thả ở trong tay đặc biệt nhẹ, để cho người cảm giác vô cùng vi hòa.

	Giang Viễn dùng ngón tay gõ một cái, phát ra đương đương kim loại tiếng vang.

	Giang Viễn lại dùng sức xoa bóp, đặc biệt cứng rắn vững chắc, không có bất kỳ hình đổi.

	Cầm ra búa nhỏ gõ mấy cái, như cũ không nhúc nhích tí nào.

	Lại hung hăng gõ mấy cái vậy không bể, chẳng qua là đang bị gõ vị trí hơi để lại một tia oa vùi lấp, nếu như không xích lại gần xem căn bản xem không thấy!

	Ném vào trong ao nước, nó vững vàng lơ lửng ở trên mặt nước.

	"Thành công?" Trình Thiến Thiến kinh ngạc khó tin hỏi Giang Viễn.

	Giang Viễn cười gật đầu một cái:

	" Ừ, không có gì bất ngờ xảy ra. Thuốc thử số 69 thí nghiệm trình tự có ghi chép chứ ?"

	"Có!" Trình Thiến Thiến vẫn không dám tin tưởng, loại này vừa thấy liền đặc biệt có tiền cảnh hợp kim lại là mình chế tạo ra.

	Ta chỉ là một nghiên cứu sinh à!

	Giang Viễn hít sâu một hơi:

	"Lập tức tiến hành lập lại thí nghiệm."

	Nửa giờ sau đó, liên tục ba lần thành công để cho hai người tin chắc, thật thành công!

	Giang Viễn rốt cuộc không kềm chế được hưng phấn, hung hăng kéo đi một chút Trình Thiến Thiến, vui vẻ nói:

	"Ngươi thật là quá tuyệt vời! Ngày hôm nay phiền toái ngươi thêm tan việc, tiếp tục giữ tờ giấy này lên yêu cầu, đối với thép mangan bọt làm tính năng khảo sát. Ta trước gọi điện thoại."

	Nói xong, cầm lên điện thoại liền rút đánh.

	Trình Thiến Thiến bị ôm sau đó, thân thể cứng ngắc sắc mặt đỏ ửng, tiếng như văn nột nói:

	"À."

	. . .

	. . .

	Nửa giờ sau đó, một mặt không vui Đông Hải xưởng đóng tàu tổng công Phạm Trình bị phòng thí nghiệm.

	Hắn vừa vào cửa liền mất hứng nói:

	"Giang tổng, ta vẫn còn ở bận bịu ngươi thành phố trên biển kỹ thuật thảo án, cả buổi tối ngươi để cho ta nhìn cái gì?"

	Mấy ngày không gặp, Phạm Trình đỉnh đầu tóc trắng càng nhiều, hiển nhiên là thành phố trên biển lo bạc cả đầu.

	Giang Viễn một mặt hưng phấn đưa qua khối kia màu đen thép mangan bọt, và 1 bản viết đầy thép mangan bọt tính năng văn kiện, cười nói:

	"Ngươi xem xem cái này! Đối với chúng ta nhất định rất có trợ giúp!"

	Phạm Trình mang theo mắt kính, nghi ngờ nhìn.

	Một lát sau, hắn sắc mặt đỏ bừng hét:

	"Cái này không thể nào!"

	Xem xem trên văn kiện này viết cái gì đi!

	Loại này thép mangan bọt so nước nhẹ năm lần, độ cứng, vác kéo tính, tính dẻo cơ bản ngang hàng kết cấu thép!

	Cực dễ tạo thành hình, chỉ cần có mài cái, nó có thể một lần tạo thành mài cái hình dáng, hơn nữa còn là nhiệt độ bình thường dưới trạng thái 30 giây đọng lại!

	Cực dễ hàn, chỉ cần ở 2 khối thép mangan bọt lên bôi lên chất tạo bọt, lại phun điểm thép mangan thấp hồng, đè vào nhau là được rồi!

	Giống vậy 30 giây đọng lại!

	Cực dễ chuyên chở, bởi vì nó rất nhẹ!

	Đồng thời, nó còn chịu đựng ăn mòn, chịu đựng nhiệt độ cao. . .

	Phạm Trình điên cuồng, Giang Viễn và Trình Thiến Thiến có thể còn không quá rõ loại này nhẹ tính hóa tài liệu tác dụng, hắn có thể lại không rõ lắm.

	Nếu như là nói thật, thuyền bè, xe hơi, hàng không hàng không, các loại kiến trúc nghề đều đưa nghênh tới một lần to lớn cải cách!

	"Mau, ta muốn thí nghiệm!"

	30 phút sau đó, Phạm Trình lấy được câu trả lời khẳng định, một ít chỉ tiêu thậm chí so trên văn kiện còn tốt hơn một chút, đầy mặt hắn nghiêm túc đối với Giang Viễn nói:

	"Giang tổng, có thể ngươi không quá rõ chuyện gì xảy ra, nhưng là xin tin tưởng ta phán đoán, loại này vật liệu tuyệt đối có quốc gia chiến lược ý nghĩa. Hy vọng ngươi có thể để cho ngươi hộ vệ tạm thời nghe ta chỉ huy!"

	Đông Hải xưởng đóng tàu vốn chính là quân đội sản nghiệp, Giang Viễn tự nhiên không có gì không tín nhiệm, hắn nhìn Phạm Trình lạnh lùng diễn cảm, lúc này mới cảm giác mình tựa hồ lại làm ra một loại đặc biệt không được đồ:

	"Có thể!"

	Nói xong, Giang Viễn đối bên ngoài hô:

	"Thẩm đội trưởng, mời vào đây."

	Một cái một mặt bình tĩnh quần áo đen nam tử đi vào:

	"Giang tổng, có chuyện gì?"

	Hắn chính là Giang Viễn cận vệ đội trưởng Thẩm Long.

	Giang Viễn chỉ Phạm Trình nói:

	"Đây là Đông Hải xưởng đóng tàu Phạm tổng công, tạm thời nghe hắn ra lệnh."

	Thẩm Long do dự một chút nói:

	" Ừ."

	Phạm Trình lập tức nói:

	"Thẩm đội trưởng, ở Giang tổng nơi này lưu lại cần thiết hộ vệ, những người khác lập tức hành động."

	"Phong tỏa cả tòa hóa học lầu, phong tỏa thí nghiệm vật liệu quản lý chỗ, phong tỏa trường học!"

	"Đem phòng thí nghiệm này học sinh lão sư toàn bộ khống chế được, đem gần 10 ngày đã tới phòng thí nghiệm này người toàn bộ khống chế được!"

	"Đem nơi này video quản chế ổ cứng bảo vệ, nghiêm ngặt thẩm tra tất cả có thể tiếp xúc tới theo dõi người!"

	"Cuối cùng, hướng thành phố Thiển Loan Hoa An cục thỉnh cầu trợ giúp!"

	"Chỉ như vậy, lập tức hành động đi!"

	Thẩm Long ánh mắt vô cùng ngưng trọng, hắn ngay lập tức rõ ràng xảy ra sự kiện lớn, nhưng là hắn vẫn là nhìn về phía Giang Viễn, phải từ Giang Viễn nơi này đạt được xác nhận.

	Giang Viễn gật đầu nói:

	"Thi hành mệnh lệnh, ngoài ra thông báo Tô Lâm thiếu tá, để cho nàng lập tức tới đây."

	Thẩm Long nhất thời hai mắt sáng lên, trên mặt vô cùng kiên nghị:

	"Uhm! Bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ!"

	Nói xong, liền chạy ra ngoài, hét lớn:

	"Đội 1 tập họp! Đội 2 tập họp! Lập tức triệu hồi tất cả nhân viên vòng ngoài, phong tỏa trường học!"

	Theo quân nhân động tác lớn, mới vừa tắt đèn trường học sôi trào, bọn học sinh cũng kinh ngạc khó tin đi tới trên ban công nhìn quanh.

	Chỉ chốc lát trường học radio liền vang lên:

	"Tất cả học sinh, giáo viên công chức xin nhất định phải ở lại bên trong phòng, không nên tùy ý hành động! Càng không nên tự tiện rời đi trường học! Chú ý, đây không phải là diễn tập! Đây không phải là diễn tập!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hoa Đô Siêu Cấp Y Thánh <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh</a>