converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Cầu não thế hệ 1 linh cảm khởi nguyên từ ta theo Lý Long Cương tiên sinh một lần nói chuyện phiếm."

	Giang Viễn ở trên sân khấu đi qua đi lại, toàn bộ hội trường màn ảnh đã tắt biến thành màu đen, chỉ có sau lưng hắn màn ảnh lớn vẫn sáng, bất quá vậy điều tối độ sáng, hiện lên Thâm Tư khoa học kỹ thuật LOGO.

	"Lý Long Cương tiên sinh bởi vì nhiều năm trước một tràng bất hạnh tai nạn xe cộ, đưa đến hai chân tàn tật. Lúc ấy, Lý tiên sinh hướng ta than phiền nói, ta xe lăn xài mấy triệu đô la vậy không dễ sử dụng, bởi vì nó không cách nào chính xác đến hắn muốn phải đi vị trí."

	Giang Viễn bình tĩnh vừa nói, giống như theo mọi người kể chuyện vậy:

	"Ta nói, đây là khống chế phương thức vấn đề, truyền thống đong đưa cần và nút ấn không cách nào tùy tâm sở dục khống chế xe lăn di chuyển. Vì vậy ta liền muốn, tại sao không làm cái ý niệm khống chế dụng cụ đâu ? Như vậy Lý tiên sinh là có thể dễ dàng hơn sử dụng hắn xe lăn."

	Nói tới chỗ này, Giang Viễn mỉm cười chỉ trên đầu mình mũ lưỡi trai nói:

	"Vì vậy ta liền xài chút thời gian, bây giờ làm ra liền cầu não thế hệ 1."

	Toàn bộ hội trường người xem một hồi huyên náo, mọi người khóc cười không được.

	Xài chút thời gian?

	Ngươi nghiên cứu món đồ cứ như vậy dễ dàng sao?

	Mèo Cá 'Thâm Tư livestream' bắt đầu xoát bình.

	"Giang tổng 666!"

	"Treo B không giải thích!"

	"Lần này thực nện cho!"

	"Ngày hôm qua ta tiếng Anh treo khoa, vì vậy ta liền muốn, tại sao không cố gắng học tập một chút đây? Vì vậy ta liền xài chút thời gian, bây giờ cao đếm vậy treo khoa."

	"Ngày hôm qua trong túi ta không có tiền chỉ có thể ăn mì gói, vì vậy ta liền muốn, tại sao không thay đổi thiện cải thiện cơm nước đâu ? Vì vậy ta liền xài chút thời gian, bây giờ ăn được bánh bao."

	. . .

	Giang Viễn bình tĩnh từ trên đầu tháo xuống mũ lưỡi trai, sau đó từ bên trong móc ra một cái màu đen nón gan, đem nón gan nâng ở trong tay để cho người xem thấy rõ.

	"Đây chính là cách mạng tính cầu não thế hệ 1!"

	"Oa!" Hội trường không khỏi sinh ra một mảnh kinh ngạc thanh.

	Đèn loang loáng này thay nhau vang lên, đây là cầu não thế hệ 1 vật thật lần đầu tiên hiện ra ở công chúng trong mắt.

	Giang Viễn bưng cầu não thế hệ 1 bắt đầu giới thiệu:

	"Nặng 489 gam, liên tục 11 giờ, mỗi giây có thể phân tích 1000 cái suy nghĩ tín hiệu, độ chuẩn xác 99. 999%. Đơn giản mà nói, hắn có thể ở trong nháy mắt phân tích ra ngươi mỗi một cái ý nghĩ, cũng xuất khẩu đến bên ngoài."

	Hiện trường nhất thời hoàn toàn yên tĩnh.

	Tới tham gia buổi họp báo mọi người lớn đều biết suy nghĩ khống chế thiết bị hiện trạng, cầu não thế hệ 1 số liệu quá khoa trương, nhất thời trấn trụ bọn họ.

	Cook không nhúc nhích chết nhìn chằm chằm cái đó tầm thường nón gan, thanh âm khàn khàn nói:

	"Bây giờ chẳng qua là số liệu, một hồi thực tế làm việc mới là điểm chính." Hắn vừa nói vừa dùng sức xoa gương mặt, tựa như ở cho mình kích động.

	MIT Pierce giáo sư mau hỏng mất.

	1000!

	99. 999%!

	Muốn không muốn như thế biến thái à, ngươi nha uống thuốc liền đi!

	Bây giờ vấn đề là ta nên làm cái gì?

	Dùng cái mông nghĩ cũng biết ký giả là sẽ không bỏ rơi đánh đau chó rớt xuống nước cơ hội, nếu không nhanh chóng xuất ngoại tránh hai ngày?

	Giang Viễn mỉm cười nhìn chung quanh một vòng, tự tin vô cùng nói:

	"Ta nghĩ, không có gì bất ngờ xảy ra, 10 năm bên trong cầu não thế hệ 1 là không có đối thủ cạnh tranh."

	Mèo Cá lời công kích hoàn toàn đắp lên màn ảnh.

	"Mặc dù không biết những số liệu này là ý gì, nhưng là nghe dáng vẻ thật là lợi hại!"

	"Giang tổng thô bạo, đánh ngã Âu Mỹ lão, giận oán hận toàn thế giới!"

	"Chết bài ngoại, người ta chiêu ngươi chọc ngươi?"

	"Comment trên thực cứt! Trồng hoa vạn tuế!"

	. . .

	Giang Viễn mỉm cười nói:

	"Giao diện não-máy tính cũng không phải là cái gì đồ chơi mới mẽ, mấy chục năm trước thì có người bắt đầu nghiên cứu, ta chẳng qua là đem đối với não điện tín hiệu nghiên cứu đẩy tới một bước mà thôi. Ở chỗ này ta phải cảm tạ xa ở MIT Pierce giáo sư, hắn cho mọi người làm khá vô cùng phổ cập khoa học, để cho mọi người biết ta giá trị nghiên cứu -- ừ, chí ít trị giá một cái giải Nobel phần thưởng ~ "

	Sẽ trận cười rộ.

	Nếu như trước mọi người còn ở hoài nghi, theo cầu não thế hệ 1 số liệu công khai, Pierce giáo sư đã thành hoàn toàn trò cười.

	Pierce sắp điên rồi, ngươi nói một mình ngươi thế giới cấp tỷ phú, còn như nhìn chằm chằm ta một cái nghèo khổ giáo sư không buông sao?

	Đang tức giận trước, đột nhiên phòng làm việc thủy tinh vang lên.

	Pierce nghi ngờ đi tới kéo màn cửa sổ ra.

	Các ký giả lại có thể vác máy quay phim chen ở ngoài cửa sổ!

	Bọn họ đột nhiên thấy được Pierce lại là hưng phấn, dùng sức vỗ cửa sổ, gắng sức giơ micrô về phía trước chen.

	"Pierce giáo sư, cầu não thế hệ 1 số liệu đã ra ánh sáng, ngươi có cảm tưởng gì?"

	"Pierce tiên sinh, mới vừa Giang tiên sinh ở buổi họp báo lên nói tới giải Nobel phần thưởng, ngươi còn biết như ngươi trước theo như lời đề cử cho hắn sao?"

	. . .

	Giang Viễn đơn giản nhẹ lỏng một chút, liền bưng nón gan tiếp tục nói:

	"Dĩ nhiên, cái này mới nhìn qua thông thường nón gan nội bộ rất phức tạp. 33 loại kỹ thuật mới, chip 13 loại , những thứ khác trọng yếu nguyên kiện 7 loại , bao gồm ReadBrain hệ thống, não điện tín số phân tích chip, não điện tín số quét hình điện cực, đặc biệt là cầu não thế hệ 1 cải tạo an toàn hơn càng dễ dàng loại pin lithium mới đợi một chút, ở chỗ này ta cũng không từng cái liệt cử."

	Giang Viễn sau lưng màn ảnh lớn đúng lúc cho thấy cầu não thế hệ 1 ba chiều nhìn thấu toan tính, đồng thời có hàng loạt chữ viết dùng tên đầu chỉ hướng bất đồng nguyên kiện, cặn kẽ giải thích mỗi một nguyên món chức năng và tham số.

	Bị mời khoa học kỹ thuật công ty cao tầng và ký giả bắt chặt thời gian quay phim màn ảnh lớn, chuẩn bị đi trở về cẩn thận phân tích.

	Phổ thông người xem thì đối với loại này giới thiệu không quá nhiều hứng thú, bọn họ quan tâm hơn thực tế sử dụng.

	Giang Viễn vậy biết rõ một điểm này, vài ba lời liền mang theo đã qua, hắn tiếp tục nói:

	"Bất quá giới hạn một ít vấn đề, cầu não thế hệ 1 bây giờ chỉ có thể theo Windows hệ thống kết hợp sử dụng, tất cả căn cứ vào Microsoft hệ thống thao tác dụng cụ, ví dụ như máy vi tính, notebook, máy tính bảng, điện thoại di động cùng với HoloLens vân. . . vân, đều có thể sử dụng."

	Cook sắc mặt càng đen hơn.

	Giới hạn một ít vấn đề?

	Không phải là xếp hắn điều khoản sao!

	Phải dùng tới nói được như thế tươi đẹp thoát tục?

	Đây là sân khấu trong góc tự động dâng lên một cái cột vuông hình giảng đài, phía trên để một cái Surface Book, trên màn ảnh lớn vậy hình chiếu ra Surface Book màn hình.

	Giang Viễn đi tới giảng đài bên, đem cầu não thế hệ 1 trang hồi mũ lưỡi trai bên trong, sau đó mang đến cùng:

	"Sử dụng cầu não thế hệ 1 như thế nào làm việc máy vi tính? Rất đơn giản, đây là một cái đặc biệt dễ dàng vào tay dụng cụ, liền ngươi 80 tuổi nãi nãi đều có thể dễ dàng sử dụng nó."

	Hội trường người xem sự chú ý lập tức tập trung lại, các ký giả vậy dùng máy quay phim chặt khóa chặt định Giang Viễn.

	Trọng yếu nhất hiện trường biểu diễn khâu đến.

	Giang Viễn mỉm cười nói:

	"Bởi vì ý niệm khống chế không tiếng động, để cho tiện mọi người hiểu, ta sẽ nói ra ta phải làm làm việc. Dĩ nhiên lúc này giảm bớt làm việc tốc độ, mọi người bình thường làm việc lúc cũng không cần làm như vậy . Ừ, ta trước biểu diễn hạ lên Net và một ít máy vi tính cơ bản làm việc."

	"Mở ra trình duyệt web."

	Trình duyệt Edge ngay tức thì mở ra.

	Hiện trường nhất thời một mảnh hấp khí thanh, như thế nào đi nữa nghe Giang Viễn thổi phồng, như thế nào đi nữa xem phim tuyên truyền cũng không có thực tế biểu diễn rung động.

	"Chính là như thế khốc!" Giang Viễn cười nhún nhún vai:

	"Truyền vào."

	Edge địa chỉ phần bố cáo lên ngay tức thì xuất hiện tiptap địa chỉ trang web.

	"Phỏng vấn."

	Edge lập tức mở ra tiptap trang web.

	"Tìm kiếm vương giả thuốc trừ sâu."

	Tìm kiếm trong chuồng nhanh chóng xuất hiện vương giả thuốc trừ sâu bốn chữ, sau đó bắt đầu tìm kiếm.

	Rất nhanh, vương giả thuốc trừ sâu trang bìa liền mở ra.

	"Download vương giả thuốc trừ sâu apk."

	Edge download độ tiến triển cái xuất hiện, tốc độ mạng rất nhanh, không tới 30 giây, một cái apk túi xuất hiện ở trên bàn.

	Giang Viễn mỉm cười xoay người nói:

	"Này, chính là như vậy, không cần huấn luyện, không cần thích ứng, sử dụng đơn giản, tức mang tức dùng. . ."

	Hội trường lên nhớ lại tiếng vỗ tay như sấm, đem Giang Viễn câu nói kế tiếp tiếng nói toàn bộ che mất.

	Cook ánh mắt đều phải trừng ra ngoài:

	"Vì sao như vậy hoàn mỹ?"

	Phim tuyên truyền bên trong căn bản không có một tia lượng nước!

	Thời đại mới thật sắp đến!

	. . .

	Đợi tiếng vỗ tay hơi hàng, Giang Viễn tiếp tục nói:

	"Phía dưới, ta lại biểu diễn hạ mọi người mong đợi nhất, dùng cầu não thế hệ 1 chơi trò chơi."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Diệu Thủ Hồi Thôn này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-hoi-thon">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-hoi-thon</a>