converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Đảo Hoa Điểu lên, Giang gia một nhà vui vẻ hòa thuận.

	Một cái năm sáu chục bằng phẳng bên trong phòng khách tất cả đồ gỗ nội thất cũng đã đổi, trải bảo vệ môi trường plastic sàn nhà, cải tạo thành trẻ em cửa học tập đi bộ nơi.

	Lý niệm xa, Giang bình sanh và Giang Phạn âm ba cái đứa nhỏ lảo đảo đi tới đi lui, những người lớn ngồi vây thành một vòng.

	Giang Viễn vỗ vỗ tay hỏi:

	"Xa xa, tới đây, ta là ai ?"

	Đứa nhỏ lúc nhỏ, những người lớn luôn là làm không biết mệt để cho những đứa trẻ chơi nhận người kêu tên trò chơi.

	"Ba ba ~ "

	"Nàng đâu ? Nàng là ai ?"

	"Ma ma ~ "

	"Vậy nàng đâu ?"

	"Ma ma ~ "

	"Không đúng không đúng, ngươi chỉ có một mụ mụ, nàng là ai ?"

	"Di di ~ "

	Trước mặt trả lời phải trả coi là thuận lợi, Giang Viễn cười hỏi phức tạp hơn vấn đề:

	"Ba ba không ở nhà, ngươi có hay không không nghe lời?"

	Lý niệm xa hiển nhiên bị cái vấn đề này khó ở, đồng thời hủy bỏ vượt qua đứa trẻ năng lực hiểu, hắn do dự một chút kiên định nói:

	"Không nghe lời."

	Giang Viễn vui vẻ cười to, Vô Lương hỏi tiếp:

	"Ta không ở nhà, ngươi nghe lời mẹ nói sao?"

	"Nghe lời."

	Giang Viễn lập tức lại hỏi:

	"Ta là hỏi, ngươi có hay không không nghe lời?"

	"Không nghe lời!"

	"Ha ha ha!" Giang Viễn vui vẻ tê liệt ngã xuống đất.

	Lý niệm xa miệng phẩy một cái, lộ ra lập tức muốn khóc lên diễn cảm.

	"Đi đi đi! Có ngươi như thế chơi đứa trẻ sao?" Diêu Thúy Hà mất hứng, một cái ôm qua cháu trai lớn.

	Lý Tình Du bất đắc dĩ nhìn đứa nhỏ cái này không pha phụ thân.

	"Sanh con không liền vì chơi sao?" Giang Viễn cười nói, sau đó hướng Giang bình sanh đưa ra tà ác hai tay:

	"Bối bối, tới đây, ba ba hỏi ngươi vấn đề.

	"Tránh qua một bên đi!" Trương Vân lập tức ôm lấy Giang bình sanh, đối với Giang Viễn liếc khinh người.

	Giang Triệt vậy thấy thèm ôm lấy tôn nữ Giang Phạn âm một hồi chán ngán, đem bé gái chọc cười được khanh khách không ngừng cười.

	Giang Viễn đáng tiếc nhìn ba đứa bé đều bị bảo vệ, liền hỏi:

	"Ba, ngươi tại sao lại có rãnh rỗi tới đảo Hoa Điểu?"

	Vốn là cụ già liền cách đời hôn, hơn nữa Giang Triệt chỉ có Giang Viễn một cái nhi tử, bây giờ đột nhiên có tôn nữ, lại là hôn có phải hay không, luôn luôn liền vểnh lên ban chạy đến đảo Hoa Điểu xem tôn nữ.

	Giang Triệt tỉnh bơ nhìn chung quanh một chút không nói gì, Giang Viễn công khai, bình lui người giúp việc cửa.

	Làm trong phòng chỉ còn lại người trong nhà, Giang Triệt có chút ngượng ngùng nói:

	"Trong tỉnh mặt muốn cho ta thêm thêm cái thúng. . ."

	Giang Viễn ha ha cười nói:

	"Đám người này lại muốn đánh thu gió, lão ba tài cán liền mấy năm thị trưởng liền thêm cái thúng?"

	Nhìn sắp là con dâu cửa tại chỗ, Giang Triệt có chút lúng túng:

	"Ai không nói là đây."

	Diêu Thúy Hà một chút không cho Giang Triệt mặt mũi nói:

	"Theo ta xem, ngươi dứt khoát chớ làm, ngươi xem ngươi làm mấy năm này đắc tội bao nhiêu người?"

	Giang Triệt mất hứng:

	"Cái gì gọi là đắc tội với người! Ngươi không xem xem Huệ Giang ê kíp lãnh đạo những người đó trước kia cũng làm được chuyện gì? Cái họ kia vương vậy là cái gì người tốt, ta không nên đưa hắn đi vào sao?"

	Diêu Thúy Hà lập tức ngắt lời nói:

	"Ta chưa nói không nên, nhưng ngươi quá thẳng, công tác không phải ngươi làm như vậy. Nếu không phải xem ở chúng ta con trai mặt mũi, ngươi đã sớm lui tuyến hai! Ta phải nói, dứt khoát chớ làm, từ chức về nhà mang cháu trai tốt biết bao!"

	Giang Triệt khí được phùng mang trợn mắt, mới vừa muốn nói chuyện, trong ngực Giang Phạn âm bởi vì hai người thanh âm nói chuyện lớn một chút sợ quá khóc.

	Hắn vội vàng tay cấp chân loạn dỗ nổi lên trong lòng thịt:

	"Ai u, niếp niếp đừng khóc! Gia gia sai, gia gia sai."

	Nhìn dáng dấp phụ thân ở Huệ Giang mấy năm này liền được không hề hài lòng.

	Giang Viễn mi mao giương lên.

	Dù là có mình giúp đỡ, công tác vẫn không phải thuận buồm xuôi gió.

	Suy nghĩ một chút thật ra thì cũng bình thường, quan trường tự nhiên có quan trường vận hành quy tắc, sẽ không có thể một người hoàn toàn thay đổi.

	Tính tình của cha quá thẳng quá cứng rắn, trong mắt lại xoa không vào cát, căn bản cho không được chuyện xấu xa.

	TQ chính là một xã hội nhân tình, bên trong thể chế nhất không tha cho chính là phụ thân loại này tỷ đấu người.

	Mấy ngàn năm hoàn cảnh lớn chính là như vậy, không phải một hai người có thể thay đổi.

	Mặc dù Giang Viễn không thích loại này xã hội nếp sống, vậy rất khó nói rõ rốt cuộc là thật là xấu xa.

	Nếu như nói đây là xấu, tại sao mấy ngàn năm qua chúng ta đều là thế giới văn minh trong tân tiến nhất cái đó?

	Cho dù gần trăm năm chúng ta hư hỏng, bây giờ không phải là lại quật khởi sao?

	Nhưng TQ vẫn là xã hội nhân tình.

	Cho nên, như ước chừng lấy kết quả bàn về mà nói, xã hội nhân tình kết quả tựa hồ không tính là quá kém?

	Mấy ngàn năm vật lưu lại, Giang Viễn không cảm giác được mình có đầy đủ trí khôn hoàn toàn hủy bỏ nó.

	Dĩ nhiên, xã hội nhân tình tất nhiên có nơi không tốt, cũng phải theo TQ xã hội tiến bộ từ từ cải tiến.

	Giang Phạn âm dần dần ngừng khóc khấp, lại cùng hai người ca ca cửa cùng nhau đùa giỡn liền đứng lên.

	Giang Viễn lúc này mới khẽ cười nói:

	"Ba ba, chuyện ngươi các người 2 ông bà quyết định là được. Ngươi muốn tiếp tục liền, ta giúp ngươi. Ngươi muốn đổi một chú trọng hơn hiệu quả thực tế đơn vị, ta cũng có thể khai thông một chút. Ngươi nếu là muốn về nhà mang cháu trai, ta giống vậy rất vui vẻ."

	Giang Triệt có chút ngại quá, bất quá cũng sẽ không cùng mình nhi tử khách khí, nhìn Giang Phạn âm thấp giọng nói:

	"Được, ta suy nghĩ một chút nữa."

	Lần này diêu Hiểu Hà không nói gì, chuyên tâm dụ dỗ những đứa trẻ.

	Giang Viễn xem phụ thân không có chuyện gì, nói đến chánh sự:

	"Đoạn này thời gian cổ tai, hơn nữa thế giới thứ hai đối với thật thể kinh tế đánh vào, nước Mỹ hỗn loạn được rất lợi hại, bọn họ quân đội theo chánh phủ mâu thuẫn, lừa giống hai đảng mâu thuẫn, quốc hội theo Nhà Trắng mâu thuẫn, có sắc loại người theo người da trắng mâu thuẫn, có sắc loại người giữa mâu thuẫn, toàn bạo phát ra. Mọi người cũng rất rõ ràng chứ ?"

	Cả nhà cũng gật đầu một cái, Giang Viễn sự nghiệp làm cho tới bây giờ trình độ, lại thêm Giang Triệt công tác duyên cớ, người một nhà cũng còn coi là quan tâm lúc chuyện, đối với nước Mỹ hiện trạng đều có nơi biết rõ.

	Giang Viễn tiếp tục nói:

	"Nước Mỹ chánh phủ chuẩn bị đem Thái Bình Dương hạm đội, hạm đội thứ tư và hạm đội thứ bảy ba chi hạm đội toàn bộ tập hợp, tiến hành lớn nhất từ trước tới nay một lần vòng quanh Thái Bình Dương quân sự diễn tập."

	Mọi người nhíu mày, Giang Triệt hỏi:

	"Nước Mỹ lão muốn đánh chiến đấu?"

	"Cơ bản không thể nào." Giang Viễn cười khoát khoát tay.

	Hắn tự nhiên biết chuyện gì, không phải là con nhà buôn súng ống thổi phồng TQ uy hiếp bàn về -- bây giờ không cần thổi phồng, sự thật chính là như vậy -- sau đó nhân cơ hội bán súng ống đạn dược.

	Đánh giặc cơ bản không thể nào, trừ phi bọn họ muốn cho toàn loài người cùng nhau trở lại thời kỳ đồ đá, người bình thường tuyệt cơ bản không thể nào phát động chiến tranh.

	Giang Viễn nhàn nhạt nói:

	"Bất quá, vì để ngừa vạn nhất, chúng ta hay là trở về đến thành phố Thiển Loan cư trú, không muốn lại ở trên đảo. Đây là quân đội thỉnh cầu, ta đáp ứng bọn họ."

	Mọi người còn do dự, nhất là Lý Tình Du, nàng rất thích cái này đảo nhỏ, bất quá Diêu Thúy Hà dẫn đầu mở miệng trước:

	"Được, chúng ta lập tức thu thập một chút, ngày mai sẽ trở về. Ta ba cái cháu trai cháu gái cũng không thể ở địa phương nguy hiểm."

	Lý Tình Du liền đem lời nuốt trở vào.

	Giang Viễn cười nói:

	"Cũng không cần quá gấp, không hai cái tháng diễn tập bắt đầu không được. Ta còn có việc, trước xuống. 88, niếp niếp, bé cưng, bối bối."

	Trương Vân giơ Giang bình sanh tay nhỏ bé:

	"Cho ba ba tạm biệt."

	"Ba ba 88."

	"Ba ba 88."

	Giang Viễn hình ảnh từ trong phòng biến mất.

	Một lát sau, Lý Tình Du hình ảnh cũng đã biến mất, nàng phải tiếp tục đi làm thu mua truyền thông chuyện của công ty.

	. . .

	Clark. Đặng chịu đứng ở trước gương, thật sâu hô hấp.

	Trong gương là 1 bản kiên nghị quả cảm gương mặt, đôi môi thật dầy, màu đen da, đây là một cái thuần chánh người da đen.

	Hắn là người da đen trong khó gặp soái ca, người đã trung niên vóc người vẫn đặc biệt tốt, giá rẻ đang chứa mặc lên người vậy mặc vào người mẫu phong thái.

	Chẳng qua là tay hắn nhỏ nhẹ lay động, hiện lên hắn bản thân tâm tình không phải như vậy trấn định.

	Đây là, một người khôn khéo người da đen phái nữ từ cạnh máy vi tính đứng lên:

	"Đặng chịu tiên sinh, chúng ta chuẩn bị xong, ngươi bây giờ có thể lên đài diễn giảng."

	Đặng chịu gật đầu một cái.

	Hắn trầm ổn đi tới trước cửa, lần nữa hít sâu một hơi thật sâu khí, đem thấp thỏm diễn cảm chuyển thành kiên định mỉm cười, sau đó chợt đẩy cửa ra:

	"Hey, ta các anh chị em! Ta là Đặng chịu!"

	Sơn hô hải khiếu tiếng hô vang lên, vô số các loại sắc thái cánh tay mãnh liệt quơ.

	"Đặng chịu!"

	"Thành lập có sắc loại người tự trị châu!"

	"Đặng chịu!"

	"Màu đậm chính nghĩa!"

	"Phản đối bạch heo kỳ thị!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>