Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Đinh!"

	"Lucas chết, thỏa mãn 'Báo thù' hoàn thành nhiệm vụ điều kiện."

	"Đánh giá trong. . ."

	"Đánh giá hoàn thành."

	"Khen thưởng điểm tích lũy 57."

	"Rút ra lấy khen thưởng đạo cụ trong "

	"Rút ra lấy xong, đạo cụ '2035 điện thoại Android sạc không dây bộ trang' đã phát cho đến đạo cụ phần bố cáo, mời kí chủ chú ý kiểm tra và nhận!"

	"Mời kí chủ đón thêm lại lệ!"

	"Rồng khổng lồ ắt sẽ quật khởi!"

	57 điểm!

	Đây thật là sử không có tiền lệ vượt qua điểm tích lũy.

	Rốt cuộc có thể giải tỏa thân thể con người thần kinh nguyên lý cùng ứng dụng.

	Đến từ năm 2050 tài liệu giảng dạy, Giang Viễn cảm thấy hẳn sẽ vật có giá trị.

	Bất quá cái này 2035 điện thoại Android sạc không dây bộ trang là chuyện gì xảy ra?

	Sạc không dây khí sao?

	Lúc nào một cái sạc không dây khí cũng có thể làm phần thưởng?

	Giang Viễn không nói, mở ra vừa thấy, ánh mắt nhất thời trực:

	"2035 điện thoại Android sạc không dây bộ trang: Hữu hiệu sạc điện khoảng cách 5m ."

	5m !

	Không hiểu sai mà nói, đồ chơi này là chân chánh khoảng cách xa sạc không dây!

	Đây là thần khí à!

	Phải biết, hiện tại thị trường lên sạc không dây căn bản đều là Vô Lương thương gia gạt người đồ chơi.

	Bọn họ cái gọi là sạc không dây, nhưng thật ra là không cần sạc điện tuyến sạc điện.

	Trên căn bản chính là cho một mình ngươi sạc điện bản, ngươi đem trí năng dụng cụ đặt ở bảng lên mới có thể sạc điện.

	Ngươi chỉ cần đem điện thoại di động lấy ra sạc điện bản, lại không thể sạc điện.

	Cái này mẹ nó coi là kia người sai vặt sạc không dây à!

	Cái này so với có sạc điện tuyến còn chán ghét đi!

	Sạc điện tuyến sạc điện lúc chúng ta ít nhất còn có thể thích hợp dùng một chút, nhiều nhất khoảng cách bị chút hạn chế.

	Sạc điện bản sạc điện lúc chúng ta làm sao dùng?

	Chẳng lẽ đem mặt nằm sấp đi lên sao!

	Mỗi người bình thường đều biết, mọi người chú ý ở giữa sạc không dây là hình dáng gì.

	Giống như điện thoại di động Wifi cái loại đó, ngươi mới có thể kêu vô tuyến thông tin.

	Nếu như điện thoại di động vô tuyến thông tin là yêu cầu khách hàng đặt ở một cái bảng lên mới có thể thông tin mà nói, ngươi đoán một chút khách hàng có thể hay không cắt đứt thương gia Cẩu Thối?

	Nhưng là ở sạc điện lãnh vực, thương gia nhưng chui một cái không tử, nếu không phải là giả điên giả ngu, đùa bỡn chữ nói 'Không có tuyến' chính là sạc không dây.

	Đây không phải là ở lưu manh đùa bỡn sao!

	Hệ thống tưởng thưởng cái này sạc không dây bộ trang bất đồng, nó là chân chánh sạc không dây!

	Bộ trang chia hai bộ phận, phát xạ khí và ăn ten chảo.

	Phát xạ khí cắm ở nguồn điện lên, ăn ten chảo là một cái giống như điện thoại di động máy sạc điện đầu cắm vậy đầu cắm, có thể trực tiếp cắm vào điện thoại di động sạc điện trong miệng.

	Giang Viễn đơn giản suy nghĩ một chút cũng biết đây là một cái vô cùng cái buôn bán, giá trị chiến lược sản phẩm.

	5m sạc điện khoảng cách đã là một cái rất có giá trị thực tế khoảng cách.

	Ý vị này ngươi ở một gian không lớn trong phòng bố trí một cái phát xạ khí mà nói, toàn bộ gian phòng đều có thể hưởng thụ được sạc không dây nhanh gọn.

	Chỉ cần mình dùng tố bản truy đuổi nguyên nghịch hướng một chút, học sạc không dây kỹ thuật, ứng dụng phạm vi thật là lớn được kinh người.

	Người bình thường nhà đi qua thích hợp thiết kế, hết thảy đồ điện đều không lại cần nguồn điện tuyến.

	Đèn điện, âm hưởng, ti vi, lò vi ba, điện tủ lạnh vân... vân.

	Ngoài ra, mỗi một người khi nhìn đến mình máy vi tính phía sau một đống tuyến tử cũng biết nhức đầu chứ ?

	Bluetooth, một thể cơ hội, network card giải quyết rất nhiều tuyến, nhưng nguồn điện tuyến từ đầu đến cuối đều là một cái bệnh kinh niên.

	Bây giờ nguồn điện tuyến vậy phải biến mất, thật là ưu nhã được không thể lại ưu nhã.

	Tôn trọng "less is more " Kiều đại thần nếu như vẫn còn ở đời mà nói, nhất định sẽ dùng tất cả tuyệt vời lời nói đi thổi phồng cái này kỹ thuật.

	Hơn nữa đây chẳng qua là trụ cột nhất ứng dụng, sạc không dây ứng dụng thật là không đếm xuể.

	Chữa bệnh lên vậy có rất nhiều ứng dụng, ví dụ như tim dậy vồ khí.

	Khá hơn nữa pin vậy chống đỡ không được 10 năm, mà thay đổi tim dậy vồ khí pin đối với bệnh nhân mà nói là một kiện vô cùng là thống khổ sự việc.

	Bây giờ không cần, sạc không dây tùy thời có thể tùy chỗ giữ pin đầy có thể, cực lớn tăng lên bệnh tánh mạng con người chất lượng.

	Tương tự còn có các loại trí năng mặc.

	Ví dụ như trên điện thoại di động thì có hàng loạt sức nặng để lại cho pin.

	Nếu như tương lai nhà, công ty, xe điện ngầm, thậm chí bên đường mỗi một tiệm nhỏ cũng hiện đầy sạc không dây phát xạ khí mà nói, thông dụng được giống bây giờ WIFI như nhau, như vậy điện thoại di động chỉ cần rất nhỏ một khối pin là được rồi.

	Mấu chốt hơn là, Giang Viễn còn có khoa học kỹ thuật định hướng tiến hóa cái này thần kỹ!

	Theo tố bản truy đuổi nguyên cùng nhau, hai người phối hợp ăn, mùi vị cao hơn.

	Nếu như cầm khoa học kỹ thuật định hướng tiến hóa nâng cao sạc không dây hữu hiệu khoảng cách sẽ như thế nào?

	Ví dụ như, nâng cao đến 100m .

	Như vậy, thành phố các ngõ ngách thì biết bố trí lên sạc không dây phát xạ khí, hàng loạt đồ điện thì biết lại nữa cần pin và nguồn điện.

	Nâng cao đến 1 cây số.

	Giang Viễn liền có thể xây bao trùm toàn bộ chiến trường sạc không dây phát xạ khí, để cho Dũng Sĩ Màu Đỏ thời khắc đều tràn đầy lực lượng, hoàn toàn hóa thân cuồng bạo chiến tranh quái thú.

	Nâng cao đến 100 cây số.

	Giang Viễn liền có thể đem sạc không dây phát xạ khí bao trùm cả nước, xe điện hoàn toàn lại nữa cần pin, thậm chí cơ bản đào thải pin cái nghề này.

	Nếu như cao hơn, Giang Viễn liền dám đem năng lượng mặt trời bản xây dựng đến trong thái không đi, lại đem năng lượng truyền hồi Trái Đất.

	Khi đó, loài người liền đem có chân chính lấy hoài không hết dùng không hết năng lượng!

	Nhìn dáng dấp, thời điểm thích hợp hẳn đem loại pin lithium mới độc quyền bán hết.

	Giang Viễn nhéo càm suy nghĩ.

	Suy nghĩ một chút, Giang Viễn rùng mình một cái, thoải mái híp mắt lại.

	Trương Vân từ trong chăn nhô đầu ra, ở rút ra trên giấy hung hăng ói mấy hớp, lúc này mới cười duyên đứng dậy đi rửa mặt.

	. . .

	. . .

	Phản quân chánh phủ doanh trại động tĩnh to lớn tự nhiên không gạt được những quốc gia khác, TQ lại không thể hoàn toàn tàn sát phản chánh phủ võ trang, cho nên Dũng Sĩ Màu Đỏ tình báo tất nhiên sẽ tiết lộ ra ngoài.

	Đã như vậy, TQ cũng không giấu giếm, hết sức quang côn tổ chức một tràng hội chiêu đãi ký giả:

	"Bởi vì phản quân chánh phủ cất giấu phần tử khủng bố Lucas, chúng ta đã qua đêm phái ra đội đặc chiến phát động một lần đột kích, thành công đánh chết Lucas. Đồng thời, bởi vì phản chánh phủ phần tử võ trang thua ngoan cố kháng cự, ta phương thời chiến bất đắc dĩ kích hủy đối phương hàng loạt đạn dược và vũ khí nặng. Có lẽ đối với quân chánh phủ là một rất tốt tấn công cơ hội."

	Đội đặc chiến?

	Tối ngày hôm qua động tĩnh lớn như vậy, ở 50 cây số bên ngoài quân chánh phủ trận tuyến cũng có thể rõ ràng thấy được đầy trời ánh lửa, ít nhất là 200 người trở lên cường tập.

	Ngươi theo ta nói là đội đặc chiến?

	Nhà ngươi đội đặc chiến có 200 người?

	Nhiều nước ký giả thật là không nói, một cái người da trắng ký giả liền trực tiếp không khách khí nói:

	"TQ đội đặc chiến lại có bao nhiêu người? Phản quân chánh phủ tổn thất bao nhiêu người?"

	Phát ngôn viên mỉm cười nói:

	"Ta phương phái ra 8 người, đối phương ước chừng tổn thất 200 người."

	WTF!

	Nói chuyện vớ vẩn cũng không có như thế ngoại hạng!

	Người da trắng ký giả giễu cợt nói:

	"8 người làm sao đánh chết 200 người? Mỗi một đều là Rambo sao?"

	"Từ xưa tà không đè đang!" Phát ngôn viên một mặt chánh khí nói:

	"Dĩ nhiên, ta phương vậy sử dụng kiểu mới vũ khí, lấy được tốt chiến quả."

	Một người nước Mỹ ký giả lập tức đứng lên, lòng đầy căm phẫn hô:

	"Kháng nghị! Dansu nội chiến không lẽ làm là một ít nước lớn khảo sát vũ khí mới thí nghiệm trận!"

	Phát ngôn viên mỉm cười:

	"Mời hắn đi ra ngoài!"

	Nhìn cái đó tên xui xẻo bị đuổi ra trận, nhiều người ký giả vừa cười trên sự đau khổ của người khác lại thỏ chết cáo buồn, lo lắng mình vậy gặp giống nhau đối đãi.

	Cũng may phát ngôn viên cũng không tiếp tục dây dưa:

	"Tốt lắm, ta biểu diễn mấy tờ tấm ảnh và một đoạn video, mọi người liền hiểu."

	Theo tờ thứ nhất tấm ảnh hình chiếu đến mạc bao lên, một người nước NB ký giả cả kinh thất sắc hô:

	"Cao đến!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>