converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Phía chính phủ ra tay sau đó, ẩn núp trong bóng tối kẻ địch rất nhanh bại lộ ra.

	Ba bốn cái quang điện lĩnh vực, cùng Trịnh Vĩ Trường cấu kết chung một chỗ lừa gạt hạng mục kinh phí rác rưới giáo sư, ở Trịnh Vĩ Trường sau khi ngã xuống đối với Giang Viễn ghi hận trong lòng.

	Hơn nữa sinh vật quang điện lãnh vực nổi dậy, bọn họ cũ có hạng mục kinh phí nghiêm trọng co lại, liền lên Net gởi một chút công kích Giang Viễn lời bàn.

	Vốn là cái này cũng không tạo thành cái gì nguy hại, nhưng là trong nước một nhà ở quang điện tảo nổi dậy trong quá trình, lợi ích nghiêm trọng bị tổn thương công ty quang điện nhân cơ hội mà động, trả thù tính thuê thuỷ quân đối với Giang Viễn tiến hành có tổ chức công kích.

	Nhà này công ty quang điện ác ý xúi giục dư luận, tự nhiên có nghành tương quan giáo dục bọn họ đạo lý làm người -- không nên chọc nhân vật chính.

	Đối với vậy ba bốn tên giáo sư, lại không có bị có xử phạt.

	Thực vậy, bọn họ gởi một chút tính công kích lời bàn, nhưng cái này chút lời bàn cũng không đủ để nhập tội.

	Mà TQ đối với giáo sư tạo giả, vậy tất cả đều là trong trường học bộ xử phạt chuyện.

	Lần này trong sự kiện, bởi vì mấy cái này giáo sư không phải dư luận công kích người tổ chức, cho nên bọn họ thậm chí liền mỗi người trường học xử phạt đều không bị.

	Bọn họ vốn cho là chỉ cần yên tĩnh mấy ngày, liền có thể tái xuất giang hồ.

	Đáng tiếc, Giang Viễn không hề định bỏ qua cho bọn họ.

	《 Thiển Loan nhật báo 》 cờ xí tươi sáng đối với lần này chuyện kiện tiến hành nghiêm nghị phê phán!

	Bởi vì tập đoàn Thâm Tư lâu dài theo 《 Thiển Loan nhật báo 》 giữ quan hệ tốt đẹp, Giang Viễn đặc biệt viết mấy cái yếu điểm phát cho 《 Thiển Loan nhật báo 》 biên tập bộ, tổng biên tập tiến hành sửa văn sau đó, liền phát đến đầu bản tựa đề.

	《 hy vọng nghành tương quan tăng cường đối với học thuật lường gạt xử phạt 》:

	"Ở gần đây ta thành phố xí nghiệp nổi tiếng, khoa học gia Giang Viễn tiên sinh thành là hoa khoa viện viện sĩ người được đề cử sau đó, trên Internet hưng khởi một cổ công kích Giang tiên sinh yêu gió. Bây giờ sự thật đã điều tra rõ, đây là có lòng người trong lòng bất mãn, ác ý công kích. Nhất là mấy tên thủy tác dũng giả giáo sư, theo Trịnh Vĩ Trường như nhau, đều là học thuật làm giả điển hình, nhưng là bọn họ lại không có bị phải có trừng phạt. . ."

	"Tại sao học thuật tạo giả được là không có được nghiêm nghị trừng phạt? Dựa theo nước ta luật hình quy định, lường gạt hai trăm ngàn nguyên trở lên thuộc về số lượng đặc biệt to lớn, cần phải xử là 10 năm bản án hoặc tù chung thân. Tại sao giáo sư tạo giả lường gạt kinh phí chẳng qua là bị trong trường học bộ phân xử, sa thải chuyện?"

	"TQ nghìn năm lấy xuống ưu đãi phần tử trí thức thói quen, là chúng ta truyền thống tốt đẹp. Nhưng là cái này cũng tạo thành một ít tư tưởng phẩm đức tồi tệ giáo sư, lợi dụng đại chúng đối với cao cấp phần tử trí thức đối xử tử tế, ác ý tạo giả lường gạt quốc gia kinh phí!"

	"Dĩ nhiên, thấy rằng học thuật lĩnh vực tính đặc thù, rất lâu khó mà phân biệt cái gì là học thuật không đứng đắn, cái gì là tạo giả, cái gì là lường gạt, cái gì là không lòng chi mất, nhưng là cái này đang hẳn là TQ tư pháp cố gắng hoàn thiện phương hướng. . ."

	《 Thiển Loan nhật báo 》 vô cùng là nghiêm túc văn chương một khi phát ra, liền dẫn phát toàn dân lớn thảo luận.

	"Chuyên gia kêu thú, đã sớm là như vậy kiếm tiền, các người còn không hiểu?"

	"Khoa học kỹ thuật Hưng Quốc chiến lược ta hiểu, quốc gia hàng năm ở tất cả đại viện giáo đầu nhập nhiều tiền, chân chính hoa đến thực xử liền sao?"

	"Thực xử cái rắm! Tự mình là hai nhất lưu đại học Internet cùng tin tức quản lý trung tâm tiểu khoa trưởng, hiện tại đại học trong tùy tiện mua cái gì hệ thống đều phải mấy triệu! Ví dụ như đón chào bạn mới hệ thống, cơ bản cũng là phía sau đài sổ cư khố cộng thêm trước bưng trang mạng, lại đối tiếp một ít phía sau đài hệ thống tiếp lời, ví dụ như kế toán đóng tiền, túc quản loại, lại tìm 2 600k! Hơn nữa siêu cấp khó khăn dùng, phát hiện BUG cập nhật chậm chạp!"

	"Comment trên cùng, công ty chúng ta chính là làm nghề này, 13 năm lão công ty phần mềm, nghề bên trong hạng trước mười, cộng có nhân viên kỹ thuật 33 tên, giao tiếp, doanh tiêu, nhân viên quản lý 490 tên trở lên. Ngươi nói tại sao cập nhật chậm? Hệ thống nát vụn? Lão bản nói, chúng ta bán không phải phần mềm, là đực quan!"

	"Thật là khủng bố như vậy!"

	"Đây coi là cái gì! Trường học chúng ta bên trong mỗi năm đều có cố định giáo sư, phó giáo sư số người. Bây giờ phần lớn số người lại có thể đều bị kế toán, nhân sự, giáo làm những cái kia nhân viên hành chánh chiếm cứ, chúng ta những thứ này một đường dạy nhân viên công ngược lại không vớt được mấy cái. Ta rất hoài nghi đám kia cho tới bây giờ không vào phòng thí nghiệm không đọc sách nhân sự các đại tỷ là như thế nào giải quyết luận văn!"

	"Cho ngươi cái địa chỉ trang web, SCI luận văn niêm yết giá rõ ràng 3- hai trăm ngàn bất đồng, ngươi cảm thụ hạ!"

	"Ta đạo sư hãy cùng Trịnh Vĩ Trường như nhau, do ta viết mỗi bài luận văn hắn đều phải là thứ nhất tác giả, nếu không không để cho tốt nghiệp. Ta cũng rất tuyệt vọng à!"

	Dù là ở to lớn như vậy áp lực trong, mấy người giáo sư kia đại học vậy bịt tai không nghe, trực tiếp lấy ra một bộ ta không biết chuyện, chúng ta đang điều tra mặt mũi lên thái cực.

	Rốt cuộc, 3 ngày sau dư luận trung tâm Giang Viễn đón nhận 《 Thiển Loan nhật báo 》 phỏng vấn, chuyện kiện đạt tới cao triều, hắn một chút cũng không có dàn xếp ổn thỏa ý tưởng, ngược lại từng bước ép tới gần nói:

	"Liên quan tới Trần Tiến, Trần Bản Phong cùng mấy tên giáo sư ác ý vu hãm, đưa đến tự mình danh dự bị tổn thương sự việc, ta sẽ tố chư tại luật pháp, truy cứu tới cùng . Ngoài ra, đối với cái này mấy tên giáo sư nơi ở trường học ở chỗ này lần trong sự kiện biểu hiện, ta cảm giác sâu sắc tiếc nuối. Như vậy rõ ràng học thuật tạo giả, lường gạt kinh phí chuyện kiện, lại có thể điều tra lâu như vậy? Trước mắt tình hình phát triển đến một bước kia, tại sao không có tin tức gì? Bọn họ phi pháp được kinh phí, rốt cuộc có hay không trả lại? Liên quan tới những thứ này, ta đem thông qua tương quan đường dây, thực danh tố cáo đã có quan ngành . Ngoài ra, tự mình đã thành công trúng tuyển quốc dân đại biểu, ta sẽ ở tham gia quốc dân đại hội, lấy cái này mấy tên giáo sư là điển hình án quy định, phát động 'Nghiêm túc xử lý học thuật không đứng đắn ' đề án!"

	Đánh rắn muốn đánh chết, Giang Viễn cũng sẽ không có cái lòng nhân từ của đàn bà.

	Đây cũng là giết gà cho khỉ xem, theo hắn danh tiếng càng ngày càng lớn, tương lai được tuyển làm viện sĩ sau đó lại là cây lớn chiêu gió, sau này không thiếu được các loại công kích và gán tội, Giang Viễn mới không có hứng thú cùng những người này chơi cấp thấp như vậy trò chơi.

	Lần này hắn thì phải biểu diễn ra thủ đoạn lôi đình, cảnh cáo tất cả gây rối đồ, dám ra tay phải có bị chặt đoạn đầu chó chuẩn bị.

	. . .

	. . .

	Trừ sạc không dây bộ phận còn đang chờ đợi Tiền Bảo mới vật liệu, DT1 nguyên hình cơ hội rất nhanh liền hoàn thành, hơn nữa phái chuyên gia đưa đến Huệ Giang.

	Giang Viễn nhìn trong tay máy này đơn sơ công trình dạng cơ, trong lòng vô cùng kích động.

	Nhất kiếm tiền. . . Nha không! Khai sáng tương lai bảo bối đã ra đời!

	Đây là một máy rất giống mắt kiếng không gọng dụng cụ, không có thấu kính, hàng loạt nguyên khí kiện trực tiếp bại lộ bên ngoài, bởi vì sạc không dây chức năng còn chưa hoàn thành, một khối pin nối liền bên tai kẹp lên.

	Từ chính diện nhìn qua, bốn viên chân thực sắc thái máy thu hình đều đều xếp vải ở khung kiếng phía trên, hiện lên ánh sáng yếu ớt.

	Cái này bốn viên ống kính là thái tư định chế khai thác, ước chừng cái này bốn viên ống kính chi phí liền cao đến mười tám ngàn nguyên, chúng lại phối hợp lên DEye vượt qua thanh chân thực sắc thái kỹ thuật, liền tạo thành tăng cường thị giác mềm kiện cơ sở.

	Giữa lúc Giang Viễn hứng thú bừng bừng thí nghiệm DT1 các loại công mới có thể, Lâm Như Thanh đột nhiên gõ cửa tiến vào gian phòng, cười nói:

	"Giang tổng, động coi Blizzard Tổng giám đốc đến TQ, GĐ Lý tiếp đãi hắn, nhưng là hắn hy vọng đến Huệ Giang viếng thăm ngươi."

	Giang Viễn sững sốt một chút:

	"Blizzard Tổng giám đốc? Mike Morhaime? Hắn làm sao tới?"

	Lâm Như Thanh nói:

	"GĐ Lý nói hắn hy vọng theo chúng ta đạt thành một chút hợp tác."

	Giang Viễn cười nói:

	"Mời Morhaime tiên sinh tới Huệ Giang, ta sẽ đích thân tiếp đãi hắn."

	Lâm Như Thanh sau khi ra cửa, Giang Viễn sờ cằm trầm tư.

	DT1 theo trò chơi kết hợp là tuyệt phối, hắn mặc dù đã sớm muốn đối với vô cùng kiếm tiền trò chơi nghề ra tay, nhưng là từ đầu đến cuối không có cơ hội tốt.

	Giống như cái loại đó một đao 999, đầy đất nhặt giết rồng trang bơi, Giang Viễn còn kéo không dưới thân giá khứ làm, hơn nữa vậy không kiếm được mấy đồng tiền.

	Hắn chân chính coi trọng không phải là World of Warcraft, GTA, chiến thần, LOL các loại cao cấp IP, nhưng là rất khó nhúng tay.

	Bây giờ Blizzard mình đưa tới cửa, Giang Viễn không hiểu tại sao, nhưng không trở ngại nhân cơ hội đau làm thịt một đao.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Diệu Thủ Hồi Thôn này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-hoi-thon">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-hoi-thon</a>