Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Màu xanh không biết mỏ sắt để cho Giang Viễn có chút mơ hồ.

	Hắn vậy không biết rõ, cái này rốt cuộc có phải hay không biển đỏ mỏ sắt,

	Bất quá, loại này màu xanh da trời mỏ sắt vậy là đặc biệt không bình thường.

	Đầu tiên, nó có tuyệt đối hình lập phương!

	Đúng vậy, hoàn mỹ hình lập phương.

	Căn bản không giống như thiên nhiên mỏ sắt, giống như nhân công chế tạo mô hình, dù là dùng điện tử kính hiển vi xem, đồ chơi này bề ngoài vậy là đặc biệt bóng loáng.

	Tất cả gặp qua nó người cũng không khỏi trong lòng thầm nhũ, đồ chơi này chẳng lẽ là nhân tạo?

	Ai tạo?

	Người ngoài hành tinh?

	Đây cũng không phải, dựa theo thăm dò tiểu tổ giải thích, tuy nói màu xanh da trời mỏ sắt là hoàn mỹ hình lập phương, nhưng là nhưng là từ từng cục từ đáy biển trên tảng đá mọc ra.

	Đúng, chính là sinh trưởng.

	Giống như rừng rậm rễ cây lên dễ dàng sinh ra nấm ăn như nhau, vậy một cái hải vực đáy biển trên tảng đá dài rậm rạp chằng chịt màu xanh da trời mỏ sắt.

	Giang Viễn xem qua bọn họ thâu vào video, ánh đèn chiếu xuống, màu xanh phản chiếu giống như màu xanh da trời nấm ăn vậy.

	Vậy đáy biển nham thạch chính là rất thông thường nham thạch nóng chảy phun ra nham, không có đặc thù gì địa phương.

	Thu thập vô cùng đơn giản, đáy biển nham thạch theo màu xanh da trời mỏ sắt nối liền chỗ không hề bền chắc.

	Tàu Giao Long bên ngoài thải tập khí quét sơ qua một cái, là có thể rớt xuống một mảng lớn, lại dùng lọc khí hút một chút là được.

	Ngoài ra, màu xanh da trời mỏ sắt hóa học và vật lý tính chất đặc biệt ổn định.

	Mấy ngày nay, Giang Viễn vẫn đang làm các loại thí nghiệm, từ đầu đến cuối không cách nào chắc chắn màu xanh da trời mỏ sắt chất liệu.

	Nó cơ hồ không cách nào dùng hiện có bất kỳ thủ đoạn phân tích.

	Hồng ngoại quét hình, tử ngoại quét hình, thế chấp phổ, dịch thế chấp liên dùng, hạch từ cộng hưởng toàn bộ không có hiệu quả.

	Phản ứng hóa học vậy căn bản không có, không hòa tan với nước, sẽ không theo chua dảm dậy phản ứng.

	Mật độ rất lớn, đạt tới 23g/ cm³, cái này vượt qua loài người đã biết nặng nhất nguyên tố nga mật độ.

	Đặc biệt cứng rắn, không cách nào biến hình.

	Nhưng là rất giòn, có thể dùng búa sắt mãnh lực gõ bể, biến thành một đống nhỏ hơn hình lập phương.

	Ngoài ra, không có thả bắn, không có độc, không có mùi.

	Nhiệt độ đối với nó căn bản không có tác dụng.

	Dong điểm cực cao, dù sao Giang Viễn trong tay dụng cụ hòa tan không được.

	Hạ xuống nhiệt độ cũng không dùng, dưới 100 độ cũng không có bất kỳ biến hóa.

	Tóm lại, đây là một loại đặc biệt ổn định kỳ quái mỏ sắt, hoàn toàn không biết tác dụng.

	Không biết trước hết để đi!

	Giang Viễn cẩn thận đem cái này một nhóm mỏ sắt trữ giấu đi, bởi vì toàn bộ hành trình là quân đội và Hoa An phối hợp, giữ bí mật cũng không cần hắn phí tâm.

	Bây giờ thứ tư nhóm lên thuyền nhân viên đã leo lên Thâm Tư khu, tổng số người cao đến 80k nhiều.

	Ngày mai, một nhóm người cuối cùng nhân viên lên thuyền sau đó, Thâm Tư khu liền đem vượt qua một trăm ngàn người, nhiệm vụ của hắn rốt cuộc mau phải hoàn thành!

	Giang Viễn liền đêm leo lên Thâm Tư khu, chuẩn bị nghênh đón mới bắt đầu.

	. . .

	. . .

	Ngày thứ hai, Thâm Tư khu tất cả cao tầng, tỉnh Đông Hải và thành phố Thiển Loan chánh phủ đại biểu, quân đội đại biểu, tất cả đồng bạn hợp tác đại biểu cũng tham gia lần này cực kỳ trọng yếu lên thuyền nghi thức.

	Thẳng đến buổi chiều 4h30, sau cùng lên thuyền nhân viên rốt cuộc leo lên Thâm Tư khu, đến lúc này, Thâm Tư khu chở ngồi số người đã đạt đến 103678 người!

	Đây là một cái bước thời đại con số, nhân tạo thuyền bè hành khách số người lần đầu vượt qua một trăm ngàn đại quan!

	Đồng thời, tập đoàn Thâm Tư vậy hoàn thành kế hoạch dự định, ở trong vòng hai năm xây dựng hoàn thành Thâm Tư khu, cũng thành công vận hành.

	Ngày mười lăm tháng năm, muôn người nhìn chăm chú, Giang Viễn bóng người xuất hiện ở Thâm Tư khu mỗi một hành khách DT1 trong.

	Giờ phút này chân thật hắn đang đứng ở tương lai chính giữa đại sảnh lòng, chung quanh tụ tập hàng loạt đám người.

	Giang Viễn tự tin cười nói:

	"Ta tuyên bố, Thâm Tư khu xây dựng mục tiêu chính thức đạt thành, số người vượt qua một trăm ngàn người! Trên biển thành phố nổi, một trăm ngàn người, 2 năm, ta làm được!"

	Giang Viễn không có lại nói tới năm đó những cái kia châm chọc qua người hắn và truyền thông, sự thật mạnh hơn hùng biện, mang một trăm ngàn người vận hành ở trên biển Thâm Tư khu chính là tốt nhất đánh mặt.

	Đi đôi với hắn nói tiếng nói, hiện trường vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt, toàn bộ Thâm Tư khu rơi vào một mảnh sung sướng đại dương.

	"Giang tổng ta yêu ngươi!"

	"Tập đoàn Thâm Tư vạn tuế!"

	"TQ vạn tuế!"

	Một tiếng thông suốt thiên địa vang dội tiếng còi sau đó, Thâm Tư khu từ từ di động.

	Ở ngày 18 tháng 6 trước, Thâm Tư khu đem dựa theo đặt trước tuyến đường ở TQ đông nam dọc theo biển đi một tháng, ở thực tế vận hành trong hoàn toàn giải quyết nơi có vấn đề kỹ thuật.

	Vừa là hướng thế giới tất cả nước khoe khoang TQ thực lực, cũng là Thâm Tư khu chính thức đưa vào hoạt động trước một lần cuối cùng thực trắc.

	Vô số truyền thông đăng Thâm Tư khu khởi hành tấm ảnh:

	"Một trăm ngàn người trên biển thành phố nổi bắt đầu vận hành, đại dương mở toang ra phát thời đại đến, loài người tiến vào lần thứ hai thời đại đại hàng hải!"

	Internet thì hoàn toàn bị Thâm Tư khu khởi hành tin tức chìm ngập, liên quan tới Thâm Tư khu chữ mấu chốt nhanh chóng chiếm lĩnh baidu tìm kiếm 'hot' trước ba tên: Thâm Tư khu khởi hành, một trăm ngàn người thành phố trên biển, Giang Viễn làm được.

	"Sắp đến 18/06 à! Ta phải đi Thâm Tư khu chơi!"

	"Một trăm ngàn người, quá phóng đại!"

	"Nước Mỹ Hoa kiều phát tới hạ điện, tổ quốc cường đại, chúng ta thì càng an tâm!"

	Nhìn to lớn như vậy thuyền bè cách cảng, tây phương tất cả nước hiển nhiên có chút không biết làm sao.

	Đây chính là một trăm ngàn người à!

	Mặc dù Thâm Tư khu lần đầu tiên thử tàu sau khi thành công, tây phương thì có chuẩn bị tâm tư, nhưng là làm một màn này phát sinh, bọn họ vẫn là cảm thấy từ trong thâm tâm rung động.

	2 năm, một trăm ngàn người, trên biển thành phố nổi!

	Ba chữ tổ hợp chung một chỗ có vô cùng lực chấn nhiếp.

	Thâm Tư khu rốt cuộc ý vị như thế nào?

	Bọn họ không biết được.

	Có lẽ, hơn một trăm năm trước, người TQ chính là như vậy hồ đồ, kinh hoàng nhìn liệt mạnh kiên thuyền lợi pháo đến bọn họ kinh sư ngoài cửa lớn chứ ?

	Sau đó TQ liền sa vào trăm năm, tương lai của chúng ta, sẽ là hình dáng gì?

	Bây giờ Thâm Tư khu chẳng qua là chở một trăm ngàn người thành phố trên biển, nhìn như không uy hiếp gì.

	Ai có thể bảo đảm lại qua 2 năm, TQ sẽ không cầm ra chở ngồi một trăm ngàn binh lính trên biển căn cứ quân sự?

	Tây phương các tinh anh không khỏi mao cốt tủng nhiên.

	Giang Viễn đơn giản nói hai câu, liền đem micrô giao cho Thâm Tư chính là dài Triệu Thiện Vân.

	Hắn trước đối với Lý Tình Du dặn dò mấy câu, sau đó cùng mấy vị trọng yếu khách mời đơn giản trò chuyện mấy phút, rời đi tương lai phòng khách.

	Phía dưới là lễ nghi phiền phức thời gian, Lý Tình Du so mình càng giỏi về đối phó loại tràng diện này.

	Hắn còn có chuyện trọng yếu hơn phải làm, thành phố trên biển nhiệm vụ rốt cuộc hoàn thành!

	"Thâm Tư khu chở nhân viên số người đạt tới 103678, thỏa mãn 'Chinh phục đại dương' nhiệm vụ trình tự một 'Xây dựng hoàn thành trên biển thành phố nổi ' hoàn thành điều kiện."

	"Đánh giá trong. . ."

	"Đánh giá hoàn thành."

	"Khen thưởng điểm tích lũy 180."

	"Khen thưởng khoa học kỹ thuật 'Năng lượng kết tinh kỹ thuật' đã phát cho đến đạo cụ phần bố cáo, mời kí chủ chú ý kiểm tra và nhận!"

	"Rút ra lấy khen thưởng trong nhiệm vụ. . ."

	"Rút ra lấy xong, khen thưởng nhiệm vụ 'Chế tạo năng lượng kết tinh' đã phát cho đến nhiệm vụ phần bố cáo, mời kí chủ chú ý kiểm tra và nhận!"

	"Kiểm tra đến 'Biển sâu dầu khí' nhiệm vụ, tự động kích thích 'Chinh phục đại dương' trình tự hai, đã phát cho đến nhiệm vụ phần bố cáo, mời kí chủ chú ý kiểm tra và nhận."

	"Mời kí chủ đón thêm lại lệ!"

	"Rồng khổng lồ ắt sẽ quật khởi!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Hộ Hoa Tiểu Thôn <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-ho-hoa-tieu-thon-y">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-ho-hoa-tieu-thon-y</a>