Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Ta thật cao hứng tuyên bố, bắt đầu từ hôm nay TQ toàn dân chữa bệnh bảo đảm tiến vào thời đại mới, chân tay gãy sống lại cùng với tương lai nội tạng sống lại đều đưa nhét vào bệnh nặng BHYT phạm vi! Hành chánh viện đã rút phát tài chuyên khoản, cho nước ta tất cả người tàn tật cung cấp tay chân sống lại chữa trị bảo đảm, cực lớn hạ xuống quốc dân chân tay gãy sống lại tiêu phí. Sau này, sống lại trị liệu thanh toán so ca cố định là 75%, TQ tranh thủ để cho mỗi một người quốc dân cũng hưởng thụ được khoa học kỹ thuật phát triển hoa hồng, cũng quyết tâm ở trong vòng mười năm đem tay chân người tàn tật số người hạ xuống đến bây giờ trong 1% trở xuống!"

	Ngụy bộ trưởng vậy không nhiều dài dòng, trực tiếp làm thứ tuyên bố tin tức tốt, sau đó liền phất tay một cái đứng ở Giang Viễn bên người.

	Hiện trường thì lâm vào oanh động to lớn trong.

	Các bạn trên mạng thật là trợn mắt hốc mồm.

	"Thanh toán 75%! ! ! Trời ạ nhiều như vậy?"

	"Chân tay gãy sống lại lại có thể. . . Lại có thể nhét vào BHYT?"

	"TQ đây là muốn đi vào GC chủ nghĩa xã hội sao?"

	"Nhét vào quốc dân BHYT, đó chính là nói chỉ có người Hoa mới có thể hưởng thụ? Ta tại sao không phải Hoa Kiều?"

	"Ta là cái đến từ ba thiết du học sinh, ta chân trời sanh có vấn đề, có thể cần chân tay gãy sống lại, ta muốn hỏi làm sao lấy được được TQ thẻ xanh?"

	"Bây giờ vấn đề là, còn dư lại 25% là bao nhiêu tiền?"

	Tin tức lớn một cái tiếp theo một cái!

	Mau nhớ kỹ!

	Các ký giả hạnh phúc sắp bất tỉnh khuyết, tháng này lượng công việc cũng không lo.

	Giang Viễn cũng hiểu được, quốc gia đem chân tay gãy sống lại nhét vào BHYT là vạn bất đắc dĩ.

	Nếu không, coi như lấy chân tay gãy sống lại thấp nhất giá vốn tính toán, bất đồng vị trí cũng có mấy trăm ngàn đến mấy triệu giữa tiêu phí.

	Phần lớn người tàn tật sinh hoạt cũng nghiêng khốn quẫn, có thể gánh vác nổi cái này tốn hao người căn bản trò chuyện một chút không có mấy!

	Đơn giản mà nói, đây chính là một tiểu ba khoa học kỹ thuật chế tạo người mới môi son lợi.

	TQ tay chân người tàn tật mấy chục triệu, nghiêm trọng đưa đến không cách nào tự lo liệu sinh hoạt không cách nào làm việc cũng có gần chục triệu, mà người tàn tật phần nhiều là người đàn ông trung niên khỏe mạnh.

	Nếu như có thể trong vòng thời gian ngắn chữa khỏi bọn họ, cũng đem bọn họ đưa lên việc làm, thì tương đương với cho xã hội cung cấp nhóm lớn người đàn ông trung niên khỏe mạnh nhân khẩu.

	Bây giờ vừa là TQ sản nghiệp chiến lược chuyển hình mấu chốt thời gian điểm, cũng là không thể tránh khỏi bước vào lão linh hóa xã hội giờ phút quan trọng, khỏe mạnh người đàn ông trung niên khỏe mạnh nhân khẩu đều là cực tốt trợ lực.

	Thứ nhì, chân tay gãy sống lại là TQ gien công trình thành công to lớn, nhưng là ngoại quốc cũng sẽ không lúc này bỏ qua, nói không chừng sẽ bị dư luận dẫn dắt, bêu xấu, ngăn chặn.

	Vì phía sau gien kỹ thuật thuận lợi thông dụng, bây giờ là tốt nhất được lợi danh vọng thời gian, ít nhất cũng phải duy trì ở quốc nội dư luận ổn định.

	Cuối cùng, chân tay gãy sống lại chế tạo một cái mới nghề, là đối với kinh tế mạnh mẽ thúc đẩy.

	Toàn quốc người tàn tật mấy chục triệu, đây vốn là to lớn gánh vác, bây giờ lại trở thành khó có thể tưởng tượng tuyệt vời xanh biển.

	Chân tay gãy tái sản xuất nghiệp, đem sinh ra hàng loạt việc làm, ví dụ như dụng cụ chế tạo, dược tề sản xuất, bệnh viện cần muốn gia nhập tân khoa thất, mới bác sĩ y tá. . .

	Tiền chữa bệnh quá đắt nói, cái này sản nghiệp tốc độ phát triển cũng chậm, ở kỹ thuật khuếch tán điều kiện tiên quyết, TQ vậy rất khó phỏng đoán những quốc gia khác bao lâu có thể chạy tới.

	Nếu như tiền chữa bệnh tiện nghi nói, chữa trị người trở nên nhiều, sản nghiệp phát triển được liền mau hơn.

	Hơn nữa quốc gia tư vàng và tài nguyên giúp đỡ, rất có thể ở mấy trong năm liền bành trướng phát triển thành toàn cầu cường đại nhất gien khoa học kỹ thuật sản nghiệp.

	Sản nghiệp trở nên lớn, đổi có tiền, thì biết hấp dẫn càng nhiều hơn học sinh và khoa học kỹ thuật người làm việc tiến vào lãnh vực này , từ mà tiến vào đang hướng tuần hoàn, cuối cùng hoàn toàn độc bá toàn cầu.

	Phải biết trừ TQ, toàn thế giới còn có rất nhiều người tàn tật.

	Đến lúc đó bất luận là làm chữa bệnh phục vụ xuất khẩu, vẫn là cao đoan chữa bệnh du lịch, đều là rất thoải mái cắt toàn thế giới dê mao thủ đoạn.

	TQ chánh phủ và tập đoàn Thâm Tư ở chân tay gãy sống lại bị lừa như vậy chỉ biết bồi thường người TQ.

	Người nước ngoài mà, hì hì, ngại quá, kỹ thuật mới giá cả không rẻ à.

	Bây giờ thua thiệt tiền, hoàn toàn có thể từ bọn họ trên mình kiếm về.

	Dĩ nhiên, những chuyện này Giang Viễn đề ra cũng sẽ không đề ra.

	"Đặc biệt cảm ơn quốc gia giúp đỡ, đặc biệt cảm ơn Ngụy bộ trưởng lên tiếng." Giang Viễn mỉm cười tiếp lời đầu:

	"Chân tay gãy sống lại là kỹ thuật mới, chi phí rất cao, cho dù là 25%, vậy đủ để ngăn trở phần lớn quốc dân. Xí nghiệp thành công đến từ xã hội, cũng hẳn hồi báo xã hội. Cho nên, ta uỷ thác nhân sĩ chuyên nghiệp thành lập TQ người tàn tật từ thiện quỹ đầu tư, phương diện tiền bạc do cá nhân ta bỏ vốn 60 tỷ, Lý Tình Du GĐ Lý bỏ vốn 6 tỷ, Lâm Như Thanh giám đốc Lâm bỏ vốn 6 trăm triệu. Quỹ đầu tư đem là tất cả TQ quốc dân cung cấp chân tay gãy sống lại tài trợ, thường chi tiền còn dư lại 24%, bảo đảm tận lực nhiều TQ người tàn tật đều có thể hưởng thụ được chân tay gãy sống lại chữa trị. Nói cách khác, cuối cùng mỗi người mắc bệnh chỉ phải trả 1% tiền chữa bệnh. Căn cứ sống lại vị trí bất đồng, ước chừng là 5 ngàn đến 35 nghìn bất đồng, cái này cơ bản cũng là chân tay gãy sống lại sản xuất giá vốn."

	"Ngoài ra, quỹ đầu tư không phải cơ cấu lợi nhuận, vì lâu dài vận hành, ta sẽ hàng năm đầu tư 10 tỷ, đồng thời tiếp nhận xã hội các giới tài trợ, quỹ đầu tư tất cả thu chi ghi chép đều đưa thực thì, vĩnh cửu, không thiết lập bất kỳ chướng ngại nào công bố ở trên mạng, đối với toàn xã hội công khai hóa đơn danh sách!"

	Tất cả mọi người đều không hẹn mà cùng vỗ tay, bất luận bọn họ phải chăng là người tàn tật, cũng không thể không bội phục Giang Viễn khẳng khái mở hầu bao.

	Đối với quỹ đầu tư hướng toàn xã hội thu nạp tiền bạc được là, bọn họ không lời có thể nói.

	Hóa đơn hướng xã hội công khai, đã nói lên Giang Viễn không muốn ở trong đó giở trò quỷ.

	Để cho người bệnh trả 1% là bình thường, hoàn toàn miễn phí nói, không biết có người muốn làm xảy ra cái gì yêu con bướm.

	Hiện trường người tàn tật vậy là Giang Viễn cử động hưng phấn không thôi, mặc dù có thể leo lên Thâm Tư khu xem xem chân tay gãy sống lại công khai biểu diễn hơn là tới từ gia đình giàu có, cơ bản cũng móc nổi cái này chi phí, bất quá có thể cơ hồ miễn phí chữa trị ai không vui?

	Máy chiếu hình trước, Mã Viện và nàng các đồng đội vậy ôm nhau.

	Mấy tên gia cảnh nghèo khổ nữ đội viên đã hu hu khóc, các nàng trước lo lắng hoàn toàn hóa thành không còn một mống!

	Coi như là đắt tiền nhất 35 nghìn, cũng không phải cái gì khó mà sánh bằng mục tiêu, khẽ cắn răng cũng là móc nổi.

	Giang Viễn mỉm cười nhìn mọi người, trong lòng tràn đầy khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác thành tựu.

	Chửng cứu người cảm giác quá tuyệt vời!

	Đến hắn mảnh đất này bước, tiền thật chính là một con số thôi.

	Giá trị cổ phần mấy tỉ tỉ đô la tập đoàn, mấy trăm tỉ đô la hiện vàng lưu, nhiều một chút ít một chút căn bản không có nhiều ít khác biệt.

	So sánh người tài phú tích lũy, hắn càng mong đợi sớm ngày hoàn thành nhiệm vụ, vừa vì mình người 'May mắn' phúc, cũng vì mục tiêu cuối cùng thực hiện.

	Nếu như giá cả quá cao, một ít vô lương tây phương truyền thông rất có thể đem hắn bại xấu xa thành bóc lột thậm tệ côn đồ, trên lưng hắc lòng nhà tư bản oan uổng.

	Giang Viễn biết mình đã bị nâng rất cao, rớt xuống sẽ té rất đau.

	Quyên tiền giúp đỡ người tàn tật chân tay gãy sống lại, không chỉ là trợ giúp quốc gia và quốc dân, cũng là đang tiếp tục gia trì mình danh vọng.

	Cuối năm buổi họp báo sản phẩm quá sợ hãi, Giang Viễn chân thực không dám xem thường!

	Hắn mỉm cười nói tiếp:

	"Lấy được được quỹ đầu tư tài trợ cần nhất định phê duyệt, bất quá phê duyệt tư cách rất dễ dàng thông qua. Đầu tiên phải là TQ quốc dân, thứ nhì không có phạm tội ghi chép, không có gia nhập thất tín, ác ý thiếu khoản danh sách đen loại, dĩ nhiên cũng không thể phản D phản quốc gia phản xã hội. Tóm lại chính là một ít cơ bản khảo hạch điều kiện, chỉ cần ngươi là một bình thường TQ quốc dân, đều có thể thông qua."

	Đây đều là phải có ý, dưới đài rất yên lặng, không có gì phản đối, chờ đợi Giang Viễn tiếp tục.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>