converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	DTech buổi họp báo kết thúc, leo lên Thâm Tư khu các du khách bắt đầu bọn họ chè chén say sưa, nhưng là lần này buổi họp báo mang cho thế giới đánh vào xa lớn xa hơn tập đoàn Thâm Tư trước khi buổi họp báo.

	Tất cả nước truyền thông rối rít dùng hàng loạt thiên phúc báo cáo lần này buổi họp báo.

	"Không nghi ngờ chút nào hắc khoa học kỹ thuật thịnh hội! Lần này tập đoàn Thâm Tư DTech buổi họp báo không hỗ là cái danh từ này. Thua chở hạn mức tối đa 150k người Thâm Tư khu chính thức vận hành, rẻ tiền được khó có thể tưởng tượng DT2 và X2 chip, tổ chức cùng bộ phận sống lại bước đầu tiên tái tạo da bắt đầu buôn bán hóa. Dĩ nhiên những thứ này cũng không trọng yếu, làm người ta khiếp sợ nhất vẫn là tập đoàn Thâm Tư sắp đẩy ra nửa đạo thể nghề và pin lithium nghề nghiệp tin tức, thành tựu bản thế kỷ thiết lập nhưng nhanh chóng đạt tới giá trị cổ phần cao nhất công ty, tập đoàn Thâm Tư lịch sử không thể nghi ngờ là huy hoàng. Nó lịch sử chính là không ngừng xông vào mới lãnh vực, sau đó dã man phát triển lịch sử. Theo rất nhiều thành công công ty như nhau, tập đoàn Thâm Tư ở khởi bước lãnh vực lấy được được sau khi thành công, nhanh chóng hướng ngang khuếch trương mình kinh doanh phạm vi. Ngắn ngủi trong vòng hai năm, tập đoàn Thâm Tư vòi liền lần đạt tới phần mềm, phần cứng, nửa đạo thể, chữa bệnh, gien, pin lithium, sinh vật phát điện, đại dương nhiên liệu khai thác, xe hơi, xương cốt bên ngoài cùng hàng loạt công nghệ cao lãnh vực. Mặc dù rất thành công, nhưng là không thể nghi ngờ quá mức bàng tạp. Giang Viễn phát hiện điểm này, tuyên bố thối lui ra nửa đạo thể nghề chính là tập đoàn Thâm Tư chuyển hình bắt đầu, còn như thành bại như thế nào, chỉ có thể chờ đợi thời gian kiểm nghiệm. . ." --《 Võng Nan tin tức 》

	"Không cách nào chống cự khoa học kỹ thuật đợt sóng! Mọi người cũng mua được DT2 tới, càng tiện nghi iGss cũng tới, trí năng mắt kính nguyên niên chân chính mở, điện thoại di động ngày tận thế đã gần ngay trước mắt!" --《TechArc》

	"2020 Olympic tiền cảnh kham ưu. Tập đoàn Thâm Tư ở 2020 Olympic trước cái này nhạy cảm thời gian điểm ra ánh sáng sụn chêm gien kỹ thuật chữa trị, giống như thế vận hội Olympic bầu trời bay tới một món mây đen, ta rất hoài nghi năm nay TQ Olympic quân đoàn thành tích đem đột phá lịch sử, nếu quả thật xảy ra loại chuyện này, ta muốn hỏi một câu: Chúng ta lực sĩ thể thao thật sự là đang cùng thuần túy loài người cạnh tranh không?" --《 Washington nhật báo 》

	"Phái nữ tin vui! Tái tạo da, hắc Trắng đỏ chanh vàng xanh lá xanh lơ lam tím, muốn đổi dạng kia đổi dạng kia -- thậm chí lông xù cũng có thể! Tiểu sáng tác thật là tò mò, rốt cuộc lúc nào có thể dài cái ngây ngô cái đuôi đâu ?" --《 khiếp sợ bát quái mạng 》

	"Chúng ta thật còn muốn mở rộng mình pin lithium kỹ thuật sao? Tập đoàn Thâm Tư bán ra loại pin lithium mới kỹ thuật không thể nghi ngờ đối với mở rộng chạy điện xe hơi có vô cùng là tích cực ý nghĩa, nhưng là Giang Viễn mục đích thật như vậy đơn thuần? Chúng ta nghiên cứu ra pin lithium kỹ thuật còn muốn tiếp tục hay không?" --《 New York nhật báo 》

	. . .

	. . .

	Tập đoàn Thâm Tư chuẩn bị bán ra loại pin lithium mới tin tức trầm trọng đả kích nước Mỹ pin lithium người khai phá cửa.

	Làm ngươi đuổi theo đối thủ kỹ thuật, trăm ngàn cay đắng cố gắng hơn một năm, rốt cuộc làm ra một cái thiếu chút nữa phiên bản sau khi ra ngoài. . .

	Đối thủ trực tiếp bán ra kỹ thuật!

	Đây là bực nào trời ạ à.

	Lincoln giáo sư ngây ngốc xem ti vi, dù là buổi họp báo kết thúc cũng không có đảm nhiệm phản ứng gì.

	Thành tựu người lãnh đạo, Lincoln giáo sư không nói lời nào, cả căn phòng nhân viên nghiên cứu cũng rơi vào trầm mặc, mọi người ngồi yên một lát sau, Lincoln giáo sư trợ thủ không được không cẩn thận nói:

	"Lincoln giáo sư, Lincoln giáo sư, chúng ta nghiên cứu còn muốn tiếp tục không?"

	Tất cả mọi người mong đợi nhìn về vị này kỹ thuật thiên tài, hắn là tất cả mọi người người tâm phúc.

	Một năm trước, làm toàn nước Mỹ tất cả nghiên cứu cơ cấu cũng đối với nghịch hướng tập đoàn Thâm Tư loại pin lithium mới không tiến triển chút nào, là hắn, chế một loại phương pháp khác, chỉ rõ con đường, dẫn mọi người tìm được gần giống như vật liệu.

	Cũng là hắn đem pin lithium năng lượng mật độ nâng cao đến loại pin lithium mới 60 % trình độ!

	Cái này ở giữa sở nghiên cứu vốn chính là tây bắc đại học phổ thông pin phòng thí nghiệm, Lincoln giáo sư cũng chỉ là mới vừa ở trường chúng ta học xong tiến sĩ sau đó bị mướn là giảng sư người tốt nghiệp ưu tú mà thôi.

	Nước Mỹ chánh phủ khởi động loại pin lithium mới nghịch hướng phá giải, Lincoln nghiên cứu căn bản không được coi trọng, nhưng là hiệu quả nhưng ra ý liệu.

	Vì vậy nước Mỹ quân đội đầu tư lập tức nghiêng về Lincoln, phòng thí nghiệm này vậy được nhanh chóng khuếch trương thành sở nghiên cứu.

	Lấy được được quân đội hàng loạt đầu tư không lâu sau, Lincoln liền đạt tới loại pin lithium mới 60 % trình độ, cái này làm cho để cho tất cả quan viên chánh phủ cũng ngạc nhiên mừng rỡ vạn phần!

	Lincoln công thành danh toại, tây bắc đại học nhà trường đã lại đi lưu trình, chuẩn bị trực tiếp đem Lincoln từ giảng sư tăng lên là giáo sư.

	Mặc dù mời sách còn không có xuống, nhưng là tất cả mọi người đã trước thời hạn gọi hắn là Lincoln dạy!

	28 tuổi, Lincoln liền đi lên cuộc sống đỉnh cấp.

	Một năm qua, Lincoln một mực đóng vai sở nghiên cứu thực tế người lãnh đạo nhân vật, hắn vậy dùng mình kinh tài tuyệt diễm thiên phú chứng minh nước Mỹ quân đội đầu tư là chính xác.

	Hôm nay lại đến sống chết lựa chọn thời điểm, Lincoln dĩ nhiên là sở nghiên cứu mọi người sau cùng rơm rạ cứu mạng.

	Chỉ có Lincoln có thể dẫn bọn họ lần nữa đi ra tuyệt cảnh!

	Đáng tiếc. . .

	"Ta. . . Ta cũng không biết." Lincoln giáo sư ánh mắt lộ ra hèn nhát, trong thanh âm tràn đầy kinh hoàng.

	Ở nơi này nguy cơ giây phút, Lincoln lại có thể sợ!

	Chỉ cần tập đoàn Thâm Tư bán ra loại pin lithium mới kỹ thuật, như vậy hắn nghiên cứu rất nhanh sẽ không đáng giá một đồng tiền, sở nghiên cứu và đầu tư cũng sẽ bị quân đội thu hồi, tây bắc đại học trẻ tuổi nhất thân phận giáo sư vậy lảo đảo muốn rơi xuống.

	Hắn mới vừa hưởng thụ mọi người thổi nâng không bao lâu, đặc biệt hưởng thụ loại này mỗi giây cảm giác.

	Nhưng mà Giang Viễn quyết định, để cho hết thảy các thứ này cũng hóa là bọt nước!

	Lincoln nói nói nhanh chóng phá vỡ mọi người ảo tưởng.

	Xong đời!

	Lincoln giáo sư cũng mất đi hy vọng!

	Chúng ta làm thế nào?

	Bọn họ sợ hãi lẫn nhau nhìn quanh, mỗi một người đều lo lắng mình tiền đồ tới.

	Lincoln giáo sư biểu hiện ra ngoài ý liệu, nhưng lại ở trong tình lý.

	Hắn chỉ là một kỹ thuật thiên tài, cho tới bây giờ đều không phải là cái gì hợp cách người lãnh đạo.

	Làm một một mực sống ở trường học ở giữa thiên tài mà nói, ở thuận buồm xuôi gió trong nghiên cứu, hắn tự nhiên thông suốt không trở ngại hết thảy bình thường, một khi đối mặt to lớn áp lực và không xác định, Lincoln tâm lý liền ngay tức thì hỏng mất.

	Lincoln nhìn mọi người ánh mắt thất vọng, không khỏi che mặt, trong kẽ ngón tay lại có thể chảy ra trong suốt chất lỏng.

	Hắn lại bị hù được im hơi lặng tiếng khóc.

	Ta đi!

	Đây là nước Mỹ pin lithium hy vọng?

	Cái này cmn là một không lớn lên đứa trẻ đi!

	Nước Mỹ quân đội đại biểu không thể không đứng dậy, dùng sắt thép vậy mạnh có lực giọng nói:

	"Lincoln giáo sư, phấn chấn một chút, ngươi nhất định có thể dẫn chúng ta tiếp tục tiến về trước!"

	"Không ~ Giang Viễn bán ra loại pin lithium mới kỹ thuật, nói rõ hắn có tân tiến hơn pin kỹ thuật, chúng ta vĩnh viễn không theo đuổi hắn, ta nghiên cứu không đáng giá một đồng tiền, ta xong đời!" Lincoln đôi mắt đỏ bừng kêu gào.

	Thảo!

	Ngươi nha đây là giao động lòng quân!

	Lincoln tan vỡ nhanh chóng lây rất nhiều người, những thứ khác người nghiên cứu đều rối rít nghị luận.

	Ngoại hạng là, quân đội đại biểu thì đã nghe được mấy người muốn nhảy hãng đi những thứ khác sở nghiên cứu.

	Quân đội đại biểu lập tức buông tha khuyên Lincoln ý tưởng, quay lại khích lệ những người khác nói:

	"Yên lặng! Mọi người không cần lo lắng, tuyệt không thể bởi vì nhất thời thất bại mà nổi giận, quân đội đối với các ngươi giúp đỡ tuyệt sẽ không dừng lại, các ngươi nghiên cứu đặc biệt có ý nghĩa, ta đều thấy ở trong mắt, ta lập tức hướng lên cấp báo cáo, tranh thủ càng nhiều hơn. . ."

	Hắn còn chưa nói hết, liền bị Lincoln kêu khóc trước cắt đứt:

	"Ngươi nói lại không tính toán gì hết, ta xong đời!"

	Trời ạ!

	Một cái không đáng tin cậy lãnh đạo thật là hố trời!

	Quân đội đại biểu mặt đều tối, cưỡng ép ngăn chận bắn chết cái này ngu ngốc xung động, lập tức cầm ra điện thoại hướng lên cấp nhờ giúp đỡ:

	"Tướng quân, Lincoln giáo. . . Tiên sinh hỏng mất. . ."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Diệu Thủ Hồi Thôn này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-hoi-thon">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-hoi-thon</a>