converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Theo đối với Windows 2055 nghiên cứu càng sâu, Giang Viễn lại càng có thể cảm nhận được sự cường đại của nó.

	Thành tựu gần năm mươi năm sau hệ thống thao tác, Windows 2055 ở toàn thể thiết kế lý niệm lên vượt qua xa hiện hữu hệ thống thao tác, rất nhiều chi tiết cũng là phát hiện có hệ thống thao tác không thể đạt tới.

	Ví dụ như, ReadBrain hệ thống kỹ thuật phương án là 20 50 năm xuất hiện, Windows 2055 hoàn mỹ ủng hộ loại này làm việc phương thức, mà không phải là giống bây giờ Windows hệ thống lên, căn bản là một loại thích hợp dùng trạng thái.

	Còn nữa, kiêm dung phát hiện có hệ điều hành ứng dụng giả tưởng tầng, vậy không có ở những thứ khác hệ thống thao tác lên xuất hiện qua.

	Bây giờ người sử dụng nếu như muốn ở Windows lên sử dụng Linux phần mềm, cách làm phần nhiều là thông qua giả tưởng cơ hội tới thực hiện.

	Nổi tiếng công cụ vmware chính là một loại giả tưởng cơ hội.

	Cái gọi là giả tưởng cơ hội, chính là một cái phần mềm, nó chủ yếu chức năng chính là bắt chước thành một máy giả tưởng máy vi tính phần cứng.

	Ngươi có thể ở nơi này chiếc giả tưởng trong máy vi tính lắp đặt Windows, Linux, XOS cùng PC hệ thống thao tác.

	Mượn này, người sử dụng có thể ở Windows lên lắp đặt vmware, sau đó ở giả tưởng trên phi cơ lắp đặt Linux, như vậy người sử dụng liền có thể ở Linux lên lắp đặt ứng dụng, từ đó thực hiện ở Windows lên sử dụng Linux phần mềm phương pháp.

	Bất quá, ở Giang Viễn xem ra, giả tưởng cơ hội có hai cái vô cùng nghiêm trọng vấn đề.

	Giả tưởng cơ hội dù sao cũng là một phần mềm, không phải chân chánh máy vi tính.

	Người sử dụng lắp đặt ở giả tưởng cơ hội ở giữa ứng dụng, hắn tính năng là xa xa không đạt tới lắp đặt ở thực tế vật lý cơ hội ở giữa tài nghệ. Không tin, ngươi ở giả tưởng cơ hội trong chơi một 3A trò chơi thì biết.

	Thứ nhì, rất lâu, người sử dụng chỉ là muốn dùng một ít Linux mới có phần mềm, hắn cũng không muốn dùng Linux hệ thống, hơn nữa phần lớn người sử dụng thật ra thì rời đi Windows liền cơ vốn không sẽ dùng máy vi tính.

	Linux thiên về vô cùng khách ra lệnh được và XOS thiên về tiểu tư finder, đều đủ để để cho dùng thói quen ba tục tài nguyên quản lý khí phổ thông máy vi tính người sử dụng mơ hồ.

	Mà DTOS(Windows 2055) ở giữa giả tưởng tầng thiết kế hoàn toàn giải quyết hai vấn đề này: Cũng không sẽ hạ xuống tính năng, cũng sẽ không đem người sử dụng ném vào xa lạ hệ thống thao tác trong.

	Học được giả tưởng tầng thiết kế sau đó, Giang Viễn phát hiện thật ra thì giả tưởng tầng source code theo hắn trước khi 'Ứng dụng chuyển đổi công cụ' có muôn hình vạn trạng liên hệ, hai người chức năng cũng có đồng thời xuất hiện, chúng giống vậy giải quyết bước hệ điều hành vấn đề, chỉ bất quá một cái là vận hành lúc, một cái là chuyển đổi trạng thái tĩnh mật mã.

	Cơ bản có thể như thế hiểu, hệ thống thao tác tích hợp giả tưởng tầng chính là 'Ứng dụng chuyển đổi công cụ' thêm giả tưởng cơ hội bản thăng cấp.

	Giang Viễn rất hoài nghi.

	Nếu không 'Ứng dụng chuyển đổi công cụ' chính là Microsoft tương lai khai thác, nếu không phải là 'Ứng dụng chuyển đổi công cụ ' đoàn đội bị Microsoft thu nạp.

	Tóm lại, thành tựu tương lai Microsoft đường cùng phản kích đồ sắc bén Windows 2055, ở toàn thể lên tuyệt đối không thể chỉ trích.

	Bất quá Giang Viễn mục đích nói là phục quân đội chuyên gia, Windows 2055 dẫu sao chẳng qua là cửa hàng dùng hệ thống thao tác, ở an toàn chức năng lên khẳng định cân nhắc chưa đủ.

	Vậy mà nói, quân đội cấp bậc và dân sự cấp bậc sản phẩm chênh lệch đều là vô cùng to lớn, Giang Viễn còn cần tăng cường an toàn thiết kế.

	DT1 là Giang Viễn lần đầu tiên đem mình nắm hàng loạt khoa học kỹ thuật tập hợp khai thác sản phẩm mới.

	Kết quả rất tốt, nhiều kỹ thuật mới liên hiệp ưu thế vượt qua xa đơn độc tuyên bố, tập đoàn Thâm Tư mượn này trực tiếp quét ngang mấy trăm tỉ đô la, có thể nói khủng bố.

	Được ăn ngon ngọt sau đó, Giang Viễn bắt đầu suy tính như thế nào ở DTOS lên tập hợp nhiều hơn kỹ thuật.

	Đầu tiên, có thể đem tin tức cơ điểm lý luận vận dụng đến từ bàn quản lý tầng dưới chót, siêu cường nén năng lực, vừa biến hình tăng cao tồn trữ không gian, lại là một loại loại khác số liệu mã hóa phương pháp, cái này cực lớn thỏa mãn quân đội an toàn nhu cầu.

	Thứ nhì, Giang Viễn dự định tiếp tục tăng cường an toàn chức năng, đem trước lấy được cái đó 'Cây có gai thức chủ động tường lửa' kỹ thuật vậy nghịch hướng đi ra, tập hợp đi lên.

	Trừ cái này ra, Giang Viễn còn muốn lại là DTOS đặc biệt mở rộng một loại loại mới mở rộng công cụ DTCode.

	Đây mới là đem Windows, Linux và XOS nhổ cỏ tận gốc đồ sắc bén.

	Giống như Tần Thủy Hoàng mỹ thuật chế tạo công cụ đi vào trường học, thông dụng thành là đẹp thuật chuyên nghiệp học sinh ngầm thừa nhận học tập công cụ sau đó, những thứ khác mỹ thuật mở rộng phần mềm dần dần rơi vào không có mỹ thuật nhân viên biết dùng tuyệt cảnh.

	Nếu như có thể phát minh một loại loại mới phần mềm mở rộng công cụ, dựa theo qsh công cụ ý nghĩ, trực tiếp đem lập trình viên trong đầu ý tưởng cái có sẵn mật mã, lại phối hợp lên 'Ứng dụng chuyển đổi công cụ', vậy thì là chân chánh tuyệt sát!

	Suy nghĩ một chút xem, lập trình viên thông qua DTCode dùng có thể trăm lần tại trước khi tốc độ viết ra mật mã, hơn nữa lại là miễn phí sử dụng, không đạo lý lập trình viên sẽ dùng những thứ khác mở rộng công cụ.

	Nếu như Giang Viễn lại đóng kín 'Ứng dụng chuyển đổi công cụ' ở những thứ khác hệ thống thao tác APP giữa lẫn nhau chuyển đổi chức năng, chỉ để lại đem DTOS APP chuyển đổi thành những thứ khác hệ thống thao tác APP chức năng nói, vậy sẽ phát sinh cái gì?

	Phe thứ ba phát triển studio liền biết suy tính, ta có hai cái lựa chọn.

	Nếu như ta dùng DTCode mở rộng DTOS ứng dụng, lại dùng 'Ứng dụng chuyển đổi công cụ' chuyển đổi thành Windows, Linux, XOS, Android, IOS ứng dụng, vậy ta chỉ cần mở rộng một lần.

	Nếu như ta không cần DTOS mở rộng, như vậy ta thì phải mở rộng một phần Linux, một phần Windows, một phần XOS, một phần DTOS, vậy ta cần mở rộng bốn lần.

	Phe thứ ba phát triển studio sẽ chọn làm gì liền không cần nói cũng biết, lâu ngày, cũng chưa có người sử dụng Apple XCODE, Microsoft Visual Studio loại mở rộng phần mềm.

	Nước ấm nấu con ếch dưới, lại tìm một người thích hợp thời gian điểm hoàn toàn đóng kín ứng dụng chuyển đổi công cụ nói, những thứ khác hệ thống thao tác đem trong nháy mắt mất đi tất cả phe thứ ba người khai phá, vậy còn chơi một rắm?

	Hơn nữa, loại này loại mới phần mềm mở rộng công cụ cũng là DTOS hạng mục cần thiết.

	Windows2055 chừng 180 triệu được.

	Bởi vì đây là tới từ năm 2055 hệ thống thao tác, Giang Viễn thủ tiêu trong đó không thích hợp trước mặt hoàn cảnh mật mã, còn dư lại 150 triệu được.

	Lại loại bỏ hàng loạt hệ thống thao tác nội trí nhưng không cần thiết các loại công nhân cái, ví dụ như xem đồ, đồng hồ, máy tính, biết vẽ bản, xa trình công cụ màn hình đợi một chút, những thứ này trực tiếp mua phe thứ ba phát triển studio thành phẩm là được.

	Còn nữa, DTOS thứ nhất bản chỉ cần chế tạo phổ thông người sử dụng sẽ cần đến có thể coi hóa màn hình.

	Giống như một ít hệ thống thao tác phức tạp quản lý công cụ, ví dụ như quyền hạn quản lý, an toàn sách lược đợi một chút chức năng toàn tạm thời dùng mạng làm được hình thức làm việc, hậu kỳ sẽ chậm chậm hoàn thiện là được.

	Như vậy, DTOS thứ nhất bản mật mã ước chừng ở một trăm hai chục triệu được chừng.

	Giang Viễn kế hoạch 6 tháng mở phát xong, ước chừng có 2000 tên người khai phá, cũng chính là 12000 người Nguyệt.

	Nói cách khác, mỗi một người khai phá mỗi một tháng muốn mở rộng 10k được!

	Cái này quá nhiều, căn cứ vào bây giờ mở rộng công cụ, đây là không có thể hoàn thành.

	Bình thường mà nói, phần lớn lập trình viên một năm chỉ có thể sản xuất 3- 50k được hữu hiệu mật mã, cũng chính là trung bình mỗi ngày 100-200 được chừng.

	Đây không phải là nói lập trình viên viết mật mã tốc độ chậm.

	Trên thực tế, lập trình viên linh cảm tới thời điểm, 2 giờ bão tố ra 1000 được vậy là bình thường.

	Chẳng qua là tương lai ngày nào đó, hắn có thể cần hoa quá mức một tuần thời gian tu cái này 1000 được BUG mà thôi. . .

	Hơn nữa, vấn đề càng lớn hơn là làm lại.

	Rất nhiều lập trình viên ngày công tác chí đều là phía dưới như vậy:

	Ngày 1 tháng 4, bắt đầu chức năng 1, hoàn thành 50%.

	Ngày 2 tháng 4, chức năng 1 hoàn thành 90%.

	Ngày 3 tháng 4, chức năng 1 hoàn thành 99%.

	Ngày 4 tháng 4, tiếp tục hoàn thành chức năng 1.

	Ngày 5 tháng 4, tiếp tục hoàn thành chức năng 1.

	. . .

	Ngày 15 tháng 4, chức năng 1 lên mạng.

	. . .

	Ngày 20 tháng 4, sửa đổi chức năng 1 BUG.

	. . .

	Ngày 30 tháng 4, nhu cầu sửa đổi, loại bỏ chức năng 1 mật mã.

	-_-#!

	Phần mềm mở rộng chính là như thế bẫy cha!

	Bất quá Giang Viễn vượt qua thường nhân cặn kẽ thiết kế bản văn (theo sao) cực lớn tránh khỏi làm lại vấn đề, nhưng là Giang Viễn không cách nào tránh khỏi lập trình viên tự viết ra BUG.

	Cho nên, hắn phải tận lực tăng nhanh người khai phá viết mật mã tốc độ, cho bọn họ dành ra đầy đủ thời gian tu bổ BUG.

	DTCode chính là phương án giải quyết của hắn.

	Giang Viễn sau khi quyết định, mở ra hệ thống mặt bản:

	"Hệ thống, ta sẽ đối cây có gai thức tường lửa sử dụng tố bản truy đuổi nguyên kỹ năng."

	"Kí chủ chuẩn bị sử dụng 'Tố bản truy đuổi nguyên', nên kỹ năng cần nguội xuống 30 ngày, phải chăng chắc chắn?"

	" Ừ."

	"Phân tích 'Cây có gai' chủ động phản kích thức phần cứng tường lửa. . ."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh</a>