converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Giang Viễn còn chưa bắt đầu tiến hóa phân bố kiểu hệ thống động lực điện, Lý Tình Du sẽ tới xin chỉ thị:

	"Giang tổng, Tesla Elon tới, ngươi muốn không muốn gặp hắn một chút?"

	Giang Viễn cau mày một cái:

	"Hắn tới làm chi? Bây giờ pin lithium không có năng lượng sản xuất phân cho hắn."

	Lý Tình Du cười nói:

	"Elon nghe được Thâm Tư Dibia pin lithium chuyện của công ty mới tới, Dibia ban đầu năng lượng sản xuất đặc biệt khổng lồ, đủ chúng ta tiến quân xe hơi pin lithium thị trường. Hắn chính là vì những thứ này năng lượng sản xuất tới, hắn hy vọng dật giá cả 30% lấy được được 50% trở lên xe hơi pin phân ngạch."

	Giang Viễn bỉu môi nói:

	"Ha ha, muốn được thật đẹp, ngươi tùy tiện tìm cái lý do cự tuyệt hắn đi."

	Lý Tình Du tò mò hỏi:

	"Ngươi tựa hồ rất không thích Elon, hắn nhưng mà bị người dự là còn sống Iron Man, thích đầu tư công nghệ cao sản nghiệp, ta vốn là lấy là các người có tiếng nói chung đâu!"

	Giang Viễn khinh thường nói:

	"Đừng xem hắn bây giờ một bộ khoa học kỹ thuật người mơ mộng điệu bộ, người này lịch sử đen tối cũng không thiếu. Để cho ta khó chịu một chút chính là, hắn đem Tesla người sáng lập Martin Eberhard đá ra, những cái kia xấu xa vô cùng âm mưu quỷ kế."

	Lý Tình Du cười khanh khách, cái nào người thành công sau lưng không có một chút âm ảnh đâu ?

	Nàng không hiểu Giang Viễn tại sao như vậy để ý?

	Giang Viễn suy nghĩ một chút, nghiêm trang nói:

	"Dĩ nhiên, vậy không chỉ có vì thế, ta càng coi trọng TQ xe điện sản nghiệp."

	"Xe hơi máy dầu không theo đuổi tây phương nước phát đạt là rất bình thường, TQ dẫu sao khởi bước quá muộn. Nhưng là xe điện lại bất đồng, mọi người cũng mới vừa khởi bước, Tesla chẳng qua là đi trước một bước thôi, dẫn đầu đặc biệt có hạn."

	"Bây giờ thế cục thay đổi, chúng ta nắm giữ xe điện mạch máu kỹ thuật: Loại pin lithium mới. Có tốt hơn pin, TQ xe hơi sản nghiệp liền chân chính có liền đường ngoằn ngoèo qua mặt xe có khả năng. Ta làm một người TQ, tự nhiên hy vọng TQ xe hơi sản nghiệp phát triển được tốt hơn. Giống như loại pin lithium mới loại này mấu chốt linh kiện, làm gì tiện nghi người ngoại quốc?"

	"Nếu như Elon không phải hỏi nguyên nhân, liền nói cho hắn không có nguyên nhân, ta chính là muốn TQ ở chạy điện xe hơi sản nghiệp lên đánh bại các người!"

	Lý Tình Du rất giật mình, trách không được tập đoàn Thâm Tư phát triển đến bây giờ, cũng không có thật gặp ngay phải đến từ chánh phủ phiền toái.

	Giang tổng mặc dù nhìn như rất cuồng ngông, nhưng là ở yêu nước một chuyện lên thật để cho người không lời nói.

	Bất quá như vậy đối với công ty thật tốt sao?

	Giang Viễn rất nhanh khâu liền một câu:

	"Dĩ nhiên, phải không sai biệt lắm điều kiện mới được! Đem Elon điều kiện nói cho Vương Hữu Phúc, hắn tự nhiên biết Dibia xe hơi công ty muốn bắt được cái nhóm này pin hẳn trả giá cao gì. Kia sợ chúng ta là đồng bạn hợp tác, nên tiền kiếm được cũng không thể thiếu được lợi!"

	Lý Tình Du ngay tức thì yên lòng.

	Khá tốt, vẫn là cái đó quen thuộc gian thương!

	Trên thực tế, Giang Viễn lòng tin không chỉ có tới từ pin lithium, cùng với hắn sắp tiến hóa 'Phân bố kiểu hệ thống động lực điện' .

	Mấu chốt nhất ở chỗ TQ đã sớm lũng đoạn chế tạo động cơ điện mấu chốt tài nguyên!

	Đến trước mắt mới ngưng, nghề bên trong tất cả chuyên gia cũng xác nhận động cơ điện tương lai là PMSM kỹ thuật, cũng chính là vĩnh từ đồng bộ mô-tơ điện.

	Loại này mô-tơ điện cần dùng đến một loại đất hiếm kim loại ngươi thiết bằng, mà TQ và NB chung nhau lũng đoạn thế giới 80 % thị trường.

	Sớm vài năm, Tesla bởi vì một mực không tìm được có thể ổn định giao hàng nhà máy hiệu buôn, chỉ có thể lựa chọn sử dụng già hơn một chút kỹ thuật.

	Cho đến 16 năm, mới từ hoa khoa vòng ba quanh thu được đầy đủ giao hàng, Model3 cái này mới lên vĩnh từ đồng bộ mô-tơ điện.

	Nhưng mà, hợp đồng chỉ có ba năm!

	Giang Viễn tin tưởng, tương lai TQ xe điện nghề một khi lộ ra quật khởi khuynh hướng, chánh phủ liền tuyệt đối sẽ lập tức tuyên bố giới hạn mua làm, cấm chỉ ngươi thiết bằng lối ra!

	Không có nguyên liệu, ta xem các người còn lấy cái gì tạo xe điện?

	. . .

	. . .

	"Hệ thống, sử dụng 'Khoa học kỹ thuật định hướng tiến hóa' kỹ năng, tiến hóa Tesla phân bố kiểu hệ thống động lực điện phân bố tính năng."

	"Kí chủ chuẩn bị sử dụng 'Khoa học kỹ thuật định hướng tiến hóa', nên kỹ năng cần nguội xuống 30 trời , phải chăng chắc chắn?"

	" Ừ."

	"Tiến hóa thành công, ngẫu nhiên suy diễn ra năm 2055 Tesla T9 phân bố kiểu hệ thống động lực điện kỹ thuật. Đã phát đến mới 'Kiến thức' trong, xin chú ý kiểm tra và nhận."

	"Kiến thức: Năm 2055 Tesla T9 phân bố kiểu hệ thống động lực điện kỹ thuật phương án, nên phân bố kiểu hệ thống động lực điện hoàn mỹ kiêm dung ISO10086 phân bố kiểu hệ thống động lực điện tiêu chuẩn, công suất lớn nhất là Model X động cơ điện 3 lần, lớn nhất vặn củ là Model X động cơ điện 3 lần, sức nặng 12 kí lô. (đã giải tỏa) "

	Giang Viễn rất hài lòng kết quả tiến hóa, lần này lại có thể ngẫu nhiên đến năm 2055 kỹ thuật, so pin lithium lần đó năm 2047 còn nhiều hơn 8 năm.

	Giang Viễn kiểm tra một chút kỹ thuật phương án, liên quan đến mới vật liệu có sáu loại , không coi là nhiều.

	Mới tài liệu tin tức cùng lần trước như nhau, chỉ có cách điều chế và đại khái công nghệ.

	Bất quá Giang Viễn không lo lắng, giao cho Âu Hoàng, tự nhiên rất nhanh là có thể bắt được kết quả.

	Thật ra thì toàn bộ phương án trong, để cho Giang Viễn hài lòng ngược lại là cái đó nhìn như không trọng yếu ISO10086 phân bố kiểu hệ thống động lực điện tiêu chuẩn!

	Trong nghề phân bố thức động cơ điện trước mắt vấn đề trọng yếu nhất là cái gì?

	Module hóa và tiếp lời hóa chưa đủ!

	Mỗi một động cơ điện nhà máy hiệu buôn đối với kỹ thuật tương lai cũng không có cùng hiểu, đưa đến bọn họ phân biệt đi về phía bất đồng phương hướng phát triển.

	Cuối cùng đưa đến kết quả chính là, mỗi một động cơ điện nhà máy hiệu buôn động cơ điện cũng hoàn toàn bất đồng, không thể lẫn nhau kiêm dung.

	Nếu như động cơ điện nhà máy hiệu buôn có chung nhau tuân thủ tiêu chuẩn lại bất đồng, bọn họ hoàn toàn có thể chế tạo ra giống như pin như nhau tiêu chuẩn hóa động cơ điện!

	Phải biết bất kỳ một loại pin tiếp lời đều là giống nhau, hai cây đạo tuyến theo thứ tự là chánh phụ vô cùng, tức cắm tức dùng!

	Nếu như động cơ điện cũng có thể đạt tới loại này tiêu chuẩn, đem đối với phân bố thức động cơ điện hệ thống vô cùng trọng yếu, đối với 'Thâm Tư khu' quan trọng hơn.

	Bởi vì 'Thâm Tư khu' muốn sử dụng hàng ngàn hàng vạn động cơ điện tới thúc đẩy nó tiến về phía trước.

	Nếu như 'Thâm Tư khu ' phân bố kiểu hệ thống động lực điện tiếp lời tiêu chuẩn không định xong, tương lai một ngày nào đó đột nhiên phát hiện động cơ điện hệ thống xảy ra vấn đề, hoặc là cần thăng cấp mới động cơ điện, suy nghĩ một chút cái đó thay đổi lượng công việc, thật là hết sức thoải mái!

	Nếu như tiếp lời tiêu chuẩn hoàn mỹ, dù là cần toàn diện thăng cấp mới động cơ điện, cũng sẽ giống như cắm rút ra pin như nhau đơn giản!

	Đáng tiếc, bất kỳ tiếp lời cho tới bây giờ đều không phải là dễ dàng là có thể lập ra.

	Mỗi một cái tham số, mỗi một cái điều kiện, mỗi một cái yêu cầu, đều là vô số thất bại và dạy bảo sau tổng kết.

	Nói trắng ra, phần lớn tiếp lời tiêu chuẩn thì không phải là thiết kế ra, mà là thử sai thử đi ra ngoài.

	Đây cũng chính là Giang Viễn tại sao như vậy coi trọng trong tay phần này ISO10086 tiêu chuẩn nguyên nhân, cái này căn bản không là một phần tiêu chuẩn bản văn, mà là tương lai hơn ba mươi năm động cơ điện nghề nghiệp máu nước mắt kinh nghiệm!

	Trừ cái này ra, cái này T9 phân bố kiểu hệ thống động lực điện tính năng vậy đặc biệt hoàn mỹ, 3 lần công suất, 2 lần vặn củ.

	Thậm chí liền 12 kí lô sức nặng cũng để cho Giang Viễn vô cùng coi trọng, phải biết bây giờ Tesla sử dụng động cơ điện chừng hơn ba mươi kí lô!

	Cái này 18 kí lô cũng không phải là như vậy dễ dàng giảm đi.

	Kỹ thuật đến chỗ cao thâm, mỗi một chút xíu tiến bộ, đều cần hao phí nhiều tài nguyên và thời gian.

	Giang Viễn không có suy nghĩ nhiều, mở ra 'Học phách thời khắc' liền bắt đầu học tập phần này năm 2055 khoa học kỹ thuật.

	Mấy ngày sau, Giang Viễn lòng tin mười phần đem Dibia cải trang tiểu tổ triệu tập tới một chỗ, kéo đến một cái trong nhà để xe.

	Một chiếc màu đỏ Ferrari lẳng lặng ngừng ở ở chính giữa, cho dù là trạng thái ngừng, cũng để cho mọi người phát ra kêu lên!

	"Oa! Ferrari!"

	"Chẳng lẽ chúng ta muốn cải trang chiếc xe này, ta có phải là đang nằm mơ hay không!"

	"Xe này quá đẹp, ta vốn bỏ không được ra tay!"

	Giang Viễn một người gởi một cái máy tính bảng, sau đó chỉ Ferrari cười nói:

	"Tương lai một đoạn thời gian, các ngươi công việc chủ yếu chính là cải trang nàng! Cụ thể cải trang phương án ở máy tính bảng bên trong."

	Giang Viễn vừa dứt lời, một cái kỹ sư liền kinh ngạc chỉ máy tính bảng nói:

	"Ngươi lại muốn đem nàng đổi thành thuần chạy điện!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>