converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Tỉnh Hải Giác tuyệt đối là một cái có thể nói vĩ đại công trình, đây là loài người lần đầu tiên chân chính ở trên biển khơi xây dựng vĩnh cư thành phố, mà không phải là Thâm Tư khu cái loại đó hợp ý mưu lợi thuyền lớn.

	Tỉnh Hải Giác mục tiêu, là thực đánh tại hiện trường ở vô biên vô tận trên biển khơi kiến tạo ra loài người gia viên.

	Trong nước đối với tỉnh Hải Giác rất có tranh cãi.

	Đầu tiên, từ góc độ kinh tế phân tích, đây cũng không phải là một cái lựa chọn tốt.

	Dù là có thép mangan thấp bọt và phun ra tố hình thuyền, tạo tỉnh cũng là làm người ta tuyệt vọng đồ sộ đại công trình tính.

	Dẫu sao trải hoàn lơ lửng cái đế sau đó, còn có vô số xây dựng công tác phải làm.

	Nhà lầu, con đường, công xưởng, cây cối, như nhau dạng cũng phải tiêu hao đáng kể tư vàng, lại không có rõ ràng đầu tư hồi báo.

	Tỉnh Hải Giác cách xa TQ địa phương, xây xong sau đó nhóm đầu tiên cư dân từ đâu tới?

	Trên đại dương không có rể chi mộc, hẳn phát triển cái gì trụ sản nghiệp?

	Một mảnh hoang vu, tay trắng dựng nghiệp tỉnh Hải Giác, hẳn hái dùng cái gì chính sách, như thế nào hấp dẫn xí nghiệp đầu tư?

	Những thứ này đều là vấn đề.

	Cho nên, hắn mục đích thực sự khẳng định không phải kinh tế!

	Đây là toàn thế giới tất cả nước đối với TQ xây dựng tỉnh Hải Giác nhận thức chung.

	Nguyên nhân cụ thể thật ra thì vậy rất dễ dàng đoán, mở ra mới nhất TQ bản đồ thì biết, xem xem tỉnh Hải Giác vị trí.

	Đùi gà ở chính giữa!

	Đây cũng là quốc gia nội bộ tranh cãi một trong, tùy tiện ở đây sao nhạy cảm vị trí xây tỉnh, rất có thể kích thích đến nước Mỹ thần kinh, tình hình phát triển chân thực khó khống chế.

	Bất quá cao tầng cái nhìn rất rõ ràng.

	Hôm nay, thiên cơ vũ khí ở vũ trụ giữ to lớn uy hiếp, đây là cơ hội tốt ngàn năm một thuở!

	Không nhân cơ hội này vững vàng chiếm ở nơi đây, lúc nào mới có thể đến khi lần sau cơ hội?

	Dù là nước Mỹ khó chịu, tương lai coi như khạc ra một ít lợi ích ở những phương diện khác thỏa hiệp đều đáng giá.

	Dựa theo tỉnh Hải Giác đồng thời xây dựng mục tiêu, 10 năm bên trong diện tích đạt tới 10k cây số vuông, nhân khẩu tổng số 10 triệu!

	Những người này từ đâu tới? Làm sao hấp dẫn? Như thế nào kiếm sống?

	Vô căn cứ xây tỉnh vấn đề rất nhiều, bất quá đều không phải là Trịnh Dũng là cần phải cân nhắc, hắn phụ trách vấn đề là trụ cột nhất vấn đề ăn cơm, phương án giải quyết chính là dưới mắt "Đại dương mục trường kế hoạch" .

	Mười triệu nhân khẩu, mỗi ngày tiêu hao thức ăn là một con số trên trời.

	Tỉnh Hải Giác khoảng cách đại lục rất xa, chỉ dựa vào từ đất liền vận chuyển tiếp viện, thật là thua thiệt được bà ngoại cũng không nhận ra.

	Cho nên, tỉnh Hải Giác phải ở bản xứ sản xuất thức ăn.

	Làm trồng trọt khẳng định không phải vương đạo.

	Quốc gia hoa lớn như vậy giá phải trả ở trên mặt biển xây tỉnh, có thể không phải là vì trải đất bùn làm ruộng, chi phí quá cao.

	Ở trên biển, phát triển ngư nghiệp mới là thông minh lựa chọn.

	Trịnh Dũng là mục tiêu chuyến này chính là ở chỗ này, như thế nào ở cằn cỗi biển sâu xây dựng đại quy mô nhân tạo cá trận?

	Tập đoàn Thâm Tư lung lạc liền đến từ toàn cầu sinh vật đại dương học gia, không có so bọn họ càng giỏi về giải quyết cái vấn đề này

	Trịnh Dũng là đi vào một mảnh đơn sơ kho hàng hình dáng gian phòng, đây là tập đoàn Thâm Tư đại dương các chuyên gia ở chỗ này tạm thời nghiên cứu căn cứ.

	Tỉnh Hải Giác trăm phế đợi hưng, chỉ có thể hết thảy từ giản.

	"GĐ Liễu công, nước biển kết quả kiểm tra đi ra?" Trịnh Dũng là hỏi.

	Một người quần áo cứng nhắc nữ trung niên kỹ sư ngẩng đầu lên, nàng chính là "Đại dương mục trường "  tổng kỹ sư:

	"Theo chúng ta tưởng tượng như nhau, đặc biệt cằn cỗi, xanh lá làm a độ dày ước chừng 0. 13 mg mỗi m3."

	Đi qua chuyên môn học tập sau đó, Trịnh Dũng là sâu sắc hiểu mấy con số này hàm nghĩa.

	Phải biết, sinh mạng không chỉ có cần nước, ánh mặt trời và nhiệt độ, còn cần rất nhiều dinh dưỡng nguyên tố, ví dụ như đạm, lân, giáp, thiết, cái, lưu các loại.

	Trong đại dương tự nhiên không thiếu nước, nhưng là phổ biến thiếu thiếu những thứ này nguyên tố căn bản, nhất là sinh vật nhu cầu tính lớn nhất lân và thiết, dễ dàng nhất thiếu.

	Vậy mà nói, biển sâu bởi vì thiếu thiếu dương quang và nhiệt độ, sinh mạng không hề sum xuê, bề mặt nước biển mới là thích hợp sinh mạng phát triển địa phương.

	Chỉ cần dinh dưỡng vật chất đầy đủ, nước biển bề mặt phù du sinh mạng sẽ rất mau sinh sản, sau đó hao hết trong nước mấu chốt nào đó dinh dưỡng nguyên tố, cuối cùng nhóm lớn chết.

	Bề mặt nước biển phù du sinh mạng chết sạch sau đó, cá tôm và sinh mệnh khác cũng biết bởi vì thiếu thiếu thức ăn nhanh chóng biến mất.

	Sinh vật đại dương bài tiết vật và chết sau thi thể sẽ nặng đến đáy biển, từ đó mang đi hàng loạt dinh dưỡng vật chất, đưa đến bề mặt nước biển càng thiếu dinh dưỡng vật chất, phù du sinh vật chết nhanh hơn.

	Theo đại đa số người tưởng tượng bất đồng, nước biển mặc dù là lưu động, nhưng là trên dưới tầng nước biển cơ vốn không sẽ lưu động trao đổi.

	Đại dương bề mặt dinh dưỡng vật chất một khi tổn thất, rất khó đền bù.

	Nước mưa căn bản là tinh khiết chưng cất nước, cũng không cách nào cho nước biển bổ sung dinh dưỡng vật chất.

	Cho nên, vậy mà nói ngư nghiệp phát đạt địa phương chỉ có 2 loại.

	Một là đến gần lục địa cạn biển hoặc Giang Hà cửa biển, nơi này có hàng loạt đến từ lục địa dinh dưỡng vật chất.

	Một loại khác là hải lưu đi qua địa phương, hải lưu dâng trào khu có thể đem đáy biển hoặc sâu tầng dinh dưỡng vật chất bay lên tới, cá sinh liền giàu có nhiều lắm.

	Những thứ này cũng không là suy đoán, mà là đi qua nghiệm chứng.

	Năm 2008, Alaska a lưu thân quần đảo núi lửa bùng nổ ở đông bắc Thái Bình Dương rắc liền hàng loạt núi lửa bụi đất, 2 năm sau Alaska loan một con sông dặm hồi bơi đỏ cá hồi lớn số lượng liền tăng mạnh 20 lần.

	Nước ngoài một ít nghiên cứu khoa học cơ cấu đã từng làm qua cho đại dương bổ thiết thí nghiệm, vậy lấy được hiệu quả rất tốt.

	Liễu chủ nhiệm giới thiệu:

	"Kế hoạch rất đơn giản, lợi dụng cực lớn công suất bơm nước, rút ra lấy đáy biển đục ngầu nước biển, sau đó chuyển vận đến trên mặt biển phun vẩy ra, người là tạo thành dinh dưỡng vật chất trao đổi. Bơm nước chính là trên bản vẽ loại nước này bơm, Giang tổng tự mình thiết kế từ phù thức bơm nước."

	GĐ Liễu công hiện ra giả tưởng bàn làm việc, Trịnh Dũng là nhìn bản vẽ hỏi:

	"Có hay không con số cụ thể tính toán?"

	GĐ Liễu công lấy ra một tờ bản kê, mặt nghiêm túc bàng mơ hồ lộ ra hưng phấn:

	"Làm xong. Từ phù thức bơm nước rút ra nước biển đến mặt biển tiêu hao năng lượng cực thấp, nó không phải đơn giản thứ đem nước biển từ đáy biển mang đến 2 000m cao mặt biển, mà là đầy đủ lợi dụng nước biển bản thân sức nổi. Dựa theo tính toán, một máy 50 KW bơm nước, mỗi ban ngày đêm ước chừng có thể rút ra lấy 50k thước vuông đáy biển nước đục, phun ra đến trên mặt biển ước chừng có thể bao trùm 10 cây số vuông."

	"Phương diện hiệu quả, chỉ cần dinh dưỡng vật chất đầy đủ, mỗi cây số vuông hoàn toàn có thể đạt tới 500 tấn cá có thể kéo dài mò vớt tính, tương lai 5 năm kế hoạch mở rộng 10 000 km2 đại dương mục trường, sau khi xây xong hàng năm có thể bắt được năm triệu tấn cá, ước chừng tương đương với nước ta một năm thủy sản nuôi dưỡng lượng 1/10, đây là một cái vô cùng là con số kinh người."

	"Chi phí phương diện, điện năng dùng hết điện tảo cung cấp, đối với tập đoàn chúng ta mà nói cơ bản không đưa vào. Một cái bơm đứng ước chừng 20 triệu RMB, chúng ta ước chừng cần 1000 cái bơm nước, tổng đưa vào hẹn hai chục tỉ RMB, mà ngư nghiệp thành thục sau đó, hàng năm sản xuất năm triệu tấn cá, giá trị liền đạt tới 100 tỉ RMB trở lên, đây là một cái một vốn bốn lời đầu tư hạng mục! Ngoài ra, đại dương mục trường hạng mục còn có thể kéo theo một loạt ngư nghiệp sản xuất nghề, ví dụ như mò vớt, chế biến, nuôi dưỡng vân. . . vân, chỉ lần này hạng nhất là có thể cung cấp một trăm ngàn người trở lên công ăn việc làm."

	Lại còn là kiếm tiền?

	Trịnh Dũng là đặc biệt giật mình, hắn cuối cùng hiểu GĐ Liễu công hưng phấn.

	Đây là một số lớn thu vào à!

	Trách không được Giang tổng phái mình tới đây, còn chạy lên theo quốc gia cùng nhau hợp tác.

	Đơn giản tính toán, hàng năm 100 tỉ RMB thu vào ước chừng có thể sinh ra ba chục tỉ nguyên lời, tập đoàn Thâm Tư không lấy được đầu to cũng có thể tới tay 10 tỷ RMB cỡ đó, ước chừng 14 tỷ đô la.

	Đối với tập đoàn Thâm Tư thể tính mà nói, 14 tỷ đô la mặc dù không nhiều, nhưng là đây chỉ là một năm thu vào, bơm nước hệ điều hành xây xong sau đó, hậu kỳ bảo vệ chi phí cũng không lớn, hàng năm đều ở đây sạch sẽ được lợi.

	Hơn nữa, bơm nước quyền tài sản thuộc về quốc gia, hậu kỳ bảo vệ muốn không muốn tiêu tiền?

	Nhất định phải, khẳng định cũng là tập đoàn Thâm Tư phụ trách bảo vệ, cái này lại kiếm một khoản.

	Hơn nữa đây chẳng qua là 10k cây số vuông, dưới chân mình vùng biển ước chừng 3.5 triệu cây số vuông!

	Tiền đồ vô cùng quang minh!

	Trịnh Dũng là nhất thời động lực mười phần.

	Làm tập đoàn những thứ khác sản nghiệp đều ở đây kiếm tiền, Thâm Tư đại dương nhưng vẫn ở tiêu tiền, dù là đây là tập đoàn chiến lược yêu cầu, hắn cái này CEO vậy trên mặt không ánh sáng.

	Người khác họp hàng năm vừa thấy mặt:

	"GĐ Lý, nghe nói Thâm Tư trợ lực năm nay kiếm 10 tỷ đô la?"

	Đến hắn đâu ?

	"Ai u, Trịnh tổng, nghe nói Thâm Tư đại dương lại tốn ba chục tỉ đô la?"

	Hồi tưởng không chịu nổi chuyện cũ, Trịnh Dũng là hơi có điểm lệ nóng doanh tròng cảm giác.

	Thật không dễ dàng, nhiều năm như vậy, rốt cuộc thấy quay đầu tiền!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>