Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Giang tổng, xin dừng bước!" Giang Viễn nói xong sẽ phải rời khỏi hội trường, lại bị ký giả vây quanh.

	Dù là có bảo an tầng tầng bảo vệ, các ký giả không đến gần được, bọn họ vậy quên mình đem điện thoại đưa về phía Giang Viễn.

	Giang Viễn thấy bọn họ tâm trạng quá hưng phấn, lo lắng xuất hiện bất ngờ, liền thay đổi chú ý, chuẩn bị tiếp nhận ngắn ngủi phỏng vấn.

	Vừa mới bắt đầu mấy người ký giả còn rất tuân quy củ, hỏi đều là chút bình thường vấn đề, cái gì "Ngươi đối với lần này thí nghiệm kết quả có cái gì mong đợi", cái gì "Thân thể con người nội tạng lúc nào có thể sống lại" loại.

	Rất nhanh, một người người da đen hỗn huyết nữ ký giả liền không nhịn được, nàng lợi dụng mình to mập cái mông đem đồng hành chen đến một bên, lời nói gay gắt nói hỏi:

	"Giang Viễn, ngươi chưa thấy được đem người tàn tật ra ánh sáng ở lớn nhiều người dưới ánh mắt hết sức không nhân đạo sao?"

	Nàng vừa nói, một bên ở trong lòng khinh bỉ đồng hành dè đặt, bọn ngươi lá gan đó, hỏi những cái kia phá vấn đề, còn làm gì ký giả?

	Nàng không chú ý tới, đồng hành bên người nhanh chóng theo nàng kéo ra khoảng cách.

	Giang Viễn hơi nhíu mày, cười mỉa nhìn cái này không có hảo ý ngăm đen nữ ký giả, nói:

	"Ta đây là cho rằng, đối với bọn họ coi mà không gặp nghe mà không thấy mới thật sự là không nhân đạo. Hơn nữa bọn họ rất nhanh thì không phải là người tàn tật, ta muốn đối với lập tức khôi phục sức khỏe, từ nay về sau liền có thể chạy có thể cầm có thể nhìn vui vẻ cảm thụ, bọn họ càng thích cùng tất cả mọi người cùng chung chia sẻ."

	Nữ ký giả hơi chậm lại, bất quá rất nhanh kịp phản ứng:

	"Ngươi cũng không phải là bọn họ, làm sao biết bọn họ vui vẻ những thứ khác người cùng nhau chia sẻ, tập đoàn Thâm Tư phải chăng trong quá trình này sử dụng dụ dỗ, hoặc là thông qua một ít phương thức dành cho bọn họ áp lực? Hơn nữa ta chú ý tới cái này ba người mắc bệnh không có người da đen, cái này có phải hay không kỳ thị chủng tộc?"

	Chung quanh ký giả một mảnh tĩnh mịch.

	Cái này trẻ trâu là từ đâu đi ra ngoài?

	Giang Viễn trước kia vào chỗ chết dày vò ký giả thời điểm ngươi không thấy sao?

	Các ký giả lập tức lần nữa lui về phía sau một bước, biểu thị chúng ta theo nàng không quen.

	Nữ ký giả nhưng là đối với lần này coi mà không gặp, ngược lại dương dương đắc ý, nàng lợi dụng mình da màu sắc, ở nước Mỹ trong phỏng vấn cho tới bây giờ đều là đi đâu cũng có lợi.

	Vô luận hỏi xảy ra vấn đề gì, đối phương cũng không dám nổi giận, chỉ có thể im hơi lặng tiếng.

	Nàng trong lòng đã bàn coi là tốt, chỉ cần Giang Viễn trả lời bất lực, nàng liền lập tức bộ cái kỳ thị chủng tộc danh nghĩa, thật tốt đụng một lần từ, rầm rầm rầm rầm danh tiếng.

	Xem nàng không lo ngại gì hình dáng, Giang Viễn sao có thể không biết đối phương nghĩ như thế nào, hắn thật là muốn chọc giận cấp sinh cười.

	Cái này hắc mệnh đắt, lấy là TQ là nước Mỹ, ký giả có thể không chút kiêng kỵ công kích còn không dùng gánh vác trách nhiệm gì?

	Huống chi, chúng ta nơi này không nói kỳ thị chủng tộc cái này bộ được không?

	Ngươi chạy đến Thiển Loan tòa án kiện ta kỳ thị chủng tộc xem cái nhìn quan lý không để ý tới ngươi?

	Chẳng lẽ ngươi muốn cầm nước Mỹ luật pháp ở những quốc gia khác chế tài một cái Hoa Kiều?

	Đây cũng quá không biết xấu hổ đi!

	. .. Ừ, cũng không phải không thể nào, đáng thương mạnh nữ sĩ.

	Hơn nữa, vậy ba người mắc bệnh tất cả đều là dân tộc Hán, ở TQ còn có so dân tộc Hán càng bị kỳ thị sao?

	"Ta trưng cầu qua đối phương ý kiến, lấy được ba người đồng ý, ta xin có chuyên môn nhà tâm lý học đánh giá, chắc chắn bọn họ là thật tâm đồng ý mà không phải là bị uy hiếp hoặc dụ dỗ mới lựa chọn cái này ba người làm biểu diễn. Ta cảm thấy ngươi mới là không biết đối phương cảm thụ người kia, so sánh chữa trị quá trình bị ra ánh sáng, bọn họ lo lắng hơn nhưng thật ra là chữa trị thất bại." Giang Viễn giải thích xong, sau đó không khách khí chút nào nói:

	"Nếu như ngươi cho rằng ngươi bị kỳ thị, chúng ta có thể ký kết một cái hiệp nghị, sau đó cắt bỏ ngươi hai chân, để cho ngươi nhận thức một đoạn thời gian tàn tật thống khổ, vậy bảo đảm biểu diễn có người da đen, sau đó ta có thể miễn phí cho ngươi tiến hành chân tay gãy sống lại. Ngươi có thể đem cái này làm đặc thù thể nghiệm, thuận tiện viết ra 1 bài tốt tin tức. Như thế nào? Có muốn thử một chút hay không? Ta bảo đảm không lưu vết sẹo!"

	Giang Viễn nói xong, hộ vệ Võ Cung liền góp vui đi lên trước, dùng lãnh khốc vô tình ánh mắt trên dưới quan sát đối phương hai chân, tựa hồ đang suy nghĩ từ nơi nào hạ đao, đem nữ ký giả xem được cả người chợt lạnh:

	"Ngươi! Ngươi muốn làm gì!"

	Giang Viễn vui vẻ cười to:

	"Tốt lắm, chỉ đùa một chút."

	Trước khi rời đi, Giang Viễn thật sâu nhìn đối phương một cái  micro lên biểu tượng, nhớ nhà này truyền thông tên chữ.

	. . .

	. . .

	"Tập đoàn Thâm Tư chân tay gãy sống lại biểu diễn chính thức bắt đầu, bảy ngày thần tích đang ở trước mắt!" --《 Võng Nan Khoa Kỹ》

	"Giang Viễn chân tay gãy sống lại thí nghiệm sẽ thành công vẫn sẽ thất bại? Bảy ngày sáng thế? Người cùng thần giới tuyến ở nơi nào?" --《 New York thời báo 》

	"Giang Viễn đang xâm phạm thánh linh lãnh địa, Tà thần trên đất sống lại!" --《 Báo Thánh Linh Châm Ngôn》

	"Gãy tay gãy chân không cần sợ, tập đoàn Thâm Tư có sống lại!" --《 Hoàn Cầu Thể Đàn 》

	"Nước ta nổi tiếng khoa học gia, xí nghiệp gia Giang Viễn ngày trước tiến hành chân tay gãy sống lại công khai biểu diễn, tập đoàn Thâm Tư đang người sáng lập loại nhất tương lai tốt đẹp!" --《 Thiển Loan nhật báo 》

	Bảy ngày thí nghiệm bắt đầu, ngay tức thì đem tràng này tuồng kịch dâng lên liền cao điểm, muôn hình muôn vẻ nhân sĩ cũng ra mặt phát đồng hồ lời bàn.

	Trong nước dư luận tự nhiên một mặt ngã xuống đất thổi phồng, TQ mỗi ngày tin thời sự lần nữa đem Giang Viễn hít hà một phen sau đó, tất cả bất lợi tin tức nhanh chóng im tiếng biệt tích.

	Nước ngoài nhưng là TQ phía chính phủ khó mà quản khống, hơn nữa tây phương chánh phủ thầm trong lặng lẽ dẫn dắt, có thể nói quần ma loạn vũ.

	Ở một số người trong miệng, xâm phạm loài người trên thân thể đế lĩnh vực Giang Viễn đã thành quỷ sa tăng trên đất hóa thân.

	Một ít tây phương nổi tiếng khoa học gia vậy thuộc về các loại các dạng mục đích đối với lần này phát đồng hồ lời bàn.

	"Đông Phương Giang lần này bảy ngày chân tay gãy sống lại thí nghiệm đặc biệt vĩ đại, bất luận thành bại hay không, cũng đem gien kỹ thuật về phía trước hung hăng đẩy một bước dài!"

	"Giang Viễn dám công khai biểu diễn chân tay gãy sống lại, nói rõ thầm ở giữa thí nghiệm đã rất có nắm chắc, cái này kỹ thuật trình độ thật là vượt qua loài người phạm vi. Ta mặc dù không phải là xử lý lãnh vực này  nghiên cứu, nhưng là cũng rất rõ ràng hắn kỹ thuật độ khó. Đơn giản suy tính một chút, là có thể nghĩ ra một đống kỹ thuật vấn đề khó khăn. Ví dụ như, nhanh chóng cục bộ sinh trưởng kỹ thuật, có thể để cho không lành lặn tay chân ở 7 ngày bên trong mọc ra, nói rõ tập đoàn Thâm Tư tất nhiên đã nắm giữ vô cùng tân tiến cục bộ tay chân định hướng, nhanh chóng sinh trưởng kỹ thuật. Nếu như nói cái này kỹ thuật lúc trước vận động tổn thương khôi phục thuốc chích trong cũng có ứng dụng, như vậy hắn định chế sống lại thì càng là thần hồ kỳ thần! Ta mỗi ngày đều sẽ cẩn thận xem livestream, ta phát hiện hắn chân tay gãy sinh trưởng theo tự nhiên sinh trưởng hoàn toàn bất đồng. Lấy cái này tay cụt người bệnh là ca, ở tự nhiên dưới tình huống, tay của một người chân từ vừa mới bắt đầu chính là hoàn chỉnh, sau đó từ nhỏ đến lớn, nhưng là cái này tay cụt, mọi người chú ý xem, là một đoạn chặn. .. Ừ, 'Chế tạo' đi ra ngoài, tha thứ ta dùng chế tạo cái từ này, bởi vì ta chân thực không biết phải hình dung như thế nào. Nhưng là nhưng cũng không phải là máy móc chế tạo, mà là cơ thể con người tổ chức tự đi chế tạo ra. Ở nơi này loại tay chân không sinh trưởng hoàn chỉnh dưới tình huống, như thế nào bảo đảm máu vận sẽ không tạo thành tay chân hoại tử, như thế nào bảo đảm sinh trưởng hoàn toàn sau sẽ không biến thành hình quái dị, đây đều là vô cùng là khó khăn. Nhưng mà liền trước mắt kết quả xem, đặc biệt hoàn mỹ, giống như thần tích như nhau. . ."

	"Không nghi ngờ chút nào, lần kế khoa học kỹ thuật cách mạng đã lộ ra rực rỡ, sinh mạng khoa học kỹ thuật nguyên niên chính thức tuyên bố đến!"

	Giang Viễn trước tích lũy thủ đoạn vậy bắt đầu tạo tác dụng, vô số vận động viên, tiếp nhận hoặc lặn chuẩn bị tiếp nhận thẩm mỹ trị liệu người đều ở đây các loại trên mạng xã hội là tập đoàn Thâm Tư lộ ra thanh thế.

	TQ Paralympic Games đua xe lăn 3 giới hạng nhất đoạt giải Mã Viện bình luận bị gởi cho, điểm khen vô số lần:

	"Nếu như có thể, ta hy vọng trên cái thế giới này không có Paralympic Games, ta không muốn những thứ này huy chương vàng, chỉ muốn tự do chạy nhanh."

	Xen lẫn ở một đống tin tức trong, người da đen hỗn huyết nữ ký giả bị báo xã đuổi việc tin tức không tầm thường chút nào, nàng tức giận ngay cả một bọt đều không lật lên, liền biến mất ở chân tay gãy sống lại tin tức trong biển.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thái Thản Dữ Long Chi Vương  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong</a>