Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Tống Đại Trung trả thù tới cho ra ư ý liệu nhanh hơn.

	Hai ngày sau đó, TQ công trình viện ngay tại trang web bước lên ra một cái tin tức, công trình viện thường vụ hội nghị đang đang thảo luận gia tăng một cái viện sĩ người được đề cử quy tắc mới.

	Gia tăng tuổi tác hạn chế, 25 tuổi trở xuống thanh niên học giả đem lại nữa bị gia nhập người được đề cử.

	Tống Đại Trung phó viện trưởng cho rằng, công trình viện viện sĩ là một loại suốt đời vinh dự, là đối với một người học giả ở công trình phương diện kỹ thuật cuối cùng đồng ý, quá trẻ tuổi học giả rất khó chứng minh mình có thể lâu dài, ổn định phát huy tác dụng.

	Dĩ nhiên cái này đây chỉ là một tưởng tượng, còn đang thảo luận và trưng cầu ý kiến trong.

	Truyền thông nhất thời nổ nồi, 25 tuổi hạn chế là xông lên ai đi, mọi người một cái liền xem rõ ràng!

	Không chính là Giang Viễn sao?

	Trên Net một mảnh hỗn loạn.

	Các bạn trên mạng thật là trợn mắt hốc mồm, ở DT1 lượng tiêu thụ qua 15 triệu, tập đoàn Thâm Tư một lần hành động thành thần thời gian điểm, lại có người dám như thế rõ ràng đối với Giang Viễn ra tay!

	"TQ công trình bên trong viện bộ hội nghị thảo luận, 25 tuổi trở xuống học giả lại nữa có bị tuyển cử quyền, Giang Viễn một năm hai viện sĩ mơ ước chỉ đem rơi vào khoảng không!" --《 Võng Nan Tân Văn 》

	"TQ lại bắt đầu tiến vào bên trong đấu, liền cao cấp khoa học gia cũng không cách nào có được có tôn trọng, cái này chính là cái này dân tộc thói hư tật xấu!" --《 Washington nhật báo 》

	"TQ phía chính phủ đang phạm sai lầm, Giang Viễn tiên sinh nước Mỹ tới, vò nấu đất nước tuyệt sẽ không xuất hiện loại này nghiêm trọng sai lầm!" --《 New York Daily News 》

	Giang Viễn thấy tin tức này cũng là không nói:

	"Muốn không muốn làm được như thế rõ ràng? Vị này Tống viện trưởng thật là lại mới vừa lại ngu xuẩn à!"

	Lâm Như Thanh cười khổ nói:

	"Không, hắn chẳng qua là lợi dục mờ mắt thôi."

	"Ngươi nói đúng, lợi dục mờ mắt." Giang Viễn khinh thường đóng lại tin tức cửa sổ.

	Lâm Như Thanh lo lắng hỏi:

	"Làm thế nào?"

	Giang Viễn cười lạnh nói:

	"Rau trộn. Chúng ta cái gì cũng không cần làm, chờ là được, tự nhiên sẽ có người đi giải quyết cái vấn đề này. Dù sao chỉ là một thảo luận mà thôi, lại không chắc chắn, không gấp. Hắn rất nhanh sẽ hối hận."

	Lâm Như Thanh suy nghĩ một chút cũng đúng, loại này quy tắc nếu như có thể thông qua đó mới kêu gặp quỷ.

	Tống Đại Trung một người tự trêu chọc, những thứ khác người nắm quyền cũng không có.

	Lâm Như Thanh hỏi tiếp:

	"Như vậy, ngài phải tiếp nhận 《 Washington nhật báo 》 ký giả phỏng vấn sao? Nước Mỹ quốc gia viện khoa học thông qua hắn cách không hô đầu hàng, nguyện ý lập tức dành cho ngài ngoại tịch viện sĩ vinh dự."

	"Thay ta cảm ơn nước Mỹ quốc gia viện khoa học ý tốt, ta có thể không có hứng thú đi nước Mỹ làm cái gì viện sĩ. Đúng rồi, 《 Washington nhật báo 》 nói gì?" Giang Viễn quét một lần 《 Washington nhật báo 》, lập tức khó chịu nói:

	"Dân tộc thói hư tật xấu là tình huống gì? Một cái tiểu nhân cử chỉ điên cuồng, cũng có thể kéo đến phía trên này?"

	Lâm Như Thanh cười khổ nói:

	"Có chút thời điểm, quốc gia chúng ta một ít người quả thật sẽ làm ra một ít để cho người khinh thường sự việc."

	"Nói không phải là nói như vậy, ngươi tính cách quá mềm nhũn!" Giang Viễn phủi hắn một cái, lạnh lùng nói:

	"Tổ quốc giống như chúng ta Hoa Kiều nhà mình đứa trẻ, có nhiều chỗ quả thật rất thảo đản, nhưng là con ta chỉ có mình ta có thể đánh chửi, người khác cũng không thể! Hơn nữa, ngươi lấy là nước Mỹ thật tôn trọng cao cấp khoa học gia? Bọn họ chẳng qua là tôn trọng người thành công mà thôi! Xem xem MIT Pierce giáo sư, bây giờ đều đã bị buộc được từ chức, ngươi lúc nào gặp qua ở khoa học kỹ thuật thi đấu trong thất bại TQ học giả gặp phải loại này đối đãi? Cho nên, để cho bên ngoài vậy người ký giả cút đi, mắng đứa nhỏ nhà ta còn muốn phỏng vấn ta cảm thụ, hắn trong đầu có phải hay không có cái hố? Ngoài ra thông báo 《 Washington nhật báo 》, bọn họ đưa tin đặc biệt bất công, nếu như không công khai bước lên đưa tin áy náy, sau này tập đoàn Thâm Tư cũng sẽ không tiếp nhận bọn họ phỏng vấn, chỉ như vậy!"

	Lâm Như Thanh đối với Giang Viễn thái độ câm như hến, không dám nói nhiều, đáp một tiếng liền lui ra ngoài.

	. . .

	. . .

	"Giang tổng! Ngươi khỏe!" Cook vừa vào phòng làm việc, liền cung kính tiến lên.

	"Cook tiên sinh, gặp ngươi lần nữa, thật là đặc biệt bất ngờ!" Giang Viễn 'Ngạc nhiên mừng rỡ' đứng lên, cầm Cook hai tay, dùng sức lắc mấy cái, đồng thời tỉnh bơ đánh giá đối phương.

	Cook gương mặt rõ ràng so DT1 buổi họp báo lúc hồng nhuận rất nhiều, khóe mắt nếp nhăn ít đi, tóc cũng càng có sáng bóng, cả người tựa như trẻ chừng mười tuổi.

	Không đúng, đúng là trẻ chừng mười tuổi.

	Giang Viễn thông qua hệ thống mặt bản cũng biết Cook đã sử dụng bình kia 'Lớn tuổi dùng sức khỏe dược tề', hắn thân thể quả thật đã khôi phục được bốn mươi năm mươi tuổi trạng thái.

	Lý Tình Du cũng lên trước bắt tay, thành khẩn cười nói:

	"Cook tiên sinh ngươi tốt, nhìn dáng dấp đoạn này thời gian ngươi qua được rất tốt, tinh thần và trạng thái thân thể đều vô cùng ca tụng!"

	Lần nữa gặp mặt, hai người đã không còn là đối thủ quan hệ, còn vô cùng có thể biến thành cấp trên cấp dưới, mặc dù Lý Tình Du tất nhiên là thượng cấp, nhưng là nàng đối với loại này đã trải qua sa trường lão tướng vẫn là khá là khâm phục.

	Tập đoàn Thâm Tư thắng lợi, bất quá cơ bản tất cả đều là Giang Viễn công lao, hắn dùng không thể chống cự nghiên cứu khoa học năng lực nghiền ép Apple.

	Lý Tình Du tự hỏi, đổi thành mình là Apple CEO, cũng không khả năng so Cook làm được tốt hơn.

	"Ngươi khỏe Lý tiểu thư!" Cook nghe được Lý Tình Du khen ngợi hắn thân thể, vui vẻ vui vẻ cười to.

	Mất đi mới biết quý trọng, trải qua sáu mươi tuổi suy bại khô cằn, mới biết bốn mươi năm mươi tuổi sức khỏe đáng quý.

	Hắn bây giờ trân quý nhất mình thân thể khỏe mạnh, vậy đắc ý nhất một điểm này.

	Dẫu sao, mình có thể có hệ thống thần kỳ người đàn ông à!

	Đây là thượng đế ban cho bảo vật, là đối với cùng * tính * yêu khen thưởng!

	Cook lặng lẽ quét Giang Viễn một cái.

	Nhìn qua hắn một chút cũng không biết mình là trời chọn người đâu ?

	Nhưng mà ta lại biết!

	Ta còn biết TQ tất nhiên sẽ quật khởi!

	Đây chính là lớn nhất cơ hội!

	Cook trong lòng vô cùng hưng phấn.

	Tin tức chính là lực lượng, không có ai so một cái khoa học kỹ thuật công ty CEO càng hiểu những lời này hàm nghĩa.

	Toàn thế giới chỉ có mình mới biết Giang Viễn là cái đó mấu chốt thiên tuyển người, đây chính là nhất tin tức trọng yếu!

	Bất quá nhắc tới, Lý Tình Du tiểu thư mới là thật đặc biệt may mắn đâu, trực tiếp bị gây dựng sự nghiệp trước Giang Viễn chọn trúng.

	Giang Viễn cũng có thể mơ hồ cảm thấy Cook hưng phấn, miễn cưỡng có thể đoán được hắn ý tưởng.

	Thiên tuyển người cái gì, đương nhiên là mình biên!

	Trên thực tế, người đi theo thấy tất cả tin tức, đều là Giang Viễn biên tập nha.

	Nhìn dáng dấp hiệu quả không tệ, Cook hẳn rất tin không nghi ngờ.

	Không có biện pháp, sức khỏe thuốc tác dụng quá khoa trương, đổi thành mình phỏng đoán cũng sẽ tin.

	Mấy người hàn huyên sau đó, liền tiến vào chính đề.

	Giang Viễn 'Vô cùng thành khẩn' nói:

	"Cook nguyện ý tới tập đoàn Thâm Tư nhậm chức, ta và Lý tiểu thư cũng vô cùng kích động, đây là đối với chúng ta công tác thành tích cực lớn đồng ý!"

	Lý Tình Du giữ thân thiết mỉm cười.

	Nàng vậy hy vọng Cook có thể đi vào tập đoàn Thâm Tư, bây giờ chân thực quá bận rộn, thủ hạ lại không có một cái người có thể xài được:

	"Không biết Cook tiên sinh đối với tập đoàn Thâm Tư có ý kiến gì không?"

	Cook biết khảo hạch bắt đầu, liền 'Vô cùng thành khẩn' nói:

	"Ta là các người hai vị bại tướng dưới tay, vì sao đủ nói dũng cảm? Đối với tập đoàn Thâm Tư ta không dám vọng nghị, bất quá đối với ta xin phỏng vấn Thâm Tư khoa học kỹ thuật CEO cương vị, ngược lại là có mấy cái cạn gặp. . ."

	Lý Tình Du đã sớm muốn buông xuống Thâm Tư khoa học kỹ thuật CEO chức vị, chuyên tâm tại tập đoàn CEO công tác, nghe vậy liền nói:

	"Mời nói!"

	"Đầu tiên, sản xuất phương diện quản lý, DT1 chi phí khống chế vẫn không hề tiểu nhân nén không gian. . ."

	Cook vốn là rất có tài nghệ người quản lý, hắn xin phỏng vấn Thâm Tư khoa học kỹ thuật CEO theo Apple nghiệp vụ tương tự độ cực cao, hơn nữa hắn làm cho này lần khảo hạch chuẩn bị nhiều ngày, tự nhiên đem Giang Viễn hai người nói được vô cùng là hài lòng.

	Rất nhanh, ba người liền nói tới cụ thể hơn thù lao, khen thưởng và thuộc hạ quản lý lên, nghe được Lý Tình Du nói đạt tới cao cấp nhân tài thiếu sót, Cook tự tin cười nói:

	"Apple tình huống tương đối gay go, ta rất nhiều đồng nghiệp đều có rời đi ý tưởng. Nếu như tập đoàn Thâm Tư nguyện ý tiếp thu, ta có thể thuyết phục bọn họ tới TQ công tác."

	"Phải không!" Giang Viễn mừng rỡ:

	"Lại có bao nhiêu người?"

	Cook cười nói:

	"Mười mấy tiêu thụ, kỹ thuật, quản lý quản lý cao cấp, cùng với hơn hai trăm tên mấu chốt kỹ thuật nồng cốt, những người này đều là rất nhân tài ưu tú."

	Giang Viễn rất vui vẻ, khốn khổ đã lâu thiếu cao cấp người vấn đề rốt cuộc có thể chậm tách ra một phần.

	Apple giống như một cái sắp ngã xuống người khổng lồ như nhau, tất cả người cướp thức ăn cũng mắt lom lom nhìn nó, hy vọng từ trên người nó chộp lấy đầy đủ máu thịt.

	Đây là, Giang Viễn trong lòng 1 cái càng cấp tiến ý tưởng đột nhiên toát ra.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Biên Tạo Thần Thoại <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/bien-tao-than-thoai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/bien-tao-than-thoai</a>