Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Giang Viễn toàn bộ hành trình lái học phách thời khắc, vậy ước chừng xài hai tuần lễ mới học hoàn sức hút che giấu kỹ thuật.

	Học xong sau đó, hắn thì hoàn toàn chắc chắn lấy TQ trước mắt kỹ thuật có thể sản xuất loại này dụng cụ, chẳng qua là đắt một chút, chất lượng và tính năng thiếu chút nữa mà thôi.

	Ngoài ra, đối với nhân viên nghiên cứu số lượng cần sẽ có chút lớn.

	"Trì tướng quân?" Giang Viễn mặt mày tươi cười gõ Trì Vĩ Dân cửa phòng làm việc.

	"Giang viện sĩ làm sao có rãnh rỗi đại giá đến chơi?" Trì Vĩ Dân ngẩng đầu lên kinh ngạc vui mừng nói , nhanh chóng cười đứng lên, phát hiện Mã Hưng Lợi viện sĩ vậy theo ở phía sau, nói đùa:

	"Lão Mã, ngươi lại thế nào làm đánh bất ngờ à!"

	Ba người đơn giản hàn huyên sau phân biệt ngồi xuống, Trì Vĩ Dân cười hỏi:

	"Giang viện sĩ ở căn cứ 788 ngây ngô quen rồi chứ, lần này tới là vì. . ."

	Giang Viễn khẽ cười nói:

	"Ta muốn càng nhiều hơn nhân viên nghiên cứu."

	"Cần người? !" Trì Vĩ Dân mặt lộ vẻ vui mừng.

	Hắn chỉ sợ Giang Viễn chuyện qua loa lấy lệ, sau đó không nói tiếng nào hồi thành phố Thiển Loan.

	Chỉ cần có yêu cầu sẽ không sợ, có yêu cầu đã nói lên hắn chuẩn bị bắt đầu làm việc.

	"Muốn bấy nhiêu người? Muốn bấy nhiêu nói thẳng, dù sao cũng không muốn theo ta khách khí!" Trì Vĩ Dân ôm đồm nhiều việc, có quốc gia làm hậu thuẫn, Trì Vĩ Dân một chút cũng không lo lắng.

	"2000 tên ở điện từ, trọng lực, đẳng ly tử, nanometer nhỏ vật liệu, hột vật chất phương diện có đi sâu vào nghiên cứu vật lý tiến sĩ, 8000 người trở lên thí nghiệm và chế tạo đoàn đội, dĩ nhiên còn có dẫn bọn họ các viện sĩ, chí ít 50 người. Trong một tháng tốt nhất có thể tập họp xong, nghiên cứu thời gian chí ít 12 tháng." Giang Viễn không khách khí chút nào đòi hỏi nhiều.

	Trì Vĩ Dân há to miệng.

	Mã Hưng Lợi một mặt cười khổ, hiển nhiên đã đã sớm biết rồi mấy con số này.

	"2000 tên vật lý tiến sĩ, còn muốn cầu chỉ định phương hướng?" Trì Vĩ Dân cảm giác mình rơi vào một cái hố to.

	TQ một năm cũng chỉ tốt nghiệp năm sáu chục ngàn tên tiến sĩ, vật lý chuyên nghiệp có mấy cái?

	Chỉ định phương hướng vật lý chuyên nghiệp vừa có thể còn dư mấy cái?

	Giang Viễn khẳng định hơi gật đầu một cái:

	"Chỉ có thể nhiều không thể thiếu."

	Trì Vĩ Dân không khỏi tháo cái nón xuống, bất đắc dĩ cười khổ nói:

	"Ngươi muốn nhất định là quen tay, mới vừa tốt nghiệp học sinh liền loại bỏ. Ta đem toàn quốc sở nghiên cứu cũng đắc tội hoàn, vậy góp không ra nhiều như vậy vật lý tiến sĩ chứ ? Giang viện sĩ, ngươi rốt cuộc muốn làm gì? Có thể tiết lộ hạ sao?"

	"Thứ tốt!" Giang Viễn thần bí hề hề hướng Mã Hưng Lợi tỏ ý.

	Mã Hưng Lợi cười đứng dậy, trước đóng cửa lại, sau đó mới từ trong túi xách rút ra một phần văn kiện đưa đến Trì Vĩ Dân trước mặt.

	. . .

	"Các người rốt cuộc đang làm gì!" David trong điện thoại chất vấn.

	"Bảo vệ nước Mỹ tin tức tư dầu, chúng ta đang cùng tập đoàn Thâm Tư cướp đoạt quyền chủ động." Morgan giọng bình tĩnh, cười nhạt nói.

	Thâm Tư truyền thông thành lập sau đó, liền lộ ra hùng hổ dọa người khí thế.

	Ở Lý Tình Du dưới sự hướng dẫn, Thâm Tư truyền thông khắp nơi đánh ra, ồ ạt thu mua tất cả nước truyền thông công ty, đem toàn cầu tin tức truyền thông giới làm được một mảnh hỗn độn.

	Nước Mỹ thành tựu TQ chủ yếu đối thủ cạnh tranh, tự nhiên bị Lý Tình Du lớn nhất chú ý.

	Tập đoàn Thâm Tư lớn cử binh xâm lấn nước Mỹ truyền thông nghề, rất nhanh liền gặp phải địa phương sáu tập đoàn truyền thông lớn chống cự, nhưng là nắm giữ thế giới thứ hai và tửu lượng cao tiền bạc tập đoàn Thâm Tư vẫn chiếm cứ cực lớn ưu thế.

	Chỉ cần những thứ này truyền thông tập đoàn muốn cho mình những thứ khác giải trí ti vi tiết mục lên bờ thế giới thứ hai, chỉ muốn trên cái thế giới này còn không có cái thứ hai công ty có thể hoàn thành toàn chìm vào kỹ thuật, tập đoàn Thâm Tư liền là tuyệt đối phe tấn công.

	Đồng thời, lấy Morgan cầm đầu mấy cái tài chính nhóm tài chính, đang phát động thu mua sau đó không lâu liền gia nhập tranh đoạt trong.

	Bọn họ tốc độ phản ứng quá nhanh, để cho David cảm thấy một tia khác thường.

	Morgan trong miệng đẹp nói theo nhóm tài chính cửa trên báo chí tuyên truyền hoàn toàn không đủ để lấy tín nhiệm.

	Dĩ nhiên, David ngược lại không có đi Morgan đã theo tập đoàn Thâm Tư cấu và góc độ nghĩ, bị mấy cái nhà buôn súng ống đạn dược thuyết phục được không chán kỳ phiền tổng thống đại nhân, cây bản không có quá nhiều thời gian rỗi rãnh suy tính chuyện này, chẳng qua là cảm thấy Morgan những người này lại đang nhân cơ hội tranh đoạt lợi ích, ý đồ khống chế nước Mỹ dư luận.

	David còn từ cơ cấu tình báo nhận được tin tức, trừ tập đoàn Thâm Tư và nhóm tài chính ra, còn có thần bí phe thứ ba thế lực tham gia nước Mỹ tin tức nghề, lặng lẽ hút vào truyền thông công ty cổ phần.

	"Các người vượt biên giới!" David đè nén lửa giận.

	Hắn không muốn đắc tội nhóm tài chính, nhưng là càng không muốn nhóm tài chính khống chế nước Mỹ dư luận.

	David vốn là ngân hàng nhóm tài chính ủng hộ đối tượng, lên đài sau bỏ ra giá rất lớn thật vất vả mới thấp xuống đối phương đối thoại cung ảnh hưởng.

	Nếu như dư luận bị nhóm tài chính thu mua, tâm huyết của hắn liền toàn uỗng phí.

	"Không có cách nào, Lý Tình Du tự mình đã chuẩn bị tự mình tới nước ta chủ trì thu mua, tập đoàn Thâm Tư nhìn dáng dấp đối với nước ta tin tức sản nghiệp thế ở tất được." Morgan mỉm cười nói:

	"So với chúng ta nắm giữ dư luận nguy hiểm, tập đoàn Thâm Tư có phải hay không hẳn để cho ngươi lo lắng hơn?"

	David trong lòng chấn động một cái, nhớ lại tranh cử lúc theo Giang Viễn lần đó mật đàm, thông hoa cửa lúc ấy nhưng mà nháo được sôi sùng sục, chỉ bất quá không có bằng cớ cụ thể, mới chậm rãi im tiếng biệt tích.

	Nếu như Giang Viễn nắm giữ nước Mỹ dư luận, không biết sau này sẽ làm xảy ra cái gì tin tức lớn.

	David rất nhanh đã quyết định, hắn trịnh trọng nói:

	"Morgan tiên sinh, nước Mỹ chánh xử vào thời khắc nguy hiểm nhất. Đỉnh đi qua, chúng ta vẫn là thế giới chủ nhân, đỉnh không đi qua. . . Hậu quả thiết tưởng không chịu nổi. Ta hy vọng nhóm tài chính có thể lấy đại cuộc làm trọng!"

	"Tổng thống đại nhân, ta là nhóm tài chính chủ nhân, nhưng cũng là vĩ đại Ưng lập kiên công dân." Nói xong, Morgan liền cúp điện thoại, khóe miệng lộ ra một tia giễu cợt nụ cười.

	Đại cuộc?

	Làm Giang Viễn biểu diễn đổi não kỹ thuật, hắn cũng biết nước Mỹ tầng trên ắt sẽ phản bội, hoặc sớm hoặc muộn mà thôi.

	Dù là có số ít phần tử ngoan cố, cũng không cách nào ngăn cản quốc gia này chân chính các người nắm quyền trường thọ dục vọng.

	Nước Mỹ theo TQ bất đồng, thật ra thì chỉ là một đám cao cấp nhà tư bản thiết lập ngụy trang thành quốc gia công ty.

	Tất cả tập đoàn tài chính lớn và tất cả lớn chính trị hào tộc chính là cái này quốc gia đại cổ đông.

	Nghị viên quốc hội thực tế chính là những thứ này cổ đông tuyển cử đi ra ngoài quản lý 'Nước Mỹ' công ty quản lý cao cấp, tổng thống chính là CEO.

	Có thể kiếm tiền, các cổ đông lớn tự nhiên mỗi người giữ phân ngạch cắt rau hẹ hút máu.

	Không kiếm tiền, rút vốn lui cổ và phá sản thanh toán đều là rất bình thường rất hợp lý làm việc.

	Morgan mở ra một phần thật dầy văn kiện, mặt không thay đổi nhìn, đây là đoàn cố vấn mới nhất cho ra TQ thái không vũ khí đánh giá.

	Nước Mỹ nhìn như mạnh mẽ, nhưng là thành lập ở toàn cầu bước võ trên cường quyền, nếu như mất đi võ lực áp chế, bạc đầu Ưng cũng không thể so màu đỏ gấu to nhiều ***.

	Nếu như không có Ưng lập kiên, kia còn có cái gì đại cuộc?

	Dĩ nhiên, bây giờ còn chưa tới như vậy thời khắc nguy hiểm.

	Nước Mỹ còn có rất nhiều cứu vãn cơ hội, nói không chừng không lâu sau là có thể đuổi kịp TQ bước chân, thiệp hiểm vượt quan.

	Nhưng, vậy nói không chừng lúc này sa vào.

	Vô luận phát sinh cái gì, mình nhiệm vụ là, cũng phải bảo đảm Morgan gia tộc lợi ích!

	Hồi lâu sau, Morgan nhàn nhạt đứng lên, phủ thêm người làm đưa qua áo choàng dài, bình tĩnh đi ra gian phòng, ngồi nhập Rolls Royce, phân phó tài xế:

	"Đi liên bang Mỹ."

	Xe hơi vững vàng khởi động.

	Morgan ngồi ở đằng sau nhắm mắt dưỡng thần.

	Loại này mây quyệt ba quỷ thời khắc, xưa nay đều là nguy hiểm và cơ hội cùng tồn tại.

	Vô số gia tộc sa sút, lại có vô số gia tộc nổi dậy.

	Như vậy để cho người kích động thời gian tốt, lần trước phát sinh vẫn là đánh một trận và thế chiến thứ hai chứ ?

	Hắn mơ hồ cảm thấy vẻ hưng phấn.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>