converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	TQ ngày lễ Quân đội Giải phóng Nhân dân giống như ném vào thuốc nổ đống ở giữa bom, đem toàn thế giới rung cái bên ngoài cháy bên trong non.

	Ở khánh điển kết thúc sau đó, kinh tế nguy cơ tin tức đều bị tạm thời ép xuống, khánh điển tin tức tràn đầy Trái Đất mỗi cái xó xỉnh.

	Không có biện pháp, lần này khánh điển mặc dù chỉ biểu diễn không thiên phi thuyền và vũ trụ Dũng Sĩ hai cái mới trang bị, nhưng là hiệu quả chân thực quá kinh người.

	Phản sức hút kỹ thuật phá vỡ mọi người tưởng tượng những ràng buộc, trực tiếp đem tương lai kéo đến trước mặt của thế nhân.

	Trước một ngày vẫn là máy bay hàng không mẫu hạm thế giới, sau một ngày biến thành không thiên chiến hạm và vũ trụ cơ giáp?

	Tất cả thấy cái này tin tức người đều cảm thấy thế giới quan hỏng mất, một cái trước đó chưa từng có thời đại mới đang nhanh chóng hạ xuống.

	So với não khống kỹ thuật, gien kỹ thuật, sạc không dây, SCV1 các loại khoa học kỹ thuật, phản sức hút động cơ có thể dễ dàng hơn, rõ ràng biểu diễn ra, cũng càng tiện việc mọi người hiểu hắn to lớn quân sự ý nghĩa.

	"Vũ trụ thời đại tới! TQ kinh đô thời gian ngày 10 tháng 10 buổi sáng 10h, TQ ở ngày lễ Quân đội Giải phóng Nhân dân lên công khai phô bày hai cái mới trang bị, không thiên phi thuyền và vũ trụ cơ giáp. Cái này 2 loại mới trang bị cũng sử dụng tập đoàn Thâm Tư mới nhất thành quả nghiên cứu - phản sức hút động cơ, cũng chánh thức tuyên bố loài người bước vào vũ trụ thời đại!" --《 Washington nhật báo 》

	"Chung cực chiến đấu binh khí hạ xuống! TQ không thiên chiến hạm bay lên không ký hiệu loài người chiến tranh tình thế chính thức tiến vào thời đại mới, Hàng không mẫu hạm tuyên cáo lạc hậu, chúng ta đem làm như thế nào!" --《 Triều Nhật tin tức 》

	"Phản sức hút kỹ thuật lên mạng, Giang Viễn đóng đinh Newton quan tài bản! Thâm Tư khu và tàu Kiến Quân đến nay vẫn không rơi xuống đất, từ bay lên không đến bây giờ đã kéo dài 8 giờ, TQ công khai tuyên bố phản sức hút động cơ dây dưa có thể so sánh truyền thống phương thức phi hành thấp hai cái số lượng cấp, đối tiếp vũ trụ siêu khoảng cách xa sạc không dây sau đó, không thiên phi thuyền hoàn toàn có thể không bao giờ rơi xuống đất." --《  vòng quanh thế giới quân sự 》

	"TQ tuyên bố, tàu Kiến Quân và Thâm Tư khu cũng là vì Thiên cung kế hoạch nền móng, TQ kiên quyết bảo vệ hòa bình thế giới, phản sức hút kỹ thuật lớn nhất ứng dụng lãnh vực là tạo phúc dân chúng, mà không phải là dùng để giết người." --《 Thames nhật báo 》

	"TQ tuyên bố Thiên cung kế hoạch bước đầu tiên, ở trong 8 năm xây xong một tòa có thể chứa ba trăm ngàn người xinh đẹp thành phố, sau đó bắn đến mặt trăng, vũ trụ thực dân thời đại sắp đến!" --《 Thiển Loan nhật báo 》

	"Nổ tin tức, tập đoàn Thâm Tư mới vừa tuyên bố hưởng ứng quốc gia Thiên cung kế hoạch, chuẩn bị ở trong 5 năm hoàn thành đối với Thâm Tư khu sửa đổi, khiến cho chi có thể ở gần đất vũ trụ công tác. Thâm Tư khu có hy vọng trở thành nhân loại cái đầu tiên có thể đại quy mô định cư thái không thành thành phố! Từ đại dương đến vũ trụ, ở giữa rốt cuộc cách bao xa? Bản báo là ngài từng cái yết bí vũ trụ thành kỹ thuật chướng ngại!" --《 trước dọc theo khoa học kỹ thuật 》

	"Du hành vũ trụ cuộc hành trình, ôm hoàn cầu phong tình, nhiệt liệt chúc mừng Thâm Tư khu trở thành nhân loại trên lịch sử thủ cái thành Thiên Không, bản tư trước mắt đẩy ra 19999 nguyên chơi một ngày phần ăn cực kỳ ưu đãi, hoan nghênh đến từ toàn cầu du khách đến thẩm vấn!" --《 đến nơi đó mạng 》

	"Thế giới thứ hai lớn đổi bản, tập đoàn Thâm Tư tuyên bố, bắt đầu từ bây giờ, thế giới thứ hai chỉ nhận hoa nguyên nạp đổi chác. Ở kinh tế nguy cơ tràn lan toàn cầu dưới bối cảnh, TQ tựa hồ muốn mở tiền mới tranh chấp. TQ phía chính phủ đối với lần này không bất kỳ tỏ thái độ." --《 phố Wall nhật báo 》

	Những thứ khác tin tức đối với đại đa số bạn trên mạng mà nói cũng chính là xem náo nhiệt, sau đó ở ngoài miệng phát tiết một chút thôi.

	Cho dù là không thiên phi thuyền rõ ràng cho truyền thống hàng không mẫu hạm hệ thống tới một giải quyết tận gốc, một cái hải quân nước lớn đang nghênh đón to lớn khiêu chiến, đối với châu Âu dân thường mà nói, đây cũng chính là cái tin tức thôi, cũng không thể ảnh hưởng bọn họ chút nào.

	Ai làm lão đại không phải làm à, dù sao cũng không phải là mình.

	Nước Mỹ ở tổng thống tiền nhậm lúc tại vị, vậy không thiếu gieo họa châu Âu, xem nước Mỹ cười nhạo bọn họ không có bất kỳ gánh nặng trong lòng.

	Càng buồn cười là, nước Mỹ phần lớn dân chúng ở trên Internet hung hăng phát tiết một trận, đánh cuộc nguyền rủa thề ngăn chặn TQ sản phẩm sau đó, thân thể rất thành thực tiến vào thế giới thứ hai, tiếp tục bọn họ tuyệt vời giả tưởng sinh hoạt, đem cái gọi là vinh dự quốc gia quên mất.

	Dù là thế giới thứ hai toàn diện thi hành hoa nguyên thành tựu nạp tiền, cũng không có ảnh hưởng nhiều ít thế giới thứ hai mỗi ngày ở số người xem.

	Đối với nước Mỹ dân thường mà nói, bọn họ không hề hết sức rõ ràng đô la hệ thống đối với bọn họ sinh hoạt hàng ngày ảnh hưởng, chẳng qua là có chút mơ mơ màng màng ấn tượng mà thôi.

	Các bạn trên mạng càng nhiều hơn chú ý điểm vẫn là đổi hoa nguyên phiền toái, rất nhiều người than khổ ở bọn họ chỗ ở đổi hối là một kiện biết bao chuyện phiền phức.

	Vậy mà nói, loại chuyện này đều là do chuyên gia kinh tế ra mặt, ở truyền thông báo chí lên cho dân chúng thông dụng tài chính kiến thức thông thường, sau đó sẽ dẫn dắt dân chúng tâm lý.

	Bây giờ mà. . .

	Tập đoàn Thâm Tư nắm trong tay nước Mỹ truyền thông đủ đánh dư luận chiến.

	Mặc dù không đạt tới đổi trắng thay đen hiệu quả, cũng có thể ung dung đem nước khuấy đục.

	Những thứ này truyền thông ở trên cao đỉnh ám chỉ xuống, thấy có thông dụng tài chính thông thường chuyên gia liền một trận loạn mắng, sau đó càn quấy.

	Chiêu thức vậy rất đơn giản.

	Ngươi nói tài chính, ta liền nói chênh lệch giàu nghèo, mắng người giàu làm giàu bất nhân, mượn kinh tế nguy cơ trắng trợn thu mua, vơ vét dân chi dân cao.

	Ngươi nói TQ uy hiếp, ta liền nói quốc hội núi đều là chút quốc gia sâu mọt, đại học và sở nghiên cứu bên trong đều là phế vật ngu ngốc, tiêu hết toàn cầu cao nhất quân phí và nghiên cứu kinh phí, lại bị người nghiền ép được thương tích đầy mình, nhất định là tham ô!

	Ngươi nói thế lực ngoại quốc khống chế dư luận, ta liền nói lời bàn tư dầu vò nấu vạn tuế, ngươi quản ta ông chủ lớn là ai ? Hơn nữa, ta báo tổng biên tập là người da đen, ta chính là có thể nói ta muốn nói bất kỳ chuyện, bất kỳ công kích nào lời bàn chính là đả kích trả thù, chính là kỳ thị người da đen.

	Tóm lại, chính là đi dẫn dắt dân chúng tâm trạng lên dựa vào, lời nói kịch liệt, chọn lời điên cuồng, thành công đem nước Mỹ toàn bộ giới truyền thông biến thành một đống không người nguyện ý nhìn chỗ đổ rác.

	Trong quá trình này, tập đoàn Thâm Tư nắm giữ nước Mỹ truyền thông bên trong, quả thật có không thiếu có dân tộc lương tri chính nghĩa nước Mỹ tinh anh không cách nào nhịn được tập đoàn Thâm Tư đối với báo xã quơ tay múa chân, tức giận lui ra khỏi.

	Nhưng là, Lý Tình Du sớm có chuẩn bị, kịp thời lựa chọn nhất hiệu quả nhanh chóng ứng đối các biện pháp: Chế biến tư!

	Sự thật chứng minh, chỉ cần tiền thích hợp, nước Mỹ dẫn đường đảng và Ưng gian một chút cũng không so TQ thiếu.

	. . .

	Ở thế giới thứ hai trong, Giang Viễn gặp được David.

	David vẫn cố chấp sử dụng DT2 tiếp nhập, từ chối không chích SCV1, liền không có cách nào sử dụng DT3.

	Cho nên, hắn chỉ có thể xem và nghe, không có những thứ khác giác quan thể nghiệm, nhưng cái này cũng không làm trở ngại hắn tiến vào giả tưởng phòng họp.

	David sắc mặt lạnh như băng nói:

	"Ai biết ngươi ở SCV1 trong làm hoa dạng gì? Đến bây giờ chúng ta sinh vật phòng thí nghiệm vẫn không thể hoàn toàn phân tích trong đó kỹ thuật, chúng ta tuyệt đối sẽ không chích! Trừ phi các người muốn chúng ta mở rộng kỹ thuật, nếu không nước Mỹ chánh vụ quan quyết không cho phép chích SCV1!"

	Hoàn toàn phân tích nhất định là đánh sưng mặt sưng người, nước Mỹ có thể hiểu da lông cũng không tệ.

	Ngoài ra, bởi vì thiếu tiện lợi khảo sát quản chế thủ đoạn, theo thế giới thứ hai dần dần thấm vào, không người biết rốt cuộc có nhiều ít nước Mỹ chánh vụ quan len lén chích SCV1.

	Dẫu sao, SCV1 đối với khỏe mạnh cải thiện vẫn là rất dụ * người.

	Giang Viễn nhún nhún vai:

	"Tùy ngươi, nếu như các người không thể phá rõ ràng chính là không an toàn, ta thích loại bất an này toàn."

	David sắc mặt tái xanh, biệt được khó chịu, lấy ra nước lớn lãnh tụ tư thái nói:

	"Nói thẳng đi, có chuyện gì? Chúng ta hai nước quan hệ tựa hồ không quá hòa thuận, ngươi cũng không có đủ thân phận địa vị tham gia loại chuyện này."

	Giang Viễn cười hắc hắc nói:

	"Tốt lắm, chúng ta dẫu sao thật lâu không gặp, đừng như vậy xung động mà. Ta dĩ nhiên sẽ không mù dính vào, ta chính là một thương nhân mà thôi, cùng ngươi nói cái làm ăn. Tới, cho ngươi xem cái video, chắc hẳn nhìn xong ngươi thì biết hết giận."

	Giang Viễn mỉm cười mở ra giả tưởng hình ảnh ba chiều.

	Một người vô cùng là hiện đại hóa sinh vật nghiên cứu phòng thí nghiệm xuất hiện, mười mấy chiếc màu xám bạc máy vờn quanh, một cái quan tài lớn nhỏ dán kín thủy tinh rương đặt ở ở chính giữa.

	David cau mày nhìn về phía hình ảnh ba chiều.

	Giang Viễn híp mắt nhìn chằm chằm David, trong lòng cười nhạt.

	Hắn chưa bao giờ nuông chìu kẻ địch, ở kẻ địch phẫn thời điểm giận, đón đầu tưới một chậu nước lạnh chính là để cho đối phương thanh tỉnh phương thức tốt nhất.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thái Thản Dữ Long Chi Vương  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong</a>