Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Sáng hôm nay, Hoa-Nga bạn thân vũ trụ hợp tác kỷ niệm quán chính thức lạc thành, TQ chấp chánh viện viện trưởng, Nga tổng thống Alexandria hai người cho kỷ niệm quán tiến hành cắt băng. Chấp chánh viện viện trưởng phát biểu phát biểu: Hoa-Nga bạn thân vũ trụ hợp tác kỷ niệm quán tượng trưng cho Hoa-Nga hai nước hữu nghị. Tương lai trong 20 năm, Hoa-Nga hai nước đem càng sâu ở vũ trụ khoa học kỹ thuật, mở rộng lĩnh vực độ sâu hợp tác. . ." --《 TQ mỗi ngày tin tức 》

	"Theo báo cáo, tập đoàn Thâm Tư cố ý mua nước ta Vladivostok chung quanh 800 cây số vuông đất đai, dùng để xây dựng viễn đông vũ trụ chế tạo công ty. Tập đoàn Thâm Tư kế hoạch đầu tư vượt qua 120 tỷ hoa nguyên, kỳ hạn công trình vượt qua 20 năm, sau khi xây xong, đem thành là trừ TQ vũ trụ chế tạo công ty chính ra toàn cầu thứ hai lớn vũ trụ chế tạo xí nghiệp, trực tiếp sáng tạo chí ít hai trăm ngàn cái việc làm, hữu hiệu kéo động viễn đông phát triển. . ." --《 Nga công báo 》

	"Viễn đông vũ trụ chế tạo công ty tuyệt không đơn giản buôn bán hợp tác, tập đoàn Thâm Tư bảo tàng dã tâm, Alexandria đang bán nước! Theo nhân sĩ biết chuyện tiết lộ tin tức, tập đoàn Thâm Tư mua Vladivostok đất đai hành vi không hề thuần túy, định rõ phạm vi hoàn toàn bao phủ Vladivostok thành phố toàn cảnh cùng với chung quanh tất cả khu vực trọng yếu, Hoa Kiều thậm chí có thể có thể có nhất định hành chánh quyền tự trị." --《 báo Vĩ Đại Chân Lý》

	. . .

	Đèn ngủ mới lên, nguy nga lộng lẫy gam cung sừng sững ở trời đông giá rét trong gió tuyết.

	Cao lớn rộng rãi tổng thống phòng làm việc mới vừa tan họp, quan viên rời đi sau đó, chỉ còn lại Alexandria một người.

	Hắn ngắm nhìn trên tường bản đồ, thật lâu không nhúc nhích, không biết đang suy nghĩ gì.

	Cốc cốc cốc!

	Tiếng động ở cửa.

	"Ta có thể vào không? Phụ thân." Ngoài cửa truyền tới Maria thanh âm.

	Alexandria phục hồi tinh thần lại, hắng giọng một cái nói:

	"Mau vào!"

	Phong tư thướt tha Maria xuất hiện ở ngoài cửa, nàng biết được viễn đông vũ trụ chế tạo công ty tin tức sau đó, lập tức bước ngang qua mấy ngàn cây số, từ thành phố Thiển Loan đuổi về Nga thủ đô.

	Alexandria cười lớn giang hai cánh tay nói:

	"Để cho ba ba xem xem ta thân ái Maserati."

	Hai người ôm một cái, Maria mới áy náy nói:

	"Thật xin lỗi phụ thân, ta mới vừa biết được tin tức này, không cách nào đến giúp ngươi."

	Dù là nàng thân ở tập đoàn Thâm Tư,

	Vậy không trước thời hạn đạt được viễn đông vũ trụ chế tạo công ty bất kỳ tin tức nào, tập đoàn Thâm Tư việc giữ bí mật làm rất khá, nhất là đối với nàng.

	"Ba ba, viễn đông vũ trụ chế tạo công ty có phải hay không sẽ để cho ngươi chịu đựng to lớn áp lực?" Maria nhìn trẻ tuổi rất nhiều phụ thân.

	Theo những người khác như nhau, nàng trong lòng mơ hồ có chút nghi ngờ.

	Một nước lãnh tụ từ trước đến giờ là vô cùng là tiêu hao tinh lực chức vị, vô số anh kiệt cứ mặc cho tổng thống sau đó, cũng biết bị nặng nề áp lực nhanh chóng tàn phá già đi.

	Tại sao đến Alexandria nơi này ngược lại một năm so một năm trẻ tuổi hơn?

	Cho dù có tập đoàn Thâm Tư da thẩm mỹ kỹ thuật, cái này cũng rất không thực tế à.

	Từ Alexandria động tác có thể nhìn ra được, hắn cơ năng thân thể cũng khôi phục được trung niên, mà không chỉ có là bề ngoài trẻ tuổi.

	Maria do dự một chút, lại hỏi:

	"Có phải hay không Giang Viễn thông qua một ít đường đi của cho ngươi áp lực?"

	Đây có thể làm sao trả lời?

	Người ta là thiên tuyển người được không!

	Alexandria không cách nào trả lời con gái nghi vấn, chỉ có thể lắc đầu một cái, cầm ra đoàn cố vấn phân tích làm lấy lệ:

	"Hải quân đã lạc hậu, cửa biển giá trị chiến lược giảm nhiều, bây giờ nó chỉ là một tương đối tốt đẹp bến tàu mà thôi, ngươi không thấy nước Mỹ vậy đang kéo dài tiêu giảm hải quân sao?"

	Maria hiển nhiên không tin, nghi ngờ nhìn mình phụ thân, nàng tổng cảm thấy lần này phụ thân có chút bị uy hiếp cảm giác.

	Có thể nàng không nghĩ ra Giang Viễn là làm sao làm được.

	Maria đối với cha rõ ràng rất sâu, Alexandria cho tới bây giờ đều không phải là một cái trái hồng mềm, nếu không vậy không sống qua Nga nhiều lần kinh khủng xã hội cải cách.

	Theo lý thuyết, Giang Viễn lợi hại hơn nữa vậy uy hiếp không được hắn à.

	Alexandria chỉ có thể coi thường con gái hoài nghi, nhắm mắt nói:

	"Liên quan tới viễn đông vũ trụ chế tạo công ty, tập đoàn Thâm Tư quả thật thu được rất nhiều đất đai, nhưng là thành tựu đổi chác, chúng ta có thể lấy được được một số phản sức hút động cơ chế tạo kỹ thuật. Dĩ nhiên ta biết chắc không phải cốt lõi nhất bộ phận kia, nhưng là tóm lại lấy được tiến vào thái không cơ hội, mà không giống như đáng buồn nước Mỹ, đến nay bị TQ chận ngoài cửa, chỉ có thể tự khổ khổ nghiên cứu. Đây là chúng ta duy nhất cơ hội! Ba 30 năm trước, TQ đã từng làm qua chuyện tương tự tình, dùng thị trường đổi kỹ thuật, sau đó dần dần vượt qua nước Mỹ, chúng ta dùng đất đai đổi kỹ thuật cũng giống như nhau mục đích."

	Maria phản bác:

	"Nhưng mà lãnh thổ theo thị trường hoàn toàn không cùng à."

	"Chẳng qua là đất đai, không phải lãnh thổ! Hơn nữa, tập đoàn Thâm Tư là công ty tư nhân, ta áp lực không có ngươi tưởng tượng lớn như vậy. Quyền hành chánh tuyệt không thể nào, những cái kia tung tin vịt sanh sự ký giả ta sẽ để cho bọn họ trả giá thật lớn!" Alexandria sát hữu giới sự đánh cuộc nguyền rủa thề:

	"Cụ thể phương thức hợp tác vẫn còn ở nói, ta tuyệt không thể nào để cho Giang Viễn lấy được được không hợp lý lợi ích, coi như ta đồng ý quốc gia đỗ ngựa cũng không cách nào thông qua. Tốt lắm tốt lắm, đừng hỏi cái này hỏi cái kia, ta tiểu Maserati, đi ăn chút gì đi, ngày hôm nay vừa mới tới liền một nhóm Iran đế vương cao cấp trân châu đen tương trứng cá, chúng ta cùng đi nếm thử một chút, ngươi khỏe lâu không cùng ta ăn cơm. . ."

	. . .

	"Hey, Mike, ngày hôm nay thời tiết thật không tệ!"

	"Larven, cà vạt không tệ, ngươi thái thái rất thật tinh mắt ~ "

	"Ruth tiểu thư, ngươi càng ngày càng đẹp!"

	Điện lực an toàn tổng kỹ sư Lawrence là cái căn cứ này nhân vật tài tử.

	Hắn là một anh tuấn người da trắng, tóc màu vàng, pho tượng gương mặt, tính tình hướng ngoại, làm người nhiệt tình sáng sủa.

	Ba mươi sáu tuổi tuổi tác chính gặp người đàn ông đỉnh cấp, thân cao 189cm, trọng lượng 83 kí lô, hào phóng vai eo ếch lớn chân dài, hoàn mỹ nam mô vóc người.

	Ở căn cứ một đám nghiên cứu khoa học trạch nam và Địa Trung Hải trong, thật là giống như mặt trời thần Apollo như nhau chói mắt.

	Hắn tại chức nghiệp phương diện phát triển vậy giống vậy chói mắt, ở bang California công nghệ lấy được phải học sĩ và bằng thạc sĩ, sau đó đến MIT đọc bác, sư từ Beta phòng thí nghiệm cao cấp điện lực học gia, sau khi tốt nghiệp trực tiếp tiến vào Beta phòng thí nghiệm công tác.

	Ở căn cứ thẩm tra nhân viên trong mắt, Lawrence trừ không có lập gia đình (căn cứ nữ nghiên cứu viên biểu thị đây là ưu điểm), sinh hoạt có chút phong lưu hai cái khuyết điểm bên ngoài, chính là lý tưởng nhất trời sanh minh tinh nhân viên nghiên cứu.

	Dĩ nhiên, bằng vào hắn tự thân vốn và thân phận, cùng với từng bị hai cái bạn gái trước phách thối bi thảm tình sử, loại này hơi có vẻ cuộc sống phóng túng thái độ hoàn toàn có thể hiểu, chân thực lại không quá bình thường.

	Hơn nữa Lawrence đi lên tra đời thứ ba, tất cả đều là nước Mỹ sinh trưởng ở địa phương tinh anh giai tầng, phụ mẫu nàng cuộc sống gia đình hạnh phúc mỹ mãn, thẩm tra nhân viên thì cho hắn cực cao tín nhiệm chấm điểm.

	Cho nên, hắn mới có thể ở 32 tuổi được tiến vào 'Trời phù hộ bạc đầu Ưng' kế hoạch, lại là ở 34 tuổi tấn thăng điện lực an toàn tổng kỹ sư, nắm giữ liên quan đến nước Mỹ quốc gia tương lai vận mạng phản sức hút động cơ trong nghiên cứu tương đối mấu chốt điện lực an toàn nhiệm vụ.

	"À, Mr. Lawrence!" Mới vừa tốt nghiệp thanh thuần nữ sinh Ruth một mặt ngạc nhiên mừng rỡ, Mr. Lawrence lại có thể cho mình chào hỏi.

	"Cơm tối mới có thể có may mắn mời ngươi uống một ly không? Ta có bí mật tin tức nha, căn cứ nhà ăn mới đến một nhóm rượu chát cao cấp."

	Lawrence mỉm cười, môi đỏ răng trắng, ánh mặt trời cường tráng giống đực hơi thở chọc cười được tàn nhang cô gái nhỏ động tâm không dứt, khẩn trương được không nói ra lời:

	"Ta, ta, cái đó. . ."

	Bên người người da đen bạn gái cười trộm trước nhìn hai người hỗ động.

	"Tốt lắm, cứ quyết định như vậy!" Lawrence bất đồng Ruth nói chuyện, liền trực tiếp đã quyết định, mang một đường hâm mộ và ánh mắt ghen tỵ, tâm tình khoái trá tiến vào mình tư nhân phòng làm việc.

	"Buổi tối nhìn dáng dấp ngươi không biết hồi nhà trọ." Người da đen bạn gái trêu ghẹo nói.

	Ruth tim bịch bịch nhảy loạn, ngượng ngùng phản bác:

	"Làm sao có thể!"

	. . .

	Phịch!

	Lawrence đóng cửa phòng, trước quét mắt một lần, xác nhận bên trong căn phòng không người sau đó, ánh mặt trời mặt mày vui vẻ ngay tức thì biến mất, thay vào đó là nghiêm túc.

	Hắn sắc mặt ngưng trọng đi tới bên cửa sổ chậu bông bên, nơi đó có hắn 'Mến yêu ' bốn chậu chậu bông, hắn hết sức quen thuộc chúng, giống như quen thuộc mình tay trái tay phải như nhau.

	Bây giờ, lá rơi chậu cảnh cây và lâm nhai chậu cảnh bị người đổi vị trí!

	Ngày này. . . Rốt cuộc đã tới sao?

	Tay hắn chỉ không tự chủ được khẽ run rẩy, trong ánh mắt lại mơ hồ mang giải thoát.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Vạn năng mã QR này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/van-nang-nhi-duy-ma">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/van-nang-nhi-duy-ma</a>