Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Không giống với những thứ khác công ty quang điện chỉ chú trọng hiệu quả, SunPower hiển nhiên đối với mình sản phẩm tiến hành rất nhiều mặt ngoài ưu hóa.

	Mỗi khối năng lượng mặt trời bản, đều là do 4*8 khối năng lượng mặt trời mảnh tạo thành.

	Năng lượng mặt trời mảnh có nhàn nhạt tông màu đen, mảnh cùng mảnh giữa cách nhau đường cong vô cùng nhạt nhẻo, hơi không chú ý liền căn bản không thấy được, xa xa nhìn lại giống như một khối toàn thể.

	Bảng bên ngoài khung là thiết kế tỉ mỉ trong suốt ngà voi trắng, bên ngoài khung hết sức nhỏ hết sức tinh xảo, nhiều bảng có thể chặt chẽ hợp lại trang chung một chỗ.

	Toàn thể nhìn qua, SunPower công ty năng lượng mặt trời bản phương trận vô cùng cái khoa học kỹ thuật mỹ cảm.

	Ebner giới thiệu:

	"Nơi này tổng cộng bố trí 1 000 m2 năng lượng mặt trời phương trận. Bởi vì mùa hè duyên cớ, chúng ta làm thí nghiệm cái này 50 ngày tổng cộng sản xuất 61500 số điện, trung bình mỗi ngày 1230 số điện. Đến khi mùa đông thời điểm, phỏng đoán sẽ xuống đến 850 kwh chừng."

	Giang Viễn cau mày hỏi:

	"Mùa đông chỉ có 850 kwh?"

	Ebner gọi dậy khuất tới:

	"Giang tiên sinh, mùa đông chiếu sáng không tốt, đây là bất kỳ xí nghiệp cũng không cách nào khống chế. Chúng ta SunPower pin bản đã là nhất hiệu suất cao, những công ty khác khẳng định không đạt tới số này trị giá. Hơn nữa, toàn năm trung bình xuống cũng là có thể đạt tới mỗi m2 gạo 1 số điện tiêu chuẩn!"

	Giang Viễn nhẹ khẽ gật đầu không nói gì, nhưng trong lòng đang thầm nghĩ:

	Đây có thể theo Lý Tình Du báo cáo cho mình không giống nhau.

	Từ đạo lý lên nói, Lý Tình Du sẽ không ở đây loại chuyện lên lừa dối mình, vậy thì nhất định là trước mắt cái này đùa bỡn người xảo quyệt.

	Toàn năm tính được, SunPower quả thật có thể làm được trung bình mỗi ngày mỗi m2 gạo 1 số điện, nhưng là Thâm Tư khu bình ắc-quy sức chứa là có thượng hạn, làm sao có thể đem mùa hè thừa điện lượng để dành đến mùa đông dùng?

	Loại này trung bình mỗi ngày mỗi m2 gạo 1 số điện căn bản là cái hài hước!

	Giang Viễn hỏi tiếp:

	"Vậy giá tiền đâu? Tại sao đột nhiên tăng cao nhiều như vậy?"

	Ebner lập tức làm bộ mặt đầy ủy khuất:

	"Cái này chúng ta thật không khống chế được à, ngươi biết Hoa Mỹ hai nước trạng huống trước mắt, ừ. . . Không phải rất bạn thân, chúng ta bị ảnh hưởng đến, nguyên liệu giá cả đột nhiên tăng lên 50% trở lên! Chúng ta chỉ tăng giá 30%, cái này còn là bởi vì là các người là khách hàng lớn nguyên nhân à!"

	Đối với loại thuyết pháp này, Giang Viễn khịt mũi coi thường.

	SunPower yêu cầu phần lớn nguyên liệu cũng đến từ nước Mỹ trong nước, chi phí tuyệt không thể nào chợt tăng hơn một nửa.

	Từ Trịnh Dũng là nắm giữ số liệu tới xem, SunPower bán cho Thâm Tư khu cái món này bảng, bán cho những thứ khác khách hàng lớn ước chừng trung bình mỗi m2 11000 nguyên chừng.

	Trước, cho Thâm Tư đại dương coi là 10000 nguyên 1m2 đúng là ưu đãi, nhưng là bây giờ một tăng giá, Thâm Tư đại dương cần phải hao phí 13000 nguyên mua, ngược lại so những thứ khác khách hàng giá cả còn cao!

	Cái này thì quá ngoại hạng!

	Từ trước đến giờ chỉ nghe nói qua giá sỉ sẽ bớt, liền không gặp qua mua càng nhiều vượt đắt tiền!

	Ebner cũng là không biết làm sao, hắn quả thật nói dối, giá vốn là tăng cao, nhưng chỉ có 5% cỡ đó, xa không có hắn nói 50% như vậy ngoại hạng.

	Hơn nữa SunPower thật ra thì cũng không muốn tăng giá, nhưng là không thể không tăng!

	Nguyên nhân là nó năng lượng sản xuất không theo kịp.

	SunPower là thế giới kỹ thuật mạnh nhất công ty quang điện, cũng không phải lớn nhất.

	Lớn nhất là tây con đường tiến một cái chi nhánh công ty.

	Đồng thời, nước Mỹ cũng không phải quang điện sản nghiệp phát triển tốt nhất quốc gia, TQ mới được.

	Toàn cầu hạng trước hai trăm quang điện xí nghiệp, TQ chiếm 70 tên.

	Đáng tiếc, tựa như cùng TQ những thứ khác khoa học kỹ thuật nghề như nhau, TQ năng lượng mặt trời bản kỹ thuật trình độ chẳng qua là nghiêng trung hạ vị trí, xa xa không đạt tới Thâm Tư khu kỹ thuật yêu cầu, lúc này mới ép được tập đoàn Thâm Tư nghiêng về SunPower sản phẩm.

	Bất quá SunPower năm 2017 mức buôn bán ước chừng 2 tỷ đô la cỡ đó, mà Thâm Tư khu yêu cầu ở trong vòng hai năm cung ứng trên mười tỉ đô la năng lượng mặt trời bản.

	Cái này thật to vượt ra khỏi bọn họ năng lực sản xuất!

	Dĩ nhiên, bất kỳ công ty đối mặt mười tỉ tờ đơn lớn lúc chỉ biết còn dư lại hạ một cái ý nghĩ, bắt lại nó!

	Cho nên, SunPower đang xác định Thâm Tư khu 95% trở lên sẽ chọn mình sản phẩm sau đó, bọn họ liền ở còn không có ký kết hợp đồng dưới tình huống liền bắt đầu mạo hiểm khuếch trương xây nhà xưởng.

	Vì vậy, SunPower vốn liên căng thẳng, lấy hắn thể tính gánh vác trên mười tỉ đô la tờ đơn lớn vẫn là quá miễn cưỡng.

	Dựa theo năng lượng mặt trời nghề nghiệp quy tắc ngầm, Thâm Tư khu sẽ ở ký kết hợp đồng sau trong một tháng ứng trước 20% chừng tiền hàng chuyển khoản, cái này căn bản là bao phủ SunPower xây dựng mới nhà xưởng vốn tiêu phí.

	Nhưng là cái này còn không đủ, SunPower phải có đầy đủ tiền mặt lưu lấy mua vào nguyên liệu, đồng thời nói thành lớn như vậy một tờ đơn nhất định phải cho trọng yếu nhân viên phát tiền thưởng.

	SunPower đi qua một phen tính toán sau đó, cho rằng còn nữa 6 trăm triệu đô la thu vào sẽ để cho công ty tương đối rộng dụ, vì vậy bọn họ liền lên giá.

	Thật ra thì Ebner là không thích cái phương thức này, so với tăng giá còn có rất nhiều tốt hơn phương pháp.

	Ví dụ như từ ngân hàng tiền vay, ví dụ như tiếp tục liên doanh.

	Tăng giá quá dễ dàng đắc tội khách hàng lớn, coi như bọn họ bây giờ giới hạn vấn đề kỹ thuật không thể không đón nhận mình ra giá, cuối cùng kiểm tra cầm tiền sau cùng thời điểm, mình làm là phía thi công vậy tuyệt không có trái cây ngon ăn!

	Đáng tiếc hội đồng quản trị không nghĩ như vậy, dù sao Thâm Tư khu không thể không sử dụng mình năng lượng mặt trời bản, bởi vì thị trường lên căn bản không có thành thục đồ thay thế.

	Đã như vậy, tại sao phải lựa chọn những cái kia để cho mình lợi ích bị tổn thương phương pháp?

	Trực tiếp làm thịt tập đoàn Thâm Tư một đao không phải xong chuyện sao!

	Trước kia những cái kia công nghệ cao công ty không phải là như thế làm thịt TQ xí nghiệp sao?

	Bây giờ chỉ bất quá đến phiên SunPower liền mà thôi.

	Trịnh Dũng là nói cho Giang Viễn chỗ mấu chốt sau đó, Giang Viễn rất nhanh liền suy nghĩ ra, dừng một chút liền ôn hòa cười nói:

	"Được rồi, xin cho ta theo Trịnh tổng suy nghĩ thêm một chút."

	Thấy Giang Viễn không có nói ra dị nghị, Ebner trong mắt không che giấu được vẻ hưng phấn.

	Công ty cử động mạo hiểm muốn thành công!

	Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, SunPower thị giá ít nhất có thể ở trong vòng hai năm lật một phen.

	Thành tựu tự mình làm thành đơn này buôn bán người chủ đạo, khẳng định là có thể lấy được được mấy triệu đô la tiền thưởng!

	Đồng thời, có lần này lý lịch, nói không chừng có thể ở tương lai cạnh tranh một chút CEO!

	Hắn đè nén hưng phấn, làm bộ làm một thân sĩ lễ nói:

	"Như ngươi mong muốn."

	Giang Viễn mỉm cười theo hắn bắt tay nói tạm biệt, quay đầu liền mặt không thay đổi đối với Tô Lâm nói:

	"Đi thôi, ta đột nhiên có chút linh cảm, muốn tìm một chỗ nghiên cứu một chút năng lượng mặt trời vấn đề, vùng lân cận có Thâm Tư đại dương phòng thí nghiệm sao?"

	Lại phải bắt đầu nghiên cứu!

	Tô Lâm không khỏi nhìn một cái còn tại chỗ cười ngây ngô Ebner.

	Thật là một đáng thương em bé, làm gì không phải ép cái này BT đi các ngươi nghề?

	"Có, Thâm Tư đại dương mời tới tổ chuyên gia cùng với phía sau tiến vào ba cái viện sĩ thành lập một gian phòng thí nghiệm, ngay tại cách bến sông không xa bờ biển."

	Giang Viễn cười nói:

	"Vừa vặn ta đi cảm ơn một chút viện sĩ và các chuyên gia, người ta tới lâu như vậy ta chỉ lộ qua một lần mặt quá không lễ phép. Thẩm Long, chúng ta lên đường đi!"

	Thẩm Long gật đầu một cái, lập tức thông qua mép micrô chỉ huy những người khác chuẩn bị sẵn sàng.

	Mấy người tại chỗ chờ đợi, Tô Lâm đột nhiên mặt lộ cổ quái hỏi:

	"Cần mời Trương Vân tiểu thư tới đây sao?"

	Giang Viễn sững sốt một chút:

	"Cái gì?"

	Tô Lâm nhắc nhở:

	"Cho ngươi bồi bổ. . . Một chút?"

	Giang Viễn nhất thời một đầu hắc tuyến:

	". . . Ngươi đây cũng tin!"

	Tô Lâm nhún nhún vai:

	"Vốn là ta là không tin, nhưng từ đã qua một đoạn thời gian xem vẫn rất có đạo lý. Hơn nữa, nếu như ngươi không phải chột dạ, làm gì để cho Lý Tình Du tìm 《 cong cong bát quái mạng 》 phiền toái? Nhiều như vậy hắc ngươi, chỉ có bọn họ bị truy tố, không tin không được à!"

	Giang Viễn không nói:

	"Ngươi. . ."

	Tô Lâm nhất thời nét mặt tươi cười như hoa:

	"Tốt lắm tốt lắm đùa giỡn, Thẩm đội trưởng, chúng ta lên đường đi."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>