Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Lý Tình Du giống trống khua chiêng tiến vào công ty Apple, bị công ty Apple trên dưới nhìn rõ ràng.

	Hiện đảm nhiệm Apple chủ tịch đồng thời cũng là là bản đồ cơ kim chủ tịch, thật sớm chờ ở Apple cửa chính, mang hội đồng quản trị nghênh đón, thái độ hết sức kính cẩn.

	Lý Tình Du đơn giản theo mọi người lên tiếng chào sau đó, hãy cùng trầm mặc Apple hội đồng quản trị cùng nhau tiến vào phòng họp.

	Toàn bộ công ty Apple nhất thời lòng người bàng hoàng.

	Nhất là Apple những cao tầng kia, bọn họ đối với lần này hợp tác lại là vô cùng lo lắng.

	Vạn nhất lần nữa đàm phán thất bại, vậy thì không ổn à!

	Nước Mỹ từ hai lần gia tăng quân phí mở ra quân sự khoa học kỹ thuật thi đấu sau đó, kinh tế đi xuống liền không thể tránh khỏi xảy ra.

	Mặc dù người bình thường còn không có quá nhiều cảm giác, sinh hoạt tựa hồ không có nhiều ít biến hóa, nhưng là những cao tầng này đều là tai mắt thông liền người.

	Bọn họ sớm liền nhận được tin tức, năm nay đến trước mắt mới ngưng, các nhà buôn súng ống đạn dược nghiên cứu tựa hồ cũng rất không thuận lợi.

	Quân đội đối với lần này đặc biệt bất mãn, theo nói sang năm còn phải tiếp tục gia tăng quân sự dự tính, lấy mở ra đại quy mô hơn nghiên cứu.

	Các truyền thông tin tức trong, liên quan tới cao cấp quân sự khoa học kỹ thuật đề tài vậy càng ngày càng nhạy cảm, dần dần biến mất, biến thành một cái nhạy cảm cấm khu.

	Đồng thời, bởi vì hàng loạt vốn bị dùng tiền của công đến quân phí trong, nước Mỹ thất nghiệp trước tiên không thể tránh khỏi lên tăng.

	Tin tức truyền thông vì các loại không nhìn thấy lợi ích cũng không hẹn mà cùng đả kích dậy Nhà Trắng tới.

	Thật ra thì tất cả mọi người đều biết cái này cùng Nhà Trắng bên trong vị kia không liên quan, nhưng là không có biện pháp, tình huống không ổn mắng tổng thống, đây chẳng phải là nước Mỹ dân tộc truyền thống sao?

	Bởi vì vĩ mô kinh tế ảnh hưởng, lớn chi nhánh công ty đều bắt đầu co rúc lại nghiệp vụ, bọn họ những thứ này quản lý cao cấp đừng xem ở Apple phối hợp được thân chó mặt người, nhưng là đi ra ngoài tìm một thích hợp thân phận mình công tác so với mới vừa tốt nghiệp học sinh còn khó hơn.

	Apple mười mấy phó tổng tài nhìn chằm chằm phòng họp đóng chặt thiết kế cảm mười phần cửa, sắc mặt ngưng trọng.

	Suy nghĩ một chút mình quẫn bách đều là bên trong cái đó TQ người phụ nữ sau lưng công ty một tay tạo thành, bây giờ mình vẫn còn muốn mong đợi nàng thưởng ăn miếng cơm, cảm giác này thật là hết sức thoải mái vô cùng.

	Apple quản lý cao tầng các người ở phòng họp bên ngoài phòng khách chờ, từng cái đứng ngồi không yên, đi tới đi lui.

	Đây là, bên ngoài truyền tới một hồi huyên náo.

	Mọi người khó chịu nhìn sang.

	Nguyên lai là ký giả.

	Đi theo Lý Tình Du tới đây ký giả phần lớn bị dẫn dắt đến chuyên môn phỏng vấn phòng hội nghị, chỉ có mấy cái theo Apple quan hệ không tệ, mới có thể đi tới cái đại sảnh này.

	Bọn họ đều là tâm tư linh lợi người, thấy những cao tầng này một mặt khó chịu, lập tức giảm thấp xuống mình thanh âm.

	Hơn hai mươi người liền ở ngoài cửa lẳng lặng chờ.

	20 phút sau đó, cửa rốt cuộc mở ra, tất cả mọi người mong đợi đứng lên, cũng chỉ có Cook đi ra.

	"Tim!"

	"Tim! Vào trong nói được như thế nào?"

	"BOSS! Tình huống như thế nào?"

	Mọi người không hẹn mà cùng xông tới, Apple cao tầng mang trên mặt lo âu, ký giả thì một mặt mong đợi.

	Mọi người đối với vị này trước Apple CEO vẫn là rất kính nể, ít nhất hắn nắm giữ Apple mấy năm, Apple phát triển còn là khá vô cùng, Apple mấy cái cao tầng vậy đi theo kiếm không thiếu tiền.

	Dù là cuối cùng một năm, Giang Viễn và hắn tập đoàn Thâm Tư như như sao rơi quật khởi, Apple thì vì vậy thị giá sụt đột ngột, đó cũng không phải là Cook sai lầm.

	Ngược lại, thật muốn so đo, Apple ngành kỹ thuật nồi lớn hơn một chút.

	Ai bảo các người cạnh không tranh hơn người khác đâu?

	Bất quá, Cook chưa từng đẩy qua trách nhiệm, hắn từ đầu đến cuối như đầy đất đem tất cả trách nhiệm nắm vào trên người mình, điều này cũng làm cho mọi người rất khâm phục.

	"Mọi người khỏe." Cook giống vậy tâm tình phức tạp.

	Mình vốn là Apple CEO, bị hội đồng quản trị sa thải sau trăn trở tiến vào cừu địch tập đoàn Thâm Tư nhậm chức, lần này càng đem thành tựu Apple mới CEO lần nữa về tới đây.

	Hắn trong lòng vừa có 'Xem kìa, không ta các người chết được thảm hại hơn ' sảng khoái, lại có chỉ bị người nói bất an.

	Bất quá, thấy trước kia bọn thuộc hạ mặt đầy lo âu, hắn rốt cuộc yên lòng.

	Bất luận như thế nào, mình đều là đám người này chúa cứu thế, cứu vãn bọn họ nghề kiếp sống, nhất định sẽ đạt được bọn họ giúp đỡ.

	Hắn hắng giọng một cái cười nói:

	"Mọi người không cần nóng nảy, rất nhanh GĐ Lý liền ra tới tuyên bố kết quả. Ta tin tưởng là một kết quả tốt, nếu như thuận tiện, ta hy vọng các người triệu tập công ty tất cả tổng giám sát trở lên cao tầng, GĐ Lý phỏng đoán muốn cùng mọi người gặp mặt."

	Đây cũng là Cook trước thời hạn rời nơi thi đấu nguyên nhân.

	Hắn chuẩn bị chờ đợi bên trong hội đồng quản trị tuyển cử vừa kết thúc, mình thân phận vừa xác nhận, liền lập tức đón lấy Apple, bảo đảm sẽ không xuất hiện bất kỳ hỗn loạn.

	Theo lý thuyết, hắn thành tựu bên trong định CEO cần phải đợi hội đồng quản trị tuyên bố sau đó mới có thể đi ra ngoài, nhưng là có Lý Tình Du cầm 54. 7% cổ phần trấn giữ, chắc chắn sẽ không xảy ra vấn đề gì.

	So sánh mà nói, ở như vậy hỗn loạn dưới tình huống, tận lực tránh công ty Apple tổn thất, bảo đảm nhân viên ổn định mới là trọng yếu nhất.

	Mọi người nghe được Cook yêu cầu trố mắt nhìn nhau, không biết nên làm cái gì.

	Cook đã không phải là Apple CEO, mình còn muốn không muốn nghe hắn yêu cầu?

	Hơn nữa, Lý Tình Du cũng không phải là Apple CEO, tại sao phải gặp công ty Apple tất cả cao cấp người quản lý?

	Mọi người mặc dù do dự, bất quá Cook uy lực còn lại còn ở, một lát sau sau đó, thứ tự sắp xếp đệ nhất phó tổng tài Antonioni nói:

	"Ta đi thông báo bọn họ, chúng ta còn ở lầu 3 thủy tinh phòng họp mở đi, ngươi thích nhất vậy ở giữa."

	" Được."

	Thấy Antonioni rời đi, chờ ở một bên liền rất lâu các ký giả vây lại, rối rít đặt câu hỏi:

	"GĐ Lý mang tới hợp tác điều kiện là hay không có biến hóa?"

	"Mới xây dựng hội đồng quản trị đối với Apple đặc biệt không được rõ, loại này trọng yếu đàm phán tại sao không để cho cao tầng tham dự?"

	Cook tỉnh bơ mỉm cười:

	"GĐ Lý đi ra thì biết trả lời vấn đề của các ngươi."

	Đây là phòng họp cửa lần nữa mở ra.

	Lý Tình Du mặt mũi hớn hở đi ra, trực tiếp địa phương đứng ở ký giả ở giữa:

	"Thời gian cấp bách, phía sau công việc bề bộn, không lúc gián tiếp chịu phỏng vấn, ta liền nói tóm tắt."

	Mọi người lập tức tập trung sự chú ý, các ký giả vậy giơ lên thu âm bút.

	Lý Tình Du mặt lộ phấn chấn, mở miệng nói:

	"Chúng ta thương lượng rất thuận lợi. . ."

	Đây là. . . Nói thành?

	Apple muốn quật khởi?

	Apple tất cả mọi người là trong lòng vui mừng.

	Các ký giả vậy đem thu âm bút giơ được cao hơn.

	Lý Tình Du phía dưới nhưng ngoài dự liệu:

	"Tập đoàn Thâm Tư trước mắt cầm 54. 7 % Apple cổ phần, bây giờ đã chính thức tiến vào hội đồng quản trị. Tập đoàn Thâm Tư chủ tịch Giang Viễn tiên sinh đem kiêm nhiệm Apple chủ tịch, Tim Cook tiên sinh đã được hội đồng quản trị mướn là mới nhậm chức CEO.

	Mọi người nhất thời xôn xao.

	Apple cao tầng vậy mắt choáng váng.

	Cái này không thể nào!

	Bản đồ quỹ không phải vậy nắm giữ 25 % cổ phần sao?

	Tập đoàn Thâm Tư là làm sao bắt được 54. 7 %?

	Lý Tình Du nói xong, phất tay một cái nói:

	"Tốt lắm, chi tiết cụ thể phía sau chúng ta biết lái buổi họp báo chính thức nói rõ, hiện tại mọi người xin tránh ra, ta cần phải đi chứng giao hội xử lý đến tiếp sau này thủ tục."

	Các ký giả xông lên, liều mạng đặt câu hỏi:

	"GĐ Lý! Tập đoàn Thâm Tư chuẩn bị tiếp tục tăng cầm Apple cổ phần sao?"

	"GĐ Lý. . ."

	"Đinh, trở lại Apple hoàn thành nhiệm vụ."

	Cook sững sốt một chút, hắn thấy được hoàn thành nhiệm vụ nhắc nhở, trong lòng rốt cuộc thả hạ một tảng đá lớn.

	Khen thưởng là cái gì tạm thời không thời gian nhìn, trước họp muốn chặt.

	Hắn dẫn đầu dẫn đường, vô cùng ung dung cười nói:

	"GĐ Lý, bên này mời!"

	Lý Tình Du cận vệ không chút do dự đẩy ra đường, bao quanh nàng nhanh chóng đi theo rời đi.

	"Đây thật là. . . Bất ngờ à!"

	"Đúng vậy! Tập đoàn Thâm Tư làm sao liền nắm cổ phần liền trái táo đâu ?"

	Mấy cái Apple cao tầng vừa sững sờ liền một hồi, mới thở dài nói.

	"Đi nhanh đi, Cook tiên sinh muốn chúng ta cùng nhau đi họp." Antonioni dẫn đầu mà đi, trước khi đi như có như không thấp giọng nói một câu:

	"Khá tốt ta không ra tay Apple cổ phần, nếu không há chẳng phải là thua thiệt lớn?"

	Mọi người nghe vậy không khỏi biến sắc.

	. . .

	Cook các người đóng cửa lúc họp, thế giới bên ngoài lại bị "Tập đoàn Thâm Tư nắm cổ phần Apple" cái này nhớ đạn đại bác nổ lật trời!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh</a>