Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Nơi này là. . . Hải Thâm Uy?" Da bị phơi được đen thui Trịnh Dũng cho thỏa hiếu kỳ nhìn ngoài xe.

	Vừa rời đi bốn mùa nóng bức, tiếng người ồn ào tỉnh Hải Giác, sẽ đến phương bắc nước láng giềng hải cảng thành phố, 9 cuối tháng thời tiết coi như nóng bức, ven đường khắp nơi là mong mỏng nước đọng, tối hôm qua xuống tiểu Vũ.

	Giang Viễn ha ha cười nói:

	"Là Hải Thâm Uy. Hoa Kiều nhiều như vậy, có phải hay không rất giống TQ thành phố nhỏ?"

	Trịnh Dũng là đồng ý hơi gật đầu một cái:

	"Cái này căn bản là giống như là đông bắc ba tỉnh như nhau, trừ người Nga nhiều một chút bên ngoài."

	Từ Hải Thâm Uy số 1 giếng và số 2 giếng khai thác, Hải Thâm Uy liền không thể tránh khỏi nhập ngũ cảng thay đổi thành một cái mới phát dầu hỏa công nghiệp hoá chất thành phố.

	Theo năng lượng sản xuất mỗi ngày phóng đại, không chỉ có ở trên biển có tập đoàn Thâm Tư thiết lập trên biển công xưởng, Hải Thâm Uy chung quanh vậy vào ở vậy không thiếu dầu hỏa công nghiệp hoá chất xí nghiệp.

	Bởi vì tập đoàn Thâm Tư có cái này hai ngồi đáy biển dầu khí giếng, càng nghiêng về thu nhận người trong nước công tác, đến từ TQ đào vàng người tràn vào tòa thành thị này, đúng thành phố náo nhiệt.

	Hoa Kiều người làm công nhiều, Hải Thâm Uy kinh tế địa phương liền bắt đầu thay đổi xong, liên quan du khách cũng thay đổi nhiều.

	Bây giờ ở hải sâm uy du lịch, bất kể là ở Kim Giác loan, hải sâm uy trạm xe lửa, hải sâm uy bến tàu, mười tháng cách mạng quảng trường, thế chiến thứ hai tàu lặn nhà bảo tàng, đông chánh giáo đường, Ưng ổ liền khán đài, Liệt Ninh bia kỷ niệm những thứ này cảnh điểm, vẫn là ở nhà ăn thưởng thức cua hoàng đế, tương trứng cá thời điểm, mọi người luôn có thể nhiều đội Hoa Kiều du khách thành đoàn kết đội đi qua.

	Hải Thâm Uy người địa phương miệng không tới 600k, tới đây đi làm Hoa Kiều đã cao đến hai trăm ngàn, hơn nữa trên đường nối liền không dứt du khách, cơ hồ đem tòa thành thị này biến thành Hoa Kiều lãnh địa.

	Đây cũng là Giang Viễn số ít dám thân phó ngoại quốc thành phố, vì bảo vệ tập đoàn Thâm Tư lợi ích, ở TQ chánh phủ hòa giải hạ, Nga đồng ý TQ số ít quân hạm lấy định kỳ ra tìm hiểu hình thức không gián đoạn lui tới.

	Theo Alexandria thành công lên đỉnh, ở Nga quân lâm thiên hạ, cái này điều kiện hơn nữa phóng khoáng, thậm chí cho phép TQ hải quân quân nhân thay phiên xuống thuyền tiến vào Hải Thâm Uy tạm thời nghỉ dưỡng sức.

	"Xem, cái đó chính là nhờ thẻ bên trong phu hải đăng." Giang Viễn đã tới nhiều lần, bắt đầu sung làm người dẫn đường cho Trịnh Dũng là giới thiệu đi qua cảnh điểm:

	"Nhờ thẻ bên trong phu hải đăng đã có hơn 100 năm lịch sử, hoặc giả là Hải Thâm Uy nhất là lãng mạn và ôn tình địa phương, cũng là vậy bộ 《 bảy tháng cùng yên 》 chót hết cảnh tượng lấy cảnh."

	Trịnh Dũng là xa xa nhìn lại, một cái đèn lồng hình hải đăng cô huyền ở cảng lối vào một cái hẹp dài trên bán đảo.

	Chỗ xa hơn trên mặt biển, chính là ô đè đè một mảnh trên biển hệ điều hành, thấy trên biển trên bình đài cao thấp không đủ công xưởng, Trịnh Dũng làm tâm trong tràn đầy tự hào.

	Những thứ này trên biển hệ điều hành sử dụng kỹ thuật chính là lấy Thâm Tư khu là nguyên hình, đích thân đi theo Thâm Tư khu 2 năm, chính mắt nhìn thấy những kỹ thuật này là như thế nào từng bước một biến thành sự thật.

	Đây chính là Trịnh Dũng là một mực ở lại tập đoàn Thâm Tư nguyên nhân.

	Từ Thâm Tư khu xây dựng sau khi hoàn thành, hắn là được là quốc nội đông đảo đóng thuyền xí nghiệp trong lòng cao nhất xưởng trưởng người được đề cử.

	Bất luận bao cao thu vào và cổ phần cam kết, bất luận tập đoàn Thâm Tư công tác nhiều mệt mỏi, Trịnh Dũng là vậy vẫn không có động tâm.

	Đi những hảng kia xí nghiệp, hắn chỉ có thể kiếm tiền.

	Đi theo Giang Viễn, hắn nhưng có thể tự mình tham dự vào nước lớn quật khởi.

	Huống chi trên tiền mặt, Giang Viễn vậy chưa từng bạc đãi hắn, loại này đích thân tham dự lịch sử cảm giác thành tựu nhưng là những địa phương khác không cách nào cung cấp.

	Trịnh Dũng là có loại ý nghĩ này rất bình thường, ban đầu thành lập Thâm Tư đại dương, Giang Viễn liền đối với CEO thí sinh tiến hành qua tuyển chọn.

	Giang Viễn nhìn xa tắp hải đăng nói:

	"Nước lớn lúc đó, thông hướng hải đăng đường mòn sẽ bị nước biển chìm ngập, phảng phất biển cuối, rất đẹp. Đáng tiếc. . ."

	Trịnh Dũng là không tự chủ được nói tiếp:

	"Đáng tiếc tòa thành thị này bây giờ gọi Vladivostok."

	Giang Viễn nhìn Trịnh Dũng là một cái, mỉm cười nói:

	"Đúng vậy, bây giờ gọi Vladivostok."

	Hắn cố ý tăng thêm 'Bây giờ' hai chữ.

	"Bây giờ. . ." Trịnh Dũng là cảm thán, vừa quay đầu nhìn về xa xa hải đăng.

	Xe lái vào Ivanov nhà trang viện, vô số ký giả truyền thông đã ở ngoài cửa lớn chờ, lần này hợp tác hiệp nghị nội dung cụ thể là bảo mật, bọn họ chỉ có thể ở ngoài cửa chờ đợi kết quả.

	Phòng khách trước, một người cao gầy thon thả Nga người đẹp chậm rãi đi ra, nàng nhìn đoàn xe, đi theo phía sau một đám Bắc băng dương khí đốt thiên nhiên công ty những cao quản, chuẩn bị nghênh đón bọn họ mới ông chủ lớn.

	Giang Viễn xuống xe, thấy có chút thanh giảm Maria, trong lòng có chút lúng túng, lần trước nàng đi TQ mình tránh không gặp, chân thực hơi quá đáng.

	Hắn ho nhẹ một tiếng, mỉm cười nói:

	"Thật lâu không gặp, Maria tiểu thư."

	Maria trước tiên trước đi tới, đưa tay phải ra nhoẻn miệng cười:

	"Thật lâu không gặp, Giang tiên sinh."

	Hai người bắt tay, Giang Viễn cảm thấy Maria tay nhỏ bé lạnh như băng, nàng móng tay nặng nề ở hắn lòng bàn tay vạch qua, nóng hừng hực.

	Giang Viễn vừa định nói chút gì, Maria liền buông ra Giang Viễn tay, đối với sau lưng hắn Trịnh Dũng mỉm cười nói:

	"Trịnh tổng ngươi khỏe! Đặc biệt cảm ơn ngươi tới thăm, sau này công tác nhiều kính nhờ."

	Trịnh Dũng là cả kinh, hắn nghe nói Maria hoa văn tốt, nhưng không nghĩ tới tốt đến loại trình độ này, người phụ nữ này đối với lão bản dã tâm không nhỏ à.

	"Nơi nào nơi nào, chúng ta trợ giúp lẫn nhau." Trịnh Dũng mỉm cười nói , trong lòng ngầm tư, nhưng đối với Maria động tác nhỏ nhắm mắt làm ngơ, bề ngoài lễ phép lại là chút nào không thiếu.

	. . .

	"Ngày hôm qua buổi sáng 10h 3 0 điểm, tập đoàn Thâm Tư đổng sự trưởng Giang Viễn, Thâm Tư đại dương công ty CEO Trịnh Dũng là một nhóm người cùng Bắc băng dương khí đốt thiên nhiên công ty CEO Maria. Ivanov tiểu thư ký kết cổ phần chuyển nhượng hợp đồng, hai bên từ đầu năm nay bắt đầu tiến hành dài đến 10 tháng đàm phán, cuối cùng đạt thành cái này bút hợp tác. Đổi chác sau đó, Thâm Tư đại dương thu được Bắc băng dương khí đốt thiên nhiên công ty khống cổ quyền, Maria. Ivanov tiểu thư thì tiến vào Thâm Tư đại dương công ty hội đồng quản trị, hai bên không có công bố cụ thể số tiền và hợp tác điều kiện, bất quá chuyên gia phỏng đoán tiền mặt bộ phận chí ít vượt qua 13 tỉ đô la. . ." --《 New York thời báo 》

	"Tập đoàn Thâm Tư bắt đầu cướp đoạt toàn cầu tài nguyên, đại quy mô thu mua dầu hỏa khí đốt thiên nhiên, có thể biểu thị tập đoàn Thâm Tư bước kế tiếp sinh vật phát điện nghiên cứu gặp áp chế. . ." --《 phố Wall nhật báo 》

	"Alexandria mới vừa vào ở điện Kremlin, tập đoàn Thâm Tư liền cùng Bắc băng dương khí đốt thiên nhiên công ty đạt thành to lớn hợp tác, Alexandria tổng thống tranh cử nguồn vốn thành mê!" --《 Washington nhật báo 》

	Tập đoàn Thâm Tư nắm cổ phần Bắc băng dương khí đốt thiên nhiên công ty ở dầu hỏa, khí đốt thiên nhiên, năng lượng mặt trời trong nghề và Nga trong nước đưa tới chấn động to lớn, nhưng là đại đa số người cũng không quan tâm những thứ này cùng mình thiết thân không liên quan chuyện vụn vặt, TQ trong nước lại là cơ hồ không dậy nổi một tia gợn sóng, ngược lại thì nước Mỹ truyền thông hơn nữa chú ý Giang Viễn động tác.

	TQ truyền thông đều ở đây chú ý gần đây không phải là sắp đến quốc khánh, cùng với tập đoàn Thâm Tư mới vừa ban bố DT3 lượng tiêu thụ qua một tỉ tin tức.

	Thế giới thứ hai đã thật sâu thay đổi thế giới, ngắn ngủi không tới 10 tháng thời gian, tử thế giới số lượng đã cao đến 400k, trong đó có hơn ngàn vóc dáng thế giới mỗi ngày tài khoản khách vượt qua một trăm ngàn.

	Cái này kỹ thuật đối với nhân loại lối sống thay đổi có thể nói sử không trước ca, rất nhiều người đã không cách nào ngăn trở mê mệt trong đó, giống như game Internet mới xuất hiện trận kia như nhau.

	Một số người mỗi ngày trừ ăn cơm ngủ chính là thể nghiệm các loại tử thế giới, tử thế giới không chỉ có có thể chơi trò chơi, còn có thể du lịch, giao hữu, công tác, so thế giới hiện thật có ý tứ nhiều.

	Căn cứ tập đoàn Thâm Tư công bố số liệu, toàn bộ thế giới thứ hai mỗi ngày tài khoản khách cao đến 350 triệu, trung bình mỗi người tiêu hao lúc cao ra đạt 6 giờ.

	Ngoài ra, thế giới thứ hai mở rộng xã khu đặc biệt sống động.

	Trung bình mỗi ngày mới tăng 1500 vóc dáng thế giới, ghi danh người khai phá số lượng vượt qua 13 600k, ước chừng 10 tháng người khai phá tổng thu vào đã vượt qua 10 tỷ đô la.

	Trừ người khai phá ra, thế giới thứ hai còn nuôi đếm lấy triệu toàn cầu người sử dụng, ví dụ như có cái nước Mỹ người pha rượu đặc biệt sở trường dùng thể nghiệm biên tập khí điều chế mở miệng vị tuyệt vời rượu cốc-tai, hôm nay tùy tiện đẩy ra một khoản rượu mới cũng có thể lượng tiêu thụ hơn trăm triệu, một ly rượu giá bán 1 cents, một khoản rượu mới thu vào ung dung vượt qua triệu đô la.

	Tương tự loại người này, bây giờ nhiều vô cùng.

	Thế giới thứ hai tên nếu như không muốn thực, đang đang từng bước thành là chân chính cái thứ hai thế giới.

	. . .

	Theo Maria sau khi ký hợp đồng xong, Giang Viễn tránh tầm mắt mọi người, liền đêm ngồi quân cơ chạy tới TQ nhất nam phương xương lửa nhỏ mũi tên bắn căn cứ.

	Ở chỗ này, TQ đem bắn một viên cùng người khác bất đồng vệ tinh, một viên có thể trên mặt đất thấy nhân tạo sao trời.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Thần <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than</a>