converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"10 ngàn. . . Vạn độ." Nhân viên điều khiển nơm nớp lo sợ nhìn Giang Viễn.

	Giang Viễn cau mày:

	"Làm gì dừng lại, tiếp tục à!"

	"Ta lo lắng nguy hiểm. . ." Nhân viên điều khiển sợ nói .

	10 ngàn số điện, tương đương với 36000MJ, tương đương 8 tấn TNT nổ đương lượng!

	Cái đó không tới một cm³ hình lập phương đã bắt đầu tản mát ra chói mắt hồng quang, giống như một màu đỏ LED vậy.

	Tất cả mọi người đều biết, vậy căn bản không phải bóng đèn, mà là năng lượng cao độ dày đặc đưa đến dị tượng.

	Đẹp, loá mắt, thêm vô cùng nguy hiểm.

	"Tiếp tục! Khảo sát phương trình năm!" Giang Viễn biết đồ chơi này cực hạn, hệ thống cũng nói, đặc biệt ổn định.

	Muốn cho nó thả có thể, trừ phi dùng có quy luật sóng điện từ dẫn dắt, nếu không ngươi đem nó ném tới mặt trời lên cũng không biết nổ, dùng cái búa đập cũng chính là đập thành nhỏ hơn hình lập phương mà thôi.

	"Không thể Giang tổng!" Tóc bạc hoa râm Tần Nghiễm thật giống như mới vừa kịp phản ứng, lập tức đứng ra ngăn cản nói.

	Hắn là hai viện sĩ, cũng là nghiên cứu tổ trừ Giang Viễn ngoài ra người lãnh đạo, Lý Sở Ứng đang do hắn tới khuyên trở Giang Viễn:

	"Cái này phòng thí nghiệm dưới đất căn bản không cách nào chống đỡ to lớn như vậy nổ, tất cả mọi người đều gặp nguy hiểm, phải biết nơi này là thành phố, 8 tấn TNT đủ để lật chung quanh mấy trăm mét kiến trúc! Ta ngược lại không phải là sợ nguy hiểm, nhưng là loại nguy hiểm này không cần thiết, chúng ta hoàn toàn có thể ở bí mật hơn, càng nơi an toàn khảo sát cái vật nhỏ này."

	Giang Viễn dĩ nhiên biết đối phương nói rất có đạo lý, hắn là biết an toàn, nhưng là căn bản không cách nào thuyết phục những người khác, chỉ có thể thử nói:

	"Không có chuyện gì, ta thôi đạo qua, năng tinh pin đặc biệt ổn định, ta muốn xem thấy đến cực hạn sẽ phát sinh cái gì! Tiểu Vương, tới, tiếp tục."

	Nhân viên điều khiển Tiểu Vương quấn quít, tay thả đang tính toán trên phi cơ kinh hoàng nhìn Tần Nghiễm, trên mặt mau muốn khóc lên:

	"Tần lão. . ."

	"Tiểu Vương, dừng lại! Tuyệt đối không thể lại sạc điện, nếu không ta đập chết ngươi! Tuyệt đối không thể khảo sát giá trị cực hạn!" Tần Nghiễm vừa là tướng quân lại là viện sĩ, nói tới bắn chết đó là tương đương muốn gì được nấy.

	Hắn đau lòng ôm đầu nói:

	"Giang tổng, ta biết lòng hiếu kỳ là mỗi cái thành công khoa học gia cần thiết ưu tú tư chất. Nhưng là, năng tinh pin là nước ta tương lai! Là cả nhân loại tương lai! Chúng ta tuyệt không thể không có chút ý nghĩa nào chết ở chỗ này! Nhất là ngài! Chúng ta đều có thể chết, ngươi không được! Nếu như ngươi nếu không phải là xem cũng được, ngươi rời đi bây giờ phòng thí nghiệm, những người còn lại tiếp tục tiến hành khảo sát, sau đó thông qua video truyền tống cho ngươi."

	Nói đến chỗ này đến nước, Giang Viễn sao có thể tiếp tục sạc điện, chỉ có thể khoát tay lia lịa nói:

	"Được rồi được rồi, thôi, chúng ta thử lại lần nữa phóng điện, sau đó liền thông báo phía trên. Các người sau này khảo sát ra cực hạn kết quả, nhất định phải đem video cho ta xem xem."

	. . .

	. . .

	TQ chấp chánh viện cơ mật phòng họp, khói mù lượn lờ.

	Mấy chục tên tóc bạc hoa râm lãnh đạo tụ họp một nơi, có ăn mặc kiểu áo Tôn Trung Sơn, có ăn mặc quân trang, còn có mười mấy tên vừa thấy chính là hàng năm không gặp ánh mặt trời, một mực khổ tâm thành tựu tại kỹ thuật chuyên gia.

	Nhiều người mắt người bên trong tất cả đều là tia máu, tràn đầy mệt mỏi, nhưng lại vô cùng hưng phấn.

	"Tốt lắm, mọi người im lặng một chút, nói một chút xem, đối với Giang tiên sinh làm ra cái này pin, chúng ta nên làm cái gì?" Chấp chánh viện trưởng hung hăng hít một hơi khói, gõ gõ bàn nói:

	"Lưu lão, ngươi nói trước."

	"Quá phóng đại! Nếu như số liệu là thật, năng tinh pin đã vượt qua hạch nhiên liệu năng lượng mật độ. Dựa theo bây giờ kết quả khảo nghiệm, mỗi kí lô có thể để dành 3 3 triệu số điện, ý vị này nước ta hàng không hàng không sản nghiệp tương nghênh tới to lớn cơ hội."

	"Cân nhắc đến vậy mười hoàn toàn không có quy luật phức tạp công thức, năng tinh pin hoàn toàn có thể dân sự, sửa đổi sau xe điện có trước đó chưa từng có sức cạnh tranh!"

	"Càng tuyệt vời là, chỉ phải bảo đảm cao tốc nạp xả điện công thức bí mật, chúng ta hoàn toàn có thể đem quân dụng theo dân sự hoàn toàn cô lập ra, quốc gia tây phương coi như bắt được thấp tốc nạp xả điện năng tinh pin cũng không có nhiều ít ý nghĩa, căn bản không cách nào đối với chúng ta sinh ra đủ sức cạnh tranh."

	"Không nói khoa trương chút nào, nước ta đã đứng ở mới nhiên liệu cách mạng bên bờ!"

	Đúng vậy, cái này năng tinh pin hoàn đẹp đến nổi người không thể nào tin nổi.

	Khó có thể tưởng tượng năng lượng mật độ không nói, cực thấp nhưng hoàn toàn bảo mật nạp xả điện phương pháp lại là thần tới một khoản.

	Nếu như không có cao tốc phóng điện phương trình, bắt được năng tinh, cũng chỉ có thể dân sự, vũ khí laser và tên lửa vẫn là được rồi.

	Huống chi cho dù có cao tốc phóng điện phương trình, thiếu thiếu cao tốc sạc điện phương trình vậy không việc gì trứng dùng.

	Bởi vì sạc điện tốc độ quá chậm.

	Không có xa lộ sạc điện thủ đoạn, những quốc gia khác thì không thể đại quy mô phát triển điện năng vũ khí.

	Chiến tranh hiện đại hợp lại được chính là tiêu hao.

	Một khi đánh, ngươi tank, máy bay, hỏa tiễn, laser vệ tinh sạc điện tốc độ là của người khác trong 1% thậm chí một phần vạn, cái này còn đánh trái trứng?

	Cái này không giống như đệ nhị thế chiến, A nước chế tạo viên đạn tốc độ chỉ có B nước một phần vạn như nhau nói chuyện vớ vẩn sao?

	Vậy còn không như đầu hàng chuyện.

	Lưu lão tiếp tục nói:

	"Vì để tránh cho tây phương xã hội chó cùng đường quay lại cắn, chúng ta muốn thống nhất đường kính, tuyệt không bại lộ một lần trở lên nạp xả điện tốc độ, một lần trở lên nạp xả điện dụng cụ cũng hẳn hoàn toàn giữ bí mật. Một lần cùng với một lần trở xuống có thể công khai cũng dân sự."

	Viện trưởng lẳng lặng suy tính.

	Nếu như chỉ có thấp tốc nạp xả điện, năng tinh pin chính là một vượt qua năng lượng mật độ pin mà thôi, đối với nước ngoài mà nói vậy không phải là không thể tiếp nhận.

	Dĩ nhiên, bọn họ vẫn là rất khó khăn tiếp nhận, cái này mật độ chân thực quá ngoại hạng. . .

	Nhưng là những quốc gia khác cái trình độ này không thoải mái, TQ có lòng tin giải quyết, bỏ ra một ít giá phải trả là được.

	"Cái thứ hai vấn đề, là biển đỏ mỏ sắt!" Lưu lão tự nhiên nói:

	"Dựa theo tàu Giao Long lần đầu tiên bí mật thăm dò kết quả, chứa tính phỏng đoán là 154. 80k tấn, cái này chứa tính đủ tồn trữ toàn cầu hơn ngàn năm dùng điện tính, phải nói chứa tính vẫn là rất lạc quan. Bất quá trước mắt chúng ta chỉ biết là Hải Sâm Uy cái đó biển đỏ hầm mỏ, biển đỏ mỏ vừa không có bất kỳ dò xét thủ đoạn, nói cách khác trong thời gian ngắn chúng ta chỉ có cái này một cái hầm mỏ, toàn thế giới đều là như vậy. Cho nên, biển đỏ mỏ sắt vẫn là vô cùng là trân quý không có thể sống lại tài nguyên, chúng ta phải tận lực thu thập tất cả biển đỏ mỏ, cũng ở tương lai thu lại mỗi một khối năng tinh pin."

	Mọi người gật đầu đồng ý, đây là rất bình thường.

	Một người lão tướng quân nói:

	"Người Nga chiếm chúng ta Hải Sâm Uy, thật đúng là vận cứt chó, tại sao trân quý như vậy tài nguyên khoáng sản cũng ở đó! Vấn đề là mở thế nào hái trở về?"

	Tướng quân thấy năng tinh pin, nghĩ tới chính là có vô cùng động lực cơ giáp nước lũ, chính là trời trên không trữ có thể đủ dù sao cũng lần công kích, có thể ở trước trận chiến trong nháy mắt tiêu diệt toàn cầu tất cả nước hắn vệ tinh thiên cơ quang thuẫn, chính là đỡ lớn vô tận quang thuẫn hàng không mẫu hạm và trên biển di chuyển căn cứ!

	Hắn ý nghĩ đầu tiên làm lại chính là đem biển đỏ mỏ sắt toàn đoạt lại.

	"Triệu tấn khoáng sản không nhiều, cho dù là mấy ngàn mét đáy biển, nếu như bất kể giá cao nói, lấy bây giờ khoa học kỹ thuật, cho nước ta 1-2 năm thời gian là có thể toàn moi không ra, khó khăn là như thế nào ở không kinh động Nga tình huống hạ làm được." Lưu lão nói .

	"1-2 năm sao?" Lưu tướng quân trầm ngâm một chút, sau đó cười lạnh nói:

	"Ngược lại cũng không phải không có cách nào, dưới đèn tối không phải là một phương pháp tốt sao?"

	Ở nguyên bản trên lịch sử, biển đỏ mỏ phát hiện hoàn toàn là mấy chục năm sau một cái ngoài ý muốn, phát hiện điện từ phương trình sạc điện phương pháp lại là một cái khác bất ngờ.

	Khi đó, sa đọa đã lâu Nga không có sức bảo vệ thuộc về mình bảo tàng, biển đỏ mỏ từ phát hiện phương trình một khắc đó trở đi là được là toàn cầu thế lực đấu sức điểm chính, vô số lần minh tranh ám đấu sau mới đạt thành chung nhau khai thác hiệp định.

	Mỗi khai thác một chút đều có vô số ánh mắt nhìn chằm chằm, luôn luôn còn muốn gây ra một vài mạng người và quân sự mâu thuẫn.

	Bây giờ bất đồng, Giang Viễn trước tại tất cả mọi người một bước bí mật phát hiện nó, TQ liền có hoàn toàn chiếm hữu khối này khoáng sản cơ hội!

	Tại tất cả người TQ xem ra, cái này không ngượng ngùng gì.

	Hải Sâm Uy vốn là TQ một số, chẳng qua là bị Nga cướp đi thôi.

	Bây giờ TQ lấy lại thuộc về nguyên bản mình nhất nhiều chỗ tốt, căn bản một chút đau lòng Nga cảm giác cũng không có, địa phương các người còn chưa trả chúng ta đây!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>