Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Arthur, ngươi quá làm cho ta giật mình, ngươi lại có thể mở gởi một cái như vậy vĩ đại tác phẩm! Ngươi lại thành công!" Trong điện thoại truyền tới Helen thanh âm kinh ngạc.

	Giang Viễn khẽ cười nói:

	"Cái này sản phẩm quả thật rất kiếm tiền, nhưng liền phần mềm bản thân mà nói, còn xa xa chưa nói tới vĩ đại."

	"À! Arthur, ngươi khiêm tốn dáng vẻ để cho ta ươn ướt! Tối nay có rảnh không?"

	"Ta cũng rất nhớ ngươi! Bất quá ngươi thông minh như vậy nhất định biết, ở nơi này loại thời gian Thâm Tư khoa học kỹ thuật sẽ bận rộn cở nào!" Giang Viễn từ chối trước, đột nhiên lộ ra ý khó rõ nụ cười, nói:

	"Đúng rồi, Helen, ta nơi này có một đoạn thu âm, có lẽ đối với ngươi ở TQ công tác có chút trợ giúp, một hồi truyền cho ngươi. Ta còn có chút chuyện, lần sau trò chuyện tiếp."

	Thu âm?

	"Được rồi! Lần nữa chúc mừng ngươi! Tạm biệt!" Helen ngăn chận tò mò, thức thời kết thúc cúp điện thoại.

	Giang Viễn cười lạnh đem lần trước Adams thu âm phát tới.

	Giang Viễn từ 3 triệu đô la tiền thưởng bị Adams dựa vào hết dậy, liền bắt đầu tìm Roosevelt tổng bộ bằng hữu hỏi thăm, lấy được hai cái rất ý tứ tin tức.

	Đầu tiên, Helen lần này TQ chuyến đi tựa hồ thời gian không cố định, có thể ở TQ ngây ngô rất lâu, cũng có thể giống như nàng tự nói như vậy chỉ ngây ngô một tháng.

	Thứ nhì, Helen nhân viên cấp bậc cao hơn Adams, nhưng tạm thời thuộc về Adams lãnh đạo.

	Giang Viễn trước ở Roosevelt quỹ thực tập qua, rất rõ ràng ở Roosevelt quỹ bên trong, cấp thấp nhân viên lãnh đạo cao cấp nhân viên sự việc là rất kiêng kỵ.

	Lại thêm Thượng Hải luân lúc nói chuyện lộ ra một ít miệng gió, Giang Viễn đoán được nàng có thể là tới thay thế Adams chức vị, chẳng qua là cao tầng có thể còn có tranh chấp.

	Đã như vậy, Helen và Adams quan hệ chắc hẳn rất không lạc quan.

	Suy nghĩ ra điểm này, Giang Viễn liền không khách khí chút nào cho Helen đưa một cái lên nòng súng, làm Thâm Tư khoa học kỹ thuật theo Microsoft hợp đồng ra ánh sáng, Roosevelt quỹ trụ sở chính nhất định sẽ bởi vì đoạn này thu âm nổ nồi, Adams liền đem một phát súng lấy mạng.

	. . .

	. . .

	"Đinh!"

	"Kí chủ thành công cùng Microsoft ký kết hợp đồng hợp tác, thỏa mãn khen thưởng điểm tích lũy điều kiện."

	"Đánh giá trong. . ."

	"Đánh giá hoàn thành."

	"Khen thưởng điểm tích lũy 29."

	"Khen thưởng nhiệm vụ 'Lũng đoạn' đã phát cho đến nhiệm vụ phần bố cáo, mời kí chủ chú ý kiểm tra và nhận!"

	"Mời kí chủ đón thêm lại lệ!"

	"Rồng khổng lồ ắt sẽ quật khởi!"

	29 phút!

	Giang Viễn lần đầu tiên lấy được được cao như vậy điểm tích lũy khen thưởng, trước kia mỗi lần đều là 1 phân 2 chia tay. Ở MIT một năm thời gian, cũng chỉ góp đủ rút ra 3 lần phần thưởng điểm tích lũy mà thôi.

	Mở ra hệ thống mặt bản.

	***********************************

	Hệ thống: Màu đỏ cự long quật khởi.

	Kí chủ: Giang Viễn.

	Điểm tích lũy: 32(mỗi lần quay số tiêu hao 10 điểm).

	Kỹ năng: Học phách thời khắc.

	Đạo cụ: Không.

	Khoa học kỹ thuật: Ứng dụng chuyển đổi công cụ source code.

	Nhiệm vụ cưỡng chế: Rồng khổng lồ quật khởi. Năm 2030 trước, để cho TQ sừng sững ở đỉnh thế giới, thành là duy nhất siêu cấp nước lớn. Thành công khen thưởng: Mạnh người máy trí năng source code. Thất bại trừng phạt: Ngẫu nhiên tay chân ngắn 10 cm.

	Khen thưởng nhiệm vụ: Lũng đoạn. Lũng đoạn là khoa học kỹ thuật cự đầu tiêu phối, kí chủ mời ở 90 thiên bên trong lũng đoạn TQ tùy ý một cái nghề. Thành công khen thưởng: Kỹ năng 'Khoa học kỹ thuật định hướng tiến hóa' . Thất bại trừng phạt: Không.

	***********************************

	Khoa học kỹ thuật định hướng tiến hóa?

	Giang Viễn không quá rõ đây là kỹ năng gì, đối với 'Lũng đoạn' nhiệm vụ vậy tạm thời không đầu mối gì.

	Bây giờ điểm tích lũy đủ rồi, trước quay số nói sau.

	"Hệ thống, ta muốn trích ra phần thưởng."

	"Kí chủ phát hiện có điểm tích lũy 32 phút, mỗi lần quay số tiêu hao 10 điểm, kí chủ phải chăng chắc chắn quay số?"

	"Chắc chắn."

	"Kí chủ lấy được được mới 'Khoa học kỹ thuật' : X82M video áp súc thuật toán."

	Giang Viễn bỉu môi.

	Không có kinh tâm động phách âm nhạc, không có lóa mắt hiệu quả đặc biệt, không có điên cuồng chuyển động đĩa quay lớn, không có gì cả.

	Chẳng qua là trong nháy mắt, hệ thống liền cho ra phần thưởng.

	Hắn lượt nhấn 'X82M video áp súc thuật toán' tiến hành tra xem.

	'X82M video áp súc thuật toán: Trâu hướng tiến sĩ phát minh tại năm 2087, nén so cực cao, giải áp tiêu hao CPU cực thấp. Nên cách tính sử dụng trâu hướng tiến sĩ tin tức cơ điểm lý luận, người thường khó mà hiểu.'

	"Đinh!"

	"Kiểm tra đến kí chủ cần kiến thức mới tin tức cơ điểm lý luận, hạn chế cấm vận công mới có thể 'Kiến thức' ."

	Kiến thức?

	Hệ thống phát sinh biến hóa?

	Giang Viễn cau mày nhìn về phía mặt bản, quả nhiên nhiều một nhóm.

	'Kiến thức: 《 tin tức cơ điểm lý luận 》(không giải tỏa, giải tỏa cần 12 phân).'

	Trước khi 'Ứng dụng chuyển đổi công cụ', trực tiếp cho source code. Source code trong vậy không vượt ra ngoài phát hiện có khoa học kỹ thuật, Giang Viễn chỉ cần chép lại liền có thể sử dụng.

	Lần này rút ra chính là 'X82M video áp súc thuật toán', đây là một cái cách tính mà không phải là trực tiếp cho chương trình source code, cần Giang Viễn hiểu cách tính bản chất sau đó, lại căn cứ vào cách tính hoàn thành chương trình.

	Hơn nữa, cái này cách tính là căn cứ vào một môn Giang Viễn chưa từng nghe nói kiến thức mới 《 tin tức cơ điểm lý luận 》, không học 《 tin tức cơ điểm lý luận 》, hẳn rất khó khăn phải biết cái này cách tính.

	"Cái này liền có chút phiền toái!"

	Giang Viễn do dự một chút.

	"Bây giờ còn lại 22 phút, lại rút ra một lần phần thưởng 10 điểm, sau đó mua 《 tin tức cơ điểm lý luận 》12 phút, vừa vặn xài hết."

	Giang Viễn suy nghĩ một chút, quyết định tiếp tục quay số.

	Nếu như cái kế tiếp rút được phần thưởng cũng là khoa học kỹ thuật, cũng cần quá mức điểm tích lũy học tập mới kiến thức, Giang Viễn có thể từ hai cái khoa học kỹ thuật lựa chọn một cái mới quyết định.

	"Hệ thống, tiếp tục quay số."

	"Kí chủ phát hiện có điểm tích lũy 22 phút, mỗi lần quay số tiêu hao 10 điểm, kí chủ phải chăng chắc chắn quay số?"

	"Chắc chắn."

	"Kí chủ lấy được được nhiệm vụ mới: Chinh phục đại dương."

	'Nhiệm vụ: Chinh phục đại dương. Liên hoàn nhiệm vụ, bước đầu tiên: Trong vòng hai năm, xây dựng hoàn thành trên biển thành phố nổi, định cư nhân khẩu không dưới một trăm ngàn người. Thành công khen thưởng: Năng lượng kết tinh kỹ thuật, khen thưởng nhiệm vụ. Thất bại trừng phạt: Ngẫu nhiên tay chân ngắn 10 cm.'

	Trời ạ!

	Trên biển thành phố nổi là cái quỷ gì?

	2 năm thời gian ngươi là đang chơi ta chứ ?

	Hơn nữa muốn chịu đựng một trăm ngàn người?

	Còn muốn định cư mới tính đếm!

	Giang Viễn vẻ mặt đưa đám:

	"Hệ thống đại gia, ta có thể không thể cự tuyệt?"

	"Cảm giác được kí chủ đối với nhiệm vụ kháng cự thái độ, kí chủ phải chăng xác nhận buông tha nhiệm vụ? Buông tha ngầm thừa nhận là nhiệm vụ thất bại."

	Lại tới!

	Thất bại liền ngắn 10 cm đúng không?

	Ngắn 10 cm há chẳng phải là biến thành số âm!

	"Coi là ngươi tàn nhẫn!" Giang Viễn khóc không ra nước mắt: "Tiếp nhận nhiệm vụ!"

	. . .

	. . .

	Đại dương bên kia, Apple phi thuyền tổng bộ một cái phòng họp bên trong, Cook âm trầm nhìn trợ lý sửa sang lại quy nạp tốt tin tức nói:

	"Nói cách khác, TQ một cái kêu là Thâm Tư khoa học kỹ thuật công ty mới phát minh một loại điện thoại di động ứng dụng chuyển đổi công cụ, có thể tùy ý chuyển đổi apk install pack và ipa install pack. Sau đó, Bill Gates và Satya Nadella tự mình đến thăm công ty này cũng nói chuyện 3 tiếng, cũng lập tức liền trở về Microsoft trụ sở chính, liền đêm tổ chức hội đồng quản trị, đến bây giờ còn không rời đi?"

	Một cái tóc vàng mắt xanh anh tuấn quản lý cao cấp tràn đầy lòng tin đáp:

	"Đúng vậy. Chúng ta phỏng đoán Microsoft cùng Thâm Tư khoa học kỹ thuật đạt thành hợp tác, Thâm Tư khoa học kỹ thuật hẳn rất nhanh sẽ khởi động apk install pack và ipa install pack chuyển đổi thành WP install pack nghiên cứu. Mượn cơ hội này, Microsoft sẽ đem trở lại di chuyển hệ điều hành."

	Anh tuấn quan lớn nói xong, mọi người rối rít gật đầu một cái, hiển nhiên hết sức nhận nhưng đối phương phân tích.

	Cook sắc mặt khó coi hỏi:

	"Xong rồi? Đây chính là các ngươi phân tích?"

	Anh tuấn quản lý cao cấp lập tức ngây tại chỗ.

	Cook thốt nhiên giận dữ, bốp một tiếng đem báo cáo nện ở trên bàn, giận dữ hét:

	"Buôn bán tin tức ngành dùng tốt nhất toàn thế giới tài nguyên nhân lực, tiêu phí trước toàn thế giới dư thừa nhất vốn, sau đó liền cầm mười giờ trước Facebook và Youtube lên tin tức, làm ra một phần nãi nãi ta cũng có thể làm ra phân tích tới đối phó ta?"

	"Các người chính là như thế công tác sao!"

	Anh tuấn quản lý cao cấp sắc mặt tái xanh, phòng họp mọi người vậy bối rối một mảnh, không biết Cook tại sao nổi giận.

	Cook chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nhắc nhở:

	"Thâm Tư khoa học kỹ thuật nếu có thể chuyển đối điện thoại di động ứng dụng hệ điều hành, như vậy PC ứng dụng hệ điều hành đâu ?"

	Mọi người cái này mới phản ứng được.

	Đúng vậy, chuyển đối điện thoại di động ứng dụng và chuyển đổi PC ứng dụng bây giờ, cũng không có gì kỹ thuật rãnh trời, kém chỉ là lượng công việc mà thôi.

	Thâm Tư khoa học kỹ thuật nếu có thể giải quyết điện thoại di động ứng dụng chuyển đổi vấn đề, liền nhất định có thể giải quyết PC ứng dụng chuyển đổi vấn đề.

	Nếu như Apple công ty nắm giữ một cái như vậy đại sát khí, đem Windows PC ứng dụng đại quy mô chuyển đổi thành Apple PC ứng dụng, như vậy, Microsoft lũng đoạn PC hệ điều hành lớn nhất thành lũy liền biến mất!

	Cái này không phải một cái phần mềm, cái này căn bản là một cái bom nguyên tử à!

	Nhưng là bây giờ, thấy Microsoft bên kia như vậy kịch liệt phản ứng, nói rõ Microsoft rất có thể đã cùng Thâm Tư khoa học kỹ thuật đạt thành nào đó hợp tác.

	Có lẽ, một cái đánh vỡ Microsoft lũng đoạn PC hệ điều hành cơ hội, cứ như vậy bị mình bỏ lỡ!

	Mọi người vừa nghĩ tới như vậy, sắc mặt vô cùng khó khăn xem, anh tuấn quản lý cao cấp lại là thất hồn lạc phách.

	Cook dùng sức đè mình trán, bình tĩnh lại, nói nhanh:

	"Thu thập cái này ứng dụng chuyển đổi công cụ tin tức, ta phải biết hết thảy có thể biết tin tức."

	"Thu thập Thâm Tư khoa học kỹ thuật người sáng lập Giang Viễn tất cả tin tức, ta muốn làm hết sức biết rõ hắn, lấy đối phó sau đàm phán."

	"Số liệu phân tích ngành, lập tức phân tích Microsoft trở lại di chuyển hệ điều hành ảnh hưởng, 1 tiếng sau ta muốn nhìn thấy báo cáo. . ."

	"Cuối cùng, cho Thâm Tư khoa học kỹ thuật gọi điện thoại, nếu như Microsoft còn không có ký kết PC hệ điều hành chuyển đổi tương quan hợp đồng, ta liền lập tức đi TQ theo Thâm Tư khoa học kỹ thuật đàm phán; nếu như đã ký hợp đồng, cũng phải thử nghiệm có được hay không để cho Thâm Tư khoa học kỹ thuật hủy ước. Apple có thể thay bọn họ gánh vác tiền đền hợp đồng, còn như Microsoft vì PC hệ điều hành chuyển đổi trả giá cao, bất luận nhiều ít, Apple cũng cho gấp đôi!"

	Đây là, một người phụ tá vội vả đi vào phòng họp:

	"BOSS, Microsoft mở buổi họp báo tin tức, ta cho rằng ngươi cần nhìn một chút!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>