converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Giang Viễn xài 3 tiếng quét một lần StarCraft 4 bản văn sau đó, phỏng đoán thời gian xong hết rồi, liền đại khái xem một lần quang điện tảo khoa học kỹ thuật.

	Lam lục tảo lại gọi tảo xanh, là trên trái đất xuất hiện sớm nhất nguyên hạch sinh vật, cũng là cơ bản nhất sinh vật thể.

	Nó là sớm nhất quang hợp thả dưỡng khí sinh vật, đối với Trái Đất bề ngoài chưa từng dưỡng khí thở mạnh biến thành có dưỡng khí đưa đến to lớn hữu ích tác dụng.

	Nhưng là bây giờ không phải như vậy, lam lục tảo đã biến thành một loại ô nhiễm.

	Loại này giống như rong có thể ở một ít dinh dưỡng phong phú trong nước điên cuồng sinh sản, đưa đến trên mặt nước tạo thành một tầng màu lam lục, có lúc còn có rất chán ghét mùi thúi.

	Đại quy mô lam lục tảo bùng nổ được gọi là 'Lục triều', lục triều sẽ đưa tới chất lượng nước trở nên ác liệt, nghiêm trọng lúc sẽ hao hết trong nước dưỡng khí, tạo thành nhóm lớn loài cá chết.

	Càng hỏng bét là, một ít lam lục tảo còn có độc. Nó sẽ đưa tới động vật lưỡng thê hình quái dị, thậm chí khơi gợi loài người ung thư gan.

	Giang Viễn mới vừa quay số lấy được quang điện tảo, chính là lợi dụng hóa học dược tề đối với đại dương sinh lam lục tảo tiến hành thúc giục hóa đột biến lấy được.

	Dựa theo 'Toàn quang phổ quang điện rong biển' khoa học kỹ thuật ở giữa giới thiệu, chỉ cần phối trí tốt chỉ định thúc giục hóa thuốc thử, thúc đẩy cái này đột biến rất dễ dàng, ước chừng một ngàn lần thí nghiệm liền có thể thành công một quy định.

	Nói cách khác, chỉ cần thí nghiệm số lượng cũng khá lớn, Giang Viễn liền có thể duy nhất đạt được đủ số lượng quang điện tảo mẫu thể, sau đó lợi dụng thủ đoạn kỹ thuật thúc giục hóa nó nhanh chóng sinh sản là được.

	"Cho nên, ta cần nhóm lớn sinh vật nhân viên thí nghiệm."

	Giang Viễn trong lòng suy nghĩ.

	Thúc đẩy lam lục tảo chuyển đổi thành quang điện tảo thúc giục hóa thuốc thử thật ra thì rất đơn giản, hiện đang nghiên cứu lam lục tảo xử lý học giả không thiếu, coi như Giang Viễn không công khai tư liệu, phỏng đoán vậy không bao lâu liền có người có thể đụng đi ra.

	Chân chính khó khăn là quang điện tảo phân bón!

	Làm một loại gien đột biến sinh ra loài, nó ở quang hợp tác dụng thời gian có thể lợi dụng trước tiên cực cao, sinh trưởng tốc độ thật nhanh, cho tới vượt qua dưới tình huống bình thường nó có thể từ chung quanh lấy được dinh dưỡng vật chất tốc độ.

	Nếu như không có nhân công bón phân, quang điện tảo rất nhanh sẽ chết.

	Quang điện tảo phân bón là một loại màu xanh nhạt vô vị chất lỏng sềnh sệch, cách điều chế đặc biệt phức tạp, màu xanh da trời Trái Đất công ty ở phát minh cái này phân bón lúc phỏng đoán không thiếu tốn thời gian.

	Cho nên, cái này hạng khoa học kỹ thuật nhất lẳng lơ địa phương chính là ở chỗ này.

	Quang điện tảo rất dễ dàng chế tạo, nhưng không có phân bón thì chẳng khác nào số không!

	Giang Viễn dự định tương lai công bố quang điện tảo chế chuẩn bị phương pháp, do hạ lưu nhà máy hiệu buôn sản xuất quang điện tảo, tập đoàn Thâm Tư chỉ phụ trách bán phân bón.

	Dẫu sao, nhất được lợi bất quá bán dụng cụ à!

	Hắn đứng lên, ra cửa tìm được Tô Lâm nói:

	"Ta dự định trước nghiên cứu một chút rong rêu, cần nhóm lớn sinh vật nhân viên thí nghiệm, tốt nhất là nghiêng thủy sản thực vật phương hướng, ngươi có thể tìm được sao?"

	"Rong rêu? Ngươi không phải phải nghiên cứu quang điện phát điện sao?" Tô Lâm kinh ngạc, bất quá vẫn là cẩn thận suy nghĩ một chút hắn yêu cầu, sau đó cau mày nói:

	"Thủy sản thực vật phương hướng nhân viên thí nghiệm không tốt lắm tìm, chúng ta đối với phương diện này nghiên cứu không nhiều."

	"Như vậy à." Giang Viễn trầm ngâm một hồi, thủ hạ hắn thiếu nhân viên nghiên cứu không phải một ngày hai ngày, trước kia dựa vào mình siêu cường 'Nghiên cứu năng lực', một người một ngựa liền có thể làm được phần lớn vấn đề, cần trợ thủ đều là tạm thời bắt, nhưng cái này quá phiền toái, vậy không an toàn.

	Giang Viễn hạ quyết tâm, liền trực tiếp gọi điện thoại cho Lý Tình Du nói:

	"Thành lập Thâm Tư viện nghiên cứu đi, trước đem trên tay chúng ta nghiên cứu lực lượng toàn bộ đóng hết, bao gồm phòng thí nghiệm 405, cầu não công ty bên kia Tống Vũ nghiên cứu tiểu tổ, Thâm Tư đại dương sở nghiên cứu, Thâm Tư xe hơi bên kia cải trang tiểu tổ vân. . . vân, cụ thể làm sao chỉnh hợp ngươi để làm việc. Sau này viện nghiên cứu, do ta tự mình quản lý."

	Lý Tình Du đối với mệnh lệnh này không có bất kỳ ý kiến, ngược lại nàng còn cho rằng xây chậm, làm một công nghệ cao công ty, không có nồng cốt nghiên cứu cơ cấu là không bình thường:

	"Được, ta lập tức đi làm."

	. . .

	. . .

	Apple mùa thu buổi họp báo đúng kỳ hạn tổ chức.

	Cook phái chuyên gia đến TQ Thâm Tư thể nghiệm tiệm cảm thụ qua sau đó, cho rằng cầu não thế hệ 1 tạm thời còn không quá có thể ảnh hưởng đến iPhone lượng tiêu thụ.

	30 nghìn khối giá cả vẫn là hơi hơi cao, bất luận cầu não thế hệ 1 như thế nào trước vào, dẫu sao chỉ là một thay thế kiện chuột truyền vào bên ngoài thiết lập.

	Mấu chốt là nó quá nặng, 0,5 kg sức nặng đội ở trên đầu có thể không thế nào thoải mái.

	Nhất là phần lớn là cúi đầu khiến cho dùng điện thoại di động, thời gian dài đeo cầu não thế hệ 1 đối với rất nhiều người xương cổ mà nói đều là cái to lớn khiêu chiến.

	Dĩ nhiên lời tuy như vậy, khái niệm trước vào, thể nghiệm hoàn mỹ bên ngoài thiết lập lại có thể chống đỡ hết nổi cầm Apple hệ thống, ắt phải để cho rất nhiều iPhone người sử dụng chuyển hướng đồng dạng là đắt tiền điện thoại di động Surface Phone.

	Android hạn chế cấm vận hệ thống mang tới chán ghét vấn đề -- phe thứ ba APP khai phát BĐS tùy ý quyền sử dụng, ở Surface Phone lên cũng không tồn tại, đồng thời Nadella vậy nguyên mô nguyên dạng theo chép Apple APP quyền hạn phương pháp quản lý.

	Surface Phone và iPhone chính là trực tiếp đối thủ cạnh tranh.

	Bất quá đây đã là tốt kết cục, càng nghiêm nghị khiêu chiến đến từ pin.

	Apple nội bộ đã đạt thành hai nhận thức chung, năm nay iPhone lượng tiêu thụ khẳng định lớn bị ảnh hưởng, đồng thời phải mau sớm ở Apple lên tập hợp ý niệm khống chế dụng cụ.

	Bất luận là tập đoàn Thâm Tư cầu não thế hệ 1, vẫn là Apple từ mài, vẫn là những thứ khác nhà máy hiệu buôn khai thác, cái gì cũng tốt.

	Phải có một cái nói sau!

	Toàn bộ Apple buổi họp báo trần thuật có vẻ không tốt, trừ iPhone8 không có gì lạ bản thăng cấp iPhone9 trở ra, iPhone X bản thăng cấp mới là quả hồng mong đợi nhất.

	Kết quả, trừ mau hơn CPU, lớn hơn màn ảnh và cao hơn giá cả bên ngoài, mọi người nhìn nơi thuộc về tập đoàn Thâm Tư loại pin lithium mới xác định sẽ không tập hợp ở iPhone XS và iPhone XS Plus lên.

	Thay vào đó là một khoản ba sao sản xuất pin lithium, nó 'Ước chừng' so với trước đó Apple pin tăng cao 40% điện lượng.

	Cái món này pin ba sao đã sớm nghiên chế ra được, chẳng qua là giữ kín không phát mà thôi.

	Thật ra thì đây chính là toàn bộ công nghệ cao nghề cũng ngầm thừa nhận áp dụng 'Nặn kem đánh răng' thức tiêu thụ phương thức.

	Năm nay tăng lên 5%, sang năm tăng lên 10%, dù sao hàng năm cũng gia tăng điểm, lớn tăng lên là không có, vì chính là để cho người sử dụng sinh ra không ngừng mua thăng cấp dục vọng.

	Điển hình nhất chính là kem đánh răng vương intel.

	Vì đạt tới nặn kem đánh răng hiệu quả, bọn họ thậm chí mất trí đã làm cố ý đem cao tính năng CPU hàng nhiều lần bán cho người tiêu thụ sự việc.

	Giống như tập đoàn Thâm Tư loại này duy nhất đem chỉ tiêu nâng cao đến ban đầu 4 lần, ở bọn họ xem ra nhất định chính là con phá của!

	Thật ra thì Giang Viễn cũng muốn nặn kem đánh răng à, nhưng là xem xem kỳ hạn mười năm Chung Cực nhiệm vụ, hắn sáng suốt buông tha đường dài thu vào càng nhiều hơn tiêu thụ phương thức, lựa chọn ở những người khác nhìn như rất chỉ vì cái lợi trước mắt phương thức.

	Móc ra khối này pin lithium sau đó, ba sao lâu dài tới nay kỹ thuật tích lũy hoàn toàn móc sạch.

	Mặc dù không có đối với iPhone mang đến căn bản tính thăng cấp, Cook vẫn hết sức thổi phồng khả năng chuyện, điên cuồng đắp các loại từ tảo.

	'' cách mạng tính, 'Làm người ta ngạc nhiên', 'Tuyệt vời', 'Khai sáng tính', 'Hoàn mỹ', 'Siêu võng mạc màn hình', các loại vừa nghe liền cao lớn lên từ ngữ cái gì cần có đều có, quả hồng cửa biểu thị mình thật giống như lên một đường văn học giờ học.

	Đáng tiếc chân chính cách mạng tính thay đổi một cái cũng không có.

	Buổi họp báo mau lúc kết thúc, trung thành quả hồng cửa liền thất vọng.

	"So với mới vừa tuyên bố không bao lâu Surface Phone, không có cao sức chứa pin lithium, không có tập hợp cầu não thế hệ 1 iPhone, một tuyên bố là được lạc hậu tại thời đại sản phẩm!"

	"Trời ạ, thật là tai nạn tính buổi họp báo, đây không phải là ta quen thuộc Apple!"

	"Liền cái này còn thổi phồng làm người ta ngạc nhiên? Làm người ta ngạc nhiên em gái ngươi à! Nâng cao 40% dung lượng pin lithium hiện tại hoàn hảo ý nghĩa lấy ra! Cách vách Microsoft tăng cao 300 % pin tìm hiểu một chút!"

	"Đời này iPhone thật không có sức hấp dẫn! Một tháng sau cầu não thế hệ 1 liền giao hàng, đến lúc đó ta thử trước một chút bằng hữu Surface Phone phối hợp cầu não thế hệ 1 sử dụng cảm thụ, suy nghĩ thêm có mua hay không mới iPhone."

	"Đồng ý trên lầu, ta cũng quyết định đợi một chút xem, dù sao bây giờ đặt trước cũng là năm sáu chu sau mới đến hàng, càng đi sau càng nhanh. Cùng cầu não thế hệ 1 đi ra, coi như thực tế thể nghiệm không được, đến lúc đó mua thêm iPhone vậy không muộn mấy ngày."

	Cùng bạn trên mạng phản hồi như nhau, buổi họp báo mới vừa vừa kết thúc, Apple cổ phiếu liền lên tiếng đáp lại mà rớt, 1 tiếng bên trong liền cuồng tả liền 5%!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh</a>