converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Giang Viễn từ chuyên dụng khách thang leo lên Thâm Tư khu tầng chót nhất sau đó, tầm mắt thì trở nên được vô cùng rộng rãi.

	Hắn đỡ tay vịn đứng ở bên mạn thuyền, ly thủy mặt ước chừng hơn 50 thước cao, cơ bản tương đương với 15 tầng lầu cao độ.

	Phía dưới một mảng lớn rậm rạp chằng chịt thuyền bè đậu sát ở Thâm Tư khu chung quanh, theo Thâm Tư khu so với giống như từng cái tiểu đồ chơi vậy.

	Chỗ xa hơn bến sông, lại là giống như ngồi ở trên lầu cao mắt nhìn xuống mặt đất cảm giác.

	"Oa! Nguyên lai như thế cao!" Trương Vân vẫn là lần đầu tiên đi lên, kinh ngạc nhìn chung quanh.

	"Đúng vậy, thật là làm cho người khó tin, tập đoàn chúng ta lại có thể xây xong một chiếc to lớn như vậy thuyền?"

	"Không phải thuyền, là thành phố. Đứng ở chỗ này thật giống như đứng ở màu xám tro trong thành phố như nhau."

	Mọi người rối rít thán phục.

	Thâm Tư khu tầng trên kiến trúc đã cơ bản lắp ráp xây dựng xong, bởi vì đều là định chế hóa lập thể module, nhìn như rất là nhàm chán mà lập lại.

	Vì làm gấp rút, Thâm Tư khu xây dựng được không hề tinh xảo, ngược lại rất nhiều địa phương còn rất xù xì.

	Nhưng chính là ở nơi này loại nhàm chán, xù xì và lập lại trong, vô số màu xám tro lập thể module đem hết 10 cây số vuông thành phố, đặt mình vào trong đó tựa như đưa thân vào màu xám tro thế giới, để cho người cảm giác được một loại khó có thể dùng lời diễn tả được hưng phấn.

	Đó là loài người đối với sửa đổi thế giới trời sanh xung động.

	Bên cạnh thỉnh thoảng có kỹ sư đi qua, mỗi người bận rộn mình công tác.

	Ăn mặc kỹ nghệ bộ xương ngoài công nhân cũng không thiếu, bọn họ phần nhiều là hỗ trợ lắp đặt nặng nề dụng cụ.

	'Mãnh nam 1' vậy theo Giang Viễn trước nhìn thấy bất đồng, thấy hắn nhìn chăm chú, Trịnh Dũng là giải thích:

	"Mãnh nam 1 đã ưu hóa rất nhiều địa phương. Ví dụ như cải thiện dán kín buồng lái này, bởi vì hạ trời quá nóng, đông trời rất là lạnh. Còn tăng lên mạng lưới liên lạc hiệp đồng công tác chức năng, Giang tổng ngươi xem. . ."

	Trịnh Dũng là chỉ hai cái cùng nhau chuyên chở vật nặng 'Mãnh nam 1' nói:

	"Cái này hai chiếc 'Mãnh nam 1' xương cốt bên ngoài ngay tại hiệp đồng trạng thái làm việc, máy tính có thể phụ trợ công nhân tiến hành chuyên chở, bảo đảm giống nhau tốc độ, cao độ loại, lấy giảm thiếu bất ngờ xuất hiện . Ừ, đặc biệt hữu dụng, có chức năng này sau đó, tai nạn lao động bất ngờ đã giảm bớt 50%."

	Giang Viễn vô cùng hài lòng:

	"Đánh bại thấp liền là chuyện tốt. Tai nạn lao động bồi thường đúng chỗ sao?"

	Tai nạn lao động bất ngờ là ai cũng không muốn thấy, bất luận là lão bản vẫn là công nhân, nhưng bất ngờ lại là tất cả lớn xây dựng hạng mục trong không cách nào tránh khỏi.

	Lâm Như Thanh trả lời ngay nói:

	"Đã hoàn toàn dựa theo tập đoàn quy định thi hành, trung bình cao hơn nghề tiêu chuẩn 3 lần."

	Giang Viễn gật đầu một cái.

	Trịnh Dũng là tiếp tục giới thiệu:

	"Ngoài ra, 'Mãnh nam 1' đã diễn sanh 8 cái phụ trợ hình hào, trừ cái này loại phụ trách chuyên chở mang nặng hình, còn có đặc biệt phụ trách trời cao làm việc, đặc biệt phụ trách hàn, phún đồ đợi một chút, bây giờ lập tức thì phải khảo sát đặc biệt phụ trách bố tuyến điện tử kỹ sư xương cốt bên ngoài phiên bản. . ."

	Đoàn người vừa đi vừa trò chuyện, Trương Vân đã bắt đầu tìm địa phương từ đánh.

	Những người khác liền không nàng như thế buông lỏng, dẫu sao theo tập đoàn lão đại chung một chỗ, ai cũng buông lỏng không được.

	Giang Viễn lưu lại 2 người hộ vệ đi theo Trương Vân, mình thì đi theo Trịnh Dũng là dựa theo đặt trước kế hoạch, ngồi trước một chiếc thi công dùng xe đò tiếp tục tiến hành thị sát.

	Trên boong khu vực muốn xem, boong thuyền xuống chức năng khu càng phải xem.

	Nồng cốt phòng máy, Thâm Tư khu buồng lái này, pin kho hàng, nhiên liệu hệ thống quản lý, boong thuyền xuống thành thành phố hệ thống giao thông, Internet bố tuyến, sạc không dây vải điểm đợi một chút.

	Muốn thị sát địa phương nhiều vô cùng, ước chừng kéo dài 3 thiên.

	Dù là như vậy, Giang Viễn cũng chỉ là phù quang lược ảnh xem một lần, thân thể to lớn tạo thành một cái giác quan ấn tượng mà thôi.

	Cụ thể chi tiết tự nhiên có chuyên gia chuyên môn và kỹ sư đi kiểm tra, Thâm Tư khu công trình giam quản ngành mới là công việc kiểm tra chủ lực.

	Đến Thâm Tư khu nhân viên khu nhà ở sau đó, Andrew liền thật hưng phấn, chỉ xa xa một cái cửa sổ, dùng kém chất lượng tiếng Hoa nói:

	"Ta muốn vậy bộ! Giang! Ta muốn vậy bộ! Ta đã sớm coi được! Dựa theo ngươi lập ra quy tắc, ta cấp bậc thỏa mãn có nó điều kiện."

	"À?" Giang Viễn chừng xem xem, kỳ quái hỏi:

	"Nơi này vị trí cũng không tốt, cách khu buôn bán rất xa, giao thông cũng không coi là đặc biệt tiện lợi, hơn nữa cảnh sắc vậy vậy, tại sao phải nơi này?"

	Mọi người vậy rối rít nhìn chung quanh, chân thực không để ý tới rõ ràng Andrew lựa chọn.

	Andrew chuyện đương nhiên nói:

	"Bởi vì nó có thể mắt nhìn xuống bên kia nước biển hồ bơi! Giống như ta ở Miami bãi biển biệt thự như nhau, mỗi ngày đều có thể thấy vô số tuyệt vời cảnh sắc. Có thể ở Thâm Tư khu đồng thời thể nghiệm đến Miami bãi biển chỗ tốt, còn chưa đủ được không?"

	Mấy cái phái nữ quản lý cao cấp rối rít lật lên bạch nhãn.

	Phái nam quản lý cao cấp cũng là nghe được một hồi không nói.

	"Mặc dù ta hiểu ngươi ý tưởng, nhưng là nói thẳng ra thật tốt sao?" Giang Viễn bất đắc dĩ cười nói.

	Andrew nghi ngờ:

	"Chúng ta tại sao phải khống chế thượng đế ban cho chúng ta thiên tính? Chúng ta tại sao phải vì mình thân thể cảm thấy xấu hổ?"

	Lão tài xế chính là lão tài xế, chuyện này cũng có thể liên hệ thượng đế!

	Mọi người nhất thời im miệng.

	Đây là xe cộ ngừng lại, mọi người rối rít xuống xe tiếp tục thị sát.

	Ba ngày sau, thị sát cuối cùng kết thúc.

	Giang Viễn cái này mới biết được, Thâm Tư khu lên phòng ở trừ phân phối cho cửa hàng dùng và tập đoàn Thâm Tư từ dùng bên ngoài, ước chừng còn có thể có thời gian ra hơn bảy ngàn bao lại phòng.

	Nguyên bản thiết kế trong, chỉ có thể để dành ra năm ngàn bộ cho tập đoàn Thâm Tư tương lai khuếch trương sử dụng.

	Bởi vì hậu kỳ ưu hóa thiết kế, bây giờ còn nhiều hơn đi ra hơn 2000 bộ, rỗi rãnh đưa nói liền quá lãng phí.

	"Nếu không, thiết kế một cái Thâm Tư khu đặc biệt cư dân tư cách?" Lâm Như Thanh đề nghị:

	"Chúng ta có thể cầm ra hai ngàn bộ cỡ đó, cung cấp cho có đặc biệt cư dân tư cách người? Chúng ta có thể là tập đoàn yêu cầu nhưng không cách nào gia nhập tập đoàn người ban hành đặc biệt cư dân tư cách."

	Đặc biệt cư dân tư cách?

	Giang Viễn ánh mắt sáng lên:

	"Không sai, là một ý nghĩ tốt."

	Thâm Tư khu là toàn bộ cầu duy nhất thành phố trên biển, trừ hiếu kỳ du khách và có tiền nhà giàu bên ngoài, khẳng định còn có vô số đặc biệt xử lý đại dương nghiên cứu nhân viên nghiên cứu khoa học hy vọng ở chỗ này thành lập lâu dài công tác đứng.

	Bởi vì nơi này có những địa phương khác cũng không có tiện lợi điều kiện.

	Nhân viên nghiên cứu có thể giống như cuộc sống ở hiện đại trong đô thị như nhau thuận lợi, nhưng cách đại dương gần vô cùng, xuống lầu liền đến, đặc biệt thuận lợi mở ra đại dương nghiên cứu.

	Thâm Tư khu vốn là thiết trí chuyên môn đại dương sở nghiên cứu, lệ thuộc tại Thâm Tư viện nghiên cứu.

	Đồng thời, Thâm Tư khu chính thức vận hành sau đó, mới vừa vận chuyển hơn nửa năm Thâm Tư đại học cũng biết đem có thể dời bộ phận dời đến Thâm Tư khu lên, Thâm Tư đại học cũng sẽ có chuyên môn đại dương học viện.

	Ở Giang Viễn ý nghĩ trong, đại dương học viện đem cùng đại dương sở nghiên cứu chặt chẽ kết hợp.

	Đại dương học viện giáo sư có thể ở đại dương sở nghiên cứu nhậm chức, sau đó ở đại dương học viện dạy học.

	Đại dương học viện học sinh thì có thể đi theo những thầy này một bên học tập, một bên tiếp xúc tới tuyến đầu nhất khoa học kỹ thuật cùng với nhất được trời ưu đãi thí nghiệm hoàn cảnh.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, chỉ cần Giang Viễn bỏ được bỏ tiền, không ra 5 năm, Thâm Tư khu liền đem thành là toàn cầu tân tiến nhất đại dương trung tâm nghiên cứu.

	Nhân tài tầm quan trọng như thế nào đi nữa coi trọng cũng không quá đáng, Giang Viễn đã có thể cảm nhận được ảo diệu bên trong.

	Trong quá khứ mười trong mấy tháng, hắn chẳng qua là giải quyết Thâm Tư khu mấy cái cực kỳ khó khăn vấn đề, còn lại đều bị Thâm Tư viện nghiên cứu công việc nghiên cứu khoa học người và Thâm Tư dạy đại học toàn bộ bao làm, chân thực quá tỉnh tâm.

	Nếu như thành lập được toàn cầu tân tiến nhất đại dương trung tâm nghiên cứu, chắc hẳn đối với sau biển sâu dầu khí mỏ khai thác vậy sẽ đưa đến tác dụng cực lớn đi!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nam Tống Đệ Nhất Nằm Vùng <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de</a>