Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Từ quân đội gia nhập sau đó, Thâm Tư khu an phòng cấp bậc tăng cao không chỉ một bậc.

	Không phải TQ ký giả đã hoàn toàn không cách nào tiến vào thi công hiện trường, nước ngoài nhiệt tâm các bạn trên mạng chỉ có thể từ Google bản đồ và tập đoàn Thâm Tư luôn luôn thả ra tuyên truyền tranh ảnh cho đỡ thèm.

	Cuồng nhiệt thích thành phố trên biển cũng không chỉ Andrew một người, thành tựu toàn cầu đệ nhất cái thành phố trên biển, Thâm Tư khu ở toàn thế giới có vô số fans hâm mộ.

	Một cái nước Mỹ bạn trên mạng thành lập chuyên môn trang web 'Thâm Tư loan', thu thập Thâm Tư khu tất cả công khai tin tức.

	Trang web chi nhánh diễn đàn nhiệt độ còn thật cao, mỗi ngày đều có hơn mấy triệu người ở phía trên chiêu nhóm dẫn bạn, rất nhiều người hẹn xong cùng Thâm Tư khu một vận hành liền đi du ngoạn.

	Muốn lâu dài ở cũng không thiếu, trừ số ít cường hào chuẩn bị trực tiếp bỏ tiền ở Thâm Tư khu lên khách sạn ở thêm cái một hai tháng trở ra, đại đa số muốn ở lâu dài người cũng chỉ có thể thông qua tiến vào tập đoàn Thâm Tư công tác phương thức.

	Hơn nữa không phải tất cả tập đoàn Thâm Tư nhân viên cũng biết tiến vào Thâm Tư khu, có ít người công tác cần làm toàn cầu người bay, có chút nghiên cứu khoa học dụng cụ cũng không cho phép ở trên biển loại này không ổn định lại ẩm ướt địa phương sử dụng.

	Cho nên, bọn họ còn cần chú tâm chọn nghề.

	Tập đoàn Thâm Tư vốn là tuyển mộ điều kiện liền càng ngày càng hà khắc, hơn nữa Giang Viễn gặp tập kích sau đó đối với người nước ngoài sinh ra cực lớn phòng bị, người nước ngoài muốn tiến vào tập đoàn Thâm Tư công tác, khó khăn thật ra thì lớn vô cùng.

	Cho đến tập đoàn Thâm Tư ở trang web ban bố một cái tin tức.

	"Thật cao hứng nói cho mọi người, Thâm Tư khu xây dựng đặc biệt thuận lợi, năm 2020 bên trong sẽ đem chính thức vận hành."

	"Thâm Tư khu sáng lập vô số thứ nhất, nó là loài người cái đầu tiên trên biển thành phố nổi, nó là lịch sử loài người lên nhất lớn nhân tạo phương tiện, hơn nữa nó cũng là xây tốc độ nhanh nhất hiện đại thành phố. . ."

	"Ngoài ra, Thâm Tư khu vẫn là một tòa tràn đầy trí tưởng tượng thần kỳ trên biển thành phố nổi. Nó đem cả ngày 24 giờ trôi lơ lửng ở trên mặt biển, cũng chậm chạp dọc theo TQ đông nam dọc theo biển đi, nó đem từ đầu đến cuối đem chúng ta chú tâm chọn lựa một mặt đối với mặt trời, đã lấy được được cao nhất lấy ánh sáng, nó còn hoàn toàn ứng dụng chúng ta mới nhất khoa học kỹ thuật quang điện tảo phát điện năng lượng mặt trời, tuyệt sẽ không bởi vì nhiên liệu sinh ra bất kỳ ô nhiễm. . ."

	"Đồng thời, Thâm Tư khu cũng đem là trên thế giới khoa học kỹ thuật trình độ cao nhất thành phố. Tập đoàn Thâm Tư đem ở thời gian đầu tiên đem chúng ta tất cả cao cấp kỹ thuật và thí nghiệm sản phẩm ứng dụng ở chỗ này, để cho cư dân khảo sát và thể nghiệm, so với bây giờ Thâm Tư khu cũng đã thực hiện khắp thành sạc không dây không góc chết bao trùm."

	"Thâm Tư khu cũng đem là toàn thế giới cư dân thụ giáo dục trình độ cao nhất thành khu. Tương lai, sắp có một trăm ngàn tên trở lên cư dân cư trú nơi này, 20% là tập đoàn Thâm Tư nhân viên, 10% là chánh phủ nhân viên làm việc và Thâm Tư khu bảo vệ, vận hành nhân viên làm việc, 10 % lớn học sinh trung tiểu học, 20 % các loại nhân viên nghiên cứu khoa học, cùng với 30% mục đích buôn bán cư dân. Trong đó 90 % nhân viên thụ giáo dục trình độ cao hơn đại học khoa chính quy, 50% cao hơn học vị tiến sĩ."

	"Thâm Tư khu đúng là toàn cầu cao tư chất người hội tụ chỗ, có hiện đại hóa đô thị hết thảy tiện lợi điều kiện, đồng thời có có toàn cầu duy nhất trên biển chỗ ở, đã toàn cầu lớn nhất tân tiến nhất trên biển phòng thí nghiệm, là mỗi người lý tưởng chỗ ở. . ."

	"Bây giờ chúng ta đẩy ra 1000 cái 'Đặc biệt cư dân tư cách' (QSR), đối với toàn cầu phát cho. Lấy được được QSR sau đó, ngài liền có thể bằng này tư cách ở khu vực chỉ định chọn ngài tương lai chỗ ở."

	"Tập đoàn Thâm Tư hoan nghênh toàn thế giới thân thiện, người thông minh!"

	"Phụ 1: 'Đặc biệt cư dân tư cách' QSR chấm điểm đồng hồ. Mỗi một hy vọng lấy được được QSR người, không phân chia quốc tịch chủng tộc giới tính tuổi tác, đều có thể viết này đồng hồ. Chúng ta sẽ căn cứ QSR trong ao đợi chọn người chọn lựa ra 1000 cái số điểm cao nhất tinh anh."

	"Phụ 2: QSR hạn sử dụng 3 năm, nói cách khác mỗi 3 năm sẽ lần nữa đánh giá chọn một lần."

	"Phụ 3: Bằng vào QSR lấy được Thâm Tư khu chỗ ở, ở 3 năm hạn sử dụng bên trong hoàn toàn miễn phí."

	'Thâm Tư loan ' các bạn trên mạng vậy phát hiện cái này tin tức.

	"Thâm Tư khu cung cấp 1000 cái đặc biệt cư dân tư cách, vẫn là miễn phí phòng ở, ta mới vừa phát hiện! Mọi người đi nhanh Thâm Tư trang web xem."

	"Ta đã chấm điểm, 86 điểm. Trước mắt QSR trong ao hạng 14000+, có phải hay không không hy vọng:( "

	"Màng bái đại thần, ta mới 67 phút, đã xếp hàng 600k tên sau đó."

	"Chúng ta diễn đàn có người đánh tới 90 trở lên sao? Để cho chúng ta chiêm ngưỡng xuống đi!"

	"90 điểm? Trời ạ! Ta mới 58 phút, hạng triệu sau đó. Làm sao nhiều người như vậy muốn đi Thâm Tư khu? Chẳng lẽ là bởi vì miễn phí sao?"

	"Tuy nói là miễn phí, nhưng là QSR yêu cầu lấy được được tư cách sau đó, hàng năm phải ở Thâm Tư khu cư trú 180 ngày trở lên, 3 năm không được thấp hơn 600 thiên. Nói cách khác, nếu như ngươi không có đầy đủ tích góp, hoặc là không cách nào ở Thâm Tư khu tìm được công tác, như vậy đi cũng là không sống nổi. Thâm Tư khu tất cả sinh hoạt vật liệu đều là từ đất liền vận chuyển, sinh hoạt chi phí phỏng đoán sẽ không so Manhattan thấp."

	"Còn có cư trú thời gian yêu cầu, đây không phải là di dân giam sao?"

	"Ha ha ha! Ta 95 điểm, hạng 378! Ta phải đi Thâm Tư khu, các huynh đệ bảo trọng, ta sẽ nhiều vỗ điểm tấm ảnh phát đến Twitter lên ~ hiển thị ta tin tức cá nhân cho mọi người, các người có thể có chút dẫn dắt. 25 tuổi, Harvard sinh vật đại dương ở học tiến sĩ, 5 thiên SCI. Ta ở sinh vật đại dương chuyên nghiệp phương diện thành tích trực tiếp cho ta tăng thêm 15 phân! Nói cách khác, Thâm Tư khu ở có mục đích triệu tập đại dương khoa học nhân viên nghiên cứu."

	"Oa! Kinh hiện đại thần!"

	"Nguyên lai ta niệm sai rồi chuyên nghiệp! Ta là học Yale MBA, ở một trong tứ đại công tác 5 năm, chuyên nghiệp thêm điểm chỉ có 5 phân!"

	"Các vị đều là thường thanh cây mây, màng bái trong. . ."

	"Ha ha, ngươi thật đúng là không nhất định đi. Cân nhắc đến còn có 2 cái tháng QSR ao mới có thể khép kín, bây giờ 378 tên cuối cùng có thể hay không vào 1000 tên cũng không thể chắc chắn. Phát một ta đạo sư tình huống đại khái cho các người xem xem đi! 32 tuổi, MIT đại dương tài nguyên khoáng sản nghiên cứu phương hướng giáo sư, chấm điểm 109, hạng 13, đã nhận được tập đoàn Thâm Tư bưu kiện và điện thoại, đạo sư đã đồng ý đi Thâm Tư đại học công tác 3 năm."

	"32 tuổi MIT giáo sư sao? Ân ân ân, ta cũng không tham gia náo nhiệt. . ."

	"Ta sát! Còn có thể vượt qua 100 điểm!"

	"Thâm Tư đại học? Tập đoàn Thâm Tư có đại học?"

	"À, Thâm Tư đại học chính là Thiển Loan đại học Thâm Tư phân giáo gọi tắt, chúng ta thành phố Thiển Loan người vậy cũng gọi như vậy. Mới vừa thành lập một năm, chỉ thu nhận nghiên cứu sinh và tiến sĩ sinh. Ta vốn là chạy đạo sư mới đến nước Mỹ đọc MIT, bây giờ lại muốn đi theo đạo sư về quê quán, ta cũng là rất mê à. . ."

	"Thâm Tư đại học ngươi cũng không biết? Hàng năm 10 tỷ đô la đưa vào. Quá đáng sợ, người TQ thật có tiền!"

	"Không, chúng ta người TQ thật ít một chút tiền, là Giang Viễn có tiền, giá trị con người mấy trăm tỷ thế giới nhà giàu nhất không phải nói chơi:P "

	Tiếp nhận hàng loạt cao tư chất di dân cũng dung nhập vào bản dân tộc là một cái quốc gia quật khởi nhanh chóng phương pháp, một cái công ty muốn quật khởi vậy giống như vậy.

	Bất quá, cao cấp người luôn là rất khó đào.

	Trước Thâm Tư đại học cầm ra nhiều tiền hấp dẫn viện sĩ gia nhập liên minh, cuối cùng cũng không quá nhiều cướp được 2 tên hai viện sĩ và 13 tên viện sĩ.

	Đến những người này tầng thứ, tiền đã không phải là bọn họ cân nhắc nhất nhân tố trọng yếu, bọn họ đi tới kia sinh hoạt trình độ cũng sẽ không quá kém quá nhiều.

	Đối với bọn họ mà nói, nghiên cứu điều kiện ngược lại quan trọng hơn chút.

	"Cướp người vậy không bằng cầm ra để cho những người này không cách nào cự tuyệt nghiên cứu điều kiện, để cho bọn họ tự chui đầu vào lưới. Ngươi nói là chứ ?" Giang Viễn đắc ý nhìn danh sách, đây là đã nhất định phải tới Thâm Tư khu tất cả nước cao cấp nhân viên nghiên cứu khoa học.

	Hắn hai tay nắm chặt hai cây tóc thắt bím đuôi ngựa, hơi dùng sức kéo hướng mình hai chân ở giữa.

	"Hu hu ~" Trương Vân hai tai mân đỏ không cách nào ngẩng đầu, chỉ có thể ôm chặt Giang Viễn bắp đùi, trong miệng phát ra nghẹn ngào không rõ thanh âm, tựa hồ ở kiều khấp, vừa tựa hồ ở ca ngợi Giang Viễn chiến công.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Hộ Hoa Tiểu Thôn <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-ho-hoa-tieu-thon-y">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-ho-hoa-tieu-thon-y</a>