Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Lý Long Cương thấy Giang Viễn chần chờ, cẩn thận hỏi:

	"Giang lão đệ tựa hồ lại băn khoăn gì? Nếu như cần phải giữ bí mật, ta có thể ký giữ bí mật hiệp nghị."

	Giang Viễn suy nghĩ một chút vẫn là thành thật nói:

	"Cái này quan hệ đến quân đội."

	Lý Long Cương đầu tiên là sững sốt một chút, sau đó ngay tức thì kịp phản ứng.

	Hắn cũng là người cực kỳ thông minh, chẳng qua là quá cố chấp với mình tàn tật, mới tạm thời không suy nghĩ ra.

	Quả thật, xương cốt bên ngoài vẫn là tất cả nước quân đội nghiên cứu điểm chính một trong.

	Trước kia, tại chưa có đáng tin ý niệm khống chế kỹ thuật, mọi người phương pháp là sử dụng cao cảm ứng bén nhạy khí.

	Bởi vì xương cốt bên ngoài phải thành là binh lính cơ giới bóng dáng, phải có thể kịp thời bắt chước hắn mỗi cái động tác, cho dù là chút nào giây chần chờ cũng biết tạo thành gánh vác, để cho binh lính cảm giác giống như đi ở trong nước như nhau phí sức.

	Vì vậy nó cảm ứng khí phải có thể lấy mỗi giây mấy ngàn lần tốc độ đọc hiểu làm ở toàn thân nó mỗi một nhẹ động tác, sau đó biểu đạt ở xương cốt bên ngoài dụng cụ lên.

	Trước kia, cảm ứng khí độ bén nhạy là lớn nhất cổ chai.

	Nhưng là bây giờ Giang Viễn trực tiếp vượt qua bước này, có cái gì cảm ứng khí có thể so với ý niệm khống chế càng bén nhạy?

	Lý Long Cương trầm ngâm một chút:

	"Quả thật, là ta suy tính không chu toàn."

	Giang Viễn chỉ có thể yên lặng, cũng là rất không biết làm sao.

	Hắn gần đây cho rằng mình chính là một hòa bình chủ nghĩa công việc nghiên cứu khoa học người, chỉ cần không ngừng thúc đẩy khoa học kỹ thuật tiến bộ, hoàn thành hệ thống mỗi một nhiệm vụ nhỏ, là có thể hoàn thành cuối cùng rồng khổng lồ quật khởi nhiệm vụ.

	Cho nên, Giang Viễn một mực tận lực tránh mình trực tiếp tham gia quân sự nghiên cứu, chẳng qua là ở phương tiện dưới tình huống cho quân đội kỹ thuật giúp đỡ, đồng thời đổi lấy các loại xem được gặp và không nhìn thấy chỗ tốt.

	Tập đoàn Thâm Tư đến nay trưởng thành khá là xuôi gió xuôi nước, thì có phương diện này nhân tố.

	Lý Long Cương yêu cầu có chút để cho hắn làm khó, bất quá hắn cũng không có trực tiếp cự tuyệt.

	Đối phương dự tính ban đầu hiển nhiên không phải quân sự ứng dụng, chẳng qua là muốn đứng lên đi bộ mà thôi.

	Muốn trách chỉ có thể trách ý niệm khống chế ảnh hưởng đến phạm vi quá lớn.

	"Giang lão đệ không cần để ý, chắc hẳn quân đội rất nhanh sẽ cùng ngươi tiếp xúc." Lý Long Cương thấy Giang Viễn làm khó, cũng sẽ không cưỡng cầu.

	Giang Viễn dĩ nhiên biết quân đội sẽ có động tác, Tô Lâm đã theo mình nói qua, lập tức sẽ có người tới đây.

	Hắn suy nghĩ một chút nói:

	"Đến khi quân đội bên kia một có kết quả, ta liền thông báo ngươi."

	Lý Long Cương vui vẻ cười to:

	"Ta có thể chờ , chờ bao lâu đều có thể! Làm một người đàn ông, ta chịu đủ rồi để cho người phụ nữ chủ động thể nghiệm, ta muốn mình động!"

	Hắn vừa nói còn bên nháy mắt ra hiệu nhìn Catherine, làm được nàng mặt đỏ tới mang tai.

	Giang Viễn thật là không nói.

	Ông cụ, ngươi mau 70 liền được không!

	Ngươi chắc chắn ngươi bây giờ còn động được?

	. . .

	. . .

	Không ra Giang Viễn nơi liệu, Microsoft buổi tối ngày thứ hai liền làm ra lựa chọn.

	Nadella rõ ràng biểu thị, ở trí năng mặc lãnh vực lên, ở ngang hàng giá ngang hàng tính năng dưới điều kiện, ưu sử dụng trước tập đoàn Thâm Tư chip.

	Đồng thời Microsoft một bắt được tập đoàn Thâm Tư chip, thì biết khởi động nhằm vào tính chất hệ thống thao tác ưu hóa công tác.

	Bill Gates đã chạy về nước Mỹ, cân đối nhiều mặt lợi ích đi.

	Một cái không xử lý tốt, lần này có thể chính là không thua gì Microsoft trước thiếu chút nữa bị bể ra thành nhiều mảnh nguy cơ.

	Bất luận như thế nào, Microsoft đã bỏ lỡ hệ điều hành mobile, quyết không thể lại bỏ qua đời kế tiếp trí năng mặc.

	Dĩ nhiên, hai bên chẳng qua là đơn giản xác định ý hướng hợp tác, cụ thể phương hợp tác án còn cần Lý Tình Du đi trả giá.

	Bỏ mặc kết quả như thế nào, tập đoàn Thâm Tư cũng lấy được rồi 1 bản tiến vào CPU thị trường vé vào sân, đó là đi thông tin tức thời đại cửa vào, cũng là hai bên hợp tác cơ sở.

	Còn như tập đoàn Thâm Tư chip có thể hay không phát triển, còn muốn xem phía sau tiến triển.

	Nadella quyết định sau đó, cũng sẽ không che che giấu giấu, trực tiếp lấy ra mấy chục chiếc đang nghiên cứu ở giữa HoloLens3. 0, dùng cho hai bên hợp tác mở rộng.

	Đúng vậy, Microsoft nhảy vọt qua HoloLens2. 0, trực tiếp biến thành HoloLens3. 0.

	Tới vào trong đó suy luận?

	Quỷ biết!

	Đây cũng là Giang Viễn tại sao ưu tiên lựa chọn Microsoft, mà không phải là Apple nguyên nhân.

	Bởi vì bọn họ làm lên tiêu xài điện tử luôn là như vậy không đáng tin cậy à!

	Điện thoại thông minh lúc mới bắt đầu, từ Win95 phát triển tới khảm nhập thức phiên bản WinCE đã phát triển nhiều năm, Windows Phone chính là căn cứ vào WinCE cũng tham khảo iOS sản vật, sau đó bọn họ hoàn mỹ. . . Thất bại thảm hại!

	Nếu như tập đoàn Thâm Tư bây giờ theo Apple hợp tác, đàm phán sau đó, Apple rất có thể lập tức liền có loại pin lithium mới và ý niệm khống chế hai hạng khoa học kỹ thuật.

	Dù là Steve Jobs đại thần đã qua đời, Giang Viễn vậy không tự tin mình ở tương lai đẩy ra trí năng mặc, có thể cạnh tranh được qua Apple.

	Cho nên vẫn là Microsoft đại pháp tốt!

	Thâm Tư và Microsoft hai bên còn ước định, bảy ngày sau ở thành phố Thiển Loan cho đòi mở một lần liên hiệp buổi họp báo, tuyên bố hai bên hợp tác nội dung, cùng với là HoloLens3. 0 tạo thế.

	Nadella còn phái tới vầng sáng trò chơi mở rộng tiểu tổ, bọn họ đem tại HoloLens đoàn đội cùng nhau, khẩn cấp đuổi chế một cái đơn giản ý niệm khống chế phiên bản.

	Cái này phiên bản bị dùng cho ở buổi họp báo lên tuyên truyền, hướng trò chơi người khai phá cửa biểu diễn tương lai trò chơi hình dáng.

	Giang Viễn vô cùng chắc chắn, tập hợp liền cầu não thế hệ 1 HoloLens biểu diễn, toàn cầu điện thoại di động nghề bị to lớn đánh vào.

	Theo mắt kính thức tiện mang theo dụng cụ từng bước hạ xuống sức nặng, sớm muộn có một ngày sẽ thành được theo người bình thường mắt kính như nhau nhẹ nhàng.

	Bất quá Microsoft nhất định là không theo kịp vinh quang treo B tốc độ phát triển, Hololens rất nhanh sẽ lạc hậu.

	Đến khi tập đoàn Thâm Tư mình trí năng mắt kính vừa ra, tất cả điện thoại di động nhà máy hiệu buôn đều đưa gặp phải bị đào thải vận mệnh, liền muốn pin lithium nghề nghiệp thật mệt mỏi hài cốt như nhau.

	Nếu tập đoàn Thâm Tư tới trễ, không mò được lên hệ điều hành mobile bài bàn, vậy thì mọi người đều không muốn chơi, chúng ta mở lại một ván tốt lắm.

	Người dẫn đường người HoloLens cũng đem hóa là đợt sóng trước ngã ở trên bờ cát, còn như Microsoft, vẫn là chuyên tâm làm ngươi hệ thống thao tác tốt lắm, dù sao bọn họ là người khác làm đồ cưới cũng không phải một lần.

	. . .

	. . .

	Quân đội tới so tưởng tượng mau, Giang Viễn đang nghiên cứu cầu não thế hệ 2 kỹ thuật, một chiếc xe Jeep nhà binh đã tới cầu não công ty.

	Trên xe xuống một người mang đeo sao trung niên nam tử, hắn ước chừng hơn năm mươi tuổi.

	Tô Lâm là Giang Viễn giới thiệu:

	"Giang tổng, vị này là tổng quân trang bộ lục quân trang giáp nghiên cứu khoa học mua bộ bộ trưởng Liễu Trưởng Phong thiếu tướng."

	Liễu Trưởng Phong sắc mặt hiền hòa, nhìn như giống như một thương nhân quá nhiều quân nhân, cười đi tới:

	"Giang tổng, ngưỡng mộ đại danh đã lâu."

	Hắn mặc dù là một thiếu tướng, nhưng cũng không dám quá khinh thường Giang Viễn, dẫu sao tên của đối phương ở cao tầng thỉnh thoảng có chút nghe.

	Có thể người bình thường còn cảm thấy Giang Viễn chỉ là một nghiên cứu thiên tài và tỷ phú, nhưng là càng đến hắn loại vị trí này, mới vượt có thể rõ ràng cảm nhận được quốc gia đối với hắn coi trọng.

	Giang Viễn lần đầu tiên ở trên thực tế thấy chân chính tướng quân, hắn không khỏi nhìn thêm mấy lần thiếu tướng lon cầu vai cười cùng hắn nắm lấy tay, lễ phép nói:

	"Liễu tướng quân, rất vui gặp."

	Đơn giản hàn huyên mấy câu, hai người phân chủ khách ngồi yên.

	Liễu tướng quân nói thẳng khoái ngữ nói:

	"Căn cứ Tô thiếu tá báo cáo, ngài mới nghiên cứu ý niệm khống chế dụng cụ hiệu quả đặc biệt kinh người, ta một hồi muốn biết một chút về. Nếu như có thể nói, quân đội hy vọng đem nó thừa kế đến quân dụng xương cốt bên ngoài lên."

	Quân dụng xương cốt bên ngoài?

	Giang Viễn bén nhạy bắt cái từ này.

	Nói cách khác quốc gia thật ra thì đồng ý bộ xương ngoài nhiều loại công dụng, không chỉ có có thể quân dụng, còn rất có thể cho phép nó dùng ở kỹ nghệ xây dựng, người tàn tật công cụ các phương diện?

	Nghĩ đến lão Thuyền vương có thể mình xung thứ, Giang Viễn tâm tình không khỏi đã khá nhiều, cười nói:

	"Dĩ nhiên có thể."

	Nói xong cũng cho Lâm Như Thanh gọi điện thoại, để cho hắn chuẩn bị một cái đơn độc gian phòng, để lại cho Liễu Trưởng Phong một hồi khảo sát.

	Liễu Trưởng Phong cười một chút, sau đó lời nói ra kinh người:

	"Nếu như Giang tổng nguyện ý, quốc gia có thể cho tập đoàn Thâm Tư ban hành đặc chủng kinh doanh bảng số, để cho các người có thể sản xuất quân dụng xương cốt bên ngoài và một ít cần thiết dụng cụ."

	Giang Viễn sững sốt một chút, bất quá rất nhanh liền kịp phản ứng.

	Đây là để cho ta làm nhà buôn súng ống đạn dược tiết tấu?

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh</a>