Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Đinh linh linh!"

	"Đinh linh linh!"

	Hàn nhạn được mắt buồn ngủ mông lung ngồi dậy, xem nhìn lên chung, rạng sáng bốn giờ.

	Hắn ngáp một cái, dùng cực lớn nghị lực rời đi chăn ấm áp, sáng chói đến phòng vệ sinh rửa mặt.

	Đối với hàn nhạn đi tới nói, hắn cái này hơn một năm qua trải qua giống như đang nằm mơ.

	Vốn là hắn chẳng qua là quân giáo trong một người bình thường học sinh ưu tú, bất ngờ thông qua chính thẩm và năng lực khảo hạch tiến vào thần kỳ 1200 hạng mục.

	Dựa theo 1200 bộ môn kế hoạch, hắn đem theo những thứ khác hơn 1200 tên từ cả nước các nơi khai ra nhân tài ưu tú cùng nhau, mượn thần tượng Giang Viễn phát minh máy phụ trợ học tập, cố gắng học tập một năm thời gian, học xong 8-10 cái chuyên nghiệp từ khoa chính quy đến tiến sĩ tất cả kiến thức, lại dùng một năm thời gian cường hóa thí nghiệm năng lực, thành là từng binh sĩ thức vũ khí laser hợp cách nhân viên nghiên cứu.

	Ở sau đó, hắn liền vượt qua cả đời khó quên 8 tháng.

	Mỗi ngày theo một đám nhân tài ưu tú cùng nhau cao tốc học tập trí nhớ vô số kiến thức, trung bình mỗi một tháng tiến hành một lần tiến sĩ cấp bậc kiến thức thi, cũng hoàn thành một phần lý luận luận văn, thông qua liền có thể lấy được được tương quan phương hướng học vị tiến sĩ, tiến vào hạ một môn chuyên nghiệp học tập, không qua lọt tiếp tục học tập.

	Dĩ nhiên, loại này trao tặng bác sĩ học vị phương thức là rất không nghiêm cẩn.

	Ngoại giới chánh nhi bát kinh học vị tiến sĩ thật ra thì đặc biệt khó mà lấy được được, trừ một ít cẩu tặc thiên tài bên ngoài, đại đa số người viết luận văn cũng là muốn lấy hy sinh phát tế tuyến làm giá.

	Bất quá, 1200 bộ môn một trong những mục đích chính là khảo sát điền vịt thức học tập có thể hay không đào tạo hợp cách nhân viên nghiên cứu, cho nên, phát cho bằng liền nới lỏng vậy không thiếu.

	Bởi vì loại học tập này phương thức còn đang thăm dò, bọn họ những thứ này đang bình thường trường học trong vô cùng là xuất sắc bọn học sinh, ở chỗ này biểu hiện ra các loại các dạng tình huống.

	Có học sinh hao tốn 8 tháng liền một cái học vị tiến sĩ vậy không bắt được, có học sinh thì có thể nghiêm ngặt tuân theo kế hoạch, mỗi một tháng cũng có thể lấy được được một cái học vị tiến sĩ.

	Hàn nhạn được chính là 'Chung cực điền vịt thuật ' một người người thành công.

	Hắn đã thu được 8 cửa vật lý, số học phương hướng 'Co lại' học vị tiến sĩ, cơ bản đạt tới tiến vào bước kế tiếp bước đầu yêu cầu.

	Dựa theo 1200 bộ môn kế hoạch, hắn vốn cho là tương lai mình mười năm hết tết đến cũng muốn ở cái căn cứ này trung độ qua, ai biết vận mệnh lại cùng hắn mở ra một đùa giỡn.

	Hắn lại gặp mới chuyển cơ, bị một lệnh thuyên chuyển điều đến một cái mới tinh hạng mục trong.

	Một cái do thần tượng Giang Viễn tự mình phụ trách kế hoạch, một cái có thể so với máy phụ trợ học tập nghịch thiên hạng mục!

	"Bốn giờ mười hai!" Hàn nhạn được nhìn lướt qua đồng hồ báo thức, thật nhanh ăn một một mặt bao cùng một cây thịt hun khói, sau đó nhấp một hớp Thanh Thủy thấm giọng nói, lại lột ra bốn cây S bổng nhét đi xuống.

	"Ế tử!" Hàn nhạn được lườm mắt lại uống một hớp, mới chậm lại, lại nhìn lên chung.

	Bốn giờ mười bốn!

	Vừa vặn!

	Hàn nhạn được nhanh chóng nằm đến DT3 chuyên dụng công tác trên giường.

	Bởi vì tiến vào thế giới thứ hai sẽ đưa đến loài người không cách nào khống chế mình tay chân, cho nên phần lớn người sử dụng cũng sẽ chọn giường làm vì mình hoàn cảnh làm việc, nằm ở phía trên để ngừa phát sinh bất ngờ.

	Sau đó, mọi người lại phát hiện, nếu như thân thể nằm không nhúc nhích, thời gian dài một cái nằm ngang tư thế sẽ đưa đến bắp thịt đau nhức, nhục vết thương nghiệt sinh, vì vậy thì có loại này chuyên dụng công tác giường.

	Nói trắng ra, theo tê liệt bệnh nhân tự động hộ lý giường như nhau, đúng giờ cho thân thể con người xoay mình, thay đổi tư thế.

	"Tiến vào FZL29 phòng thí nghiệm!" Hàn nhạn được mở công tác giường công tắc, sau đó tràn đầy kích động tiến vào căn cứ 788 nội bộ thế giới thứ hai máy chủ trong.

	Vừa đi vào, hắn liền thấy được một cái quen thuộc khổng lồ phòng thí nghiệm, ánh đèn sáng choang, từng hàng máy theo thứ tự gạt ra, trên khí cụ đèn LED chớp mắt chớp mắt.

	Bên trong phòng thí nghiệm còn chưa tới thời gian đi làm, chỉ có Giang Viễn đang tại phòng thí nghiệm góc trên máy chạy bộ chạy bộ, phát ra hô xích hô xích tiếng thở.

	"U, tiểu Hàn, ngày hôm nay cũng tới được thật sớm!" Giang Viễn thấy được hàn nhạn được đột nhiên xuất hiện, cười ha hả lên tiếng chào.

	Sức hút che giấu hạng mục vô cùng là khổng lồ, làm cho này cái hạng mục công tác phòng thí nghiệm số lượng cao đến trên trăm, FZL29 phòng thí nghiệm là do Giang Viễn tự mình phụ trách.

	Hàn nhạn được làm một người mới học, có thể đi vào phòng thí nghiệm này, một mặt là bởi vì hắn mấy cái học vị tiến sĩ phương hướng cùng cái này nghiên cứu tương đối phù hợp, mặt khác cũng là bởi vì là hắn vượt xa mọi người cố gắng, thu được Giang Viễn đồng ý.

	"Giang viện sĩ tốt!" Hàn nhạn được trong ánh mắt cơ hồ thả ra quang tới.

	FZL29 phòng thí nghiệm là một cái hỗn hợp thực tế và thế giới giả tưởng phòng thí nghiệm, Giang Viễn theo một đám cao quyền hạn nhân viên nghiên cứu có thể đích thân tiến vào phòng thí nghiệm.

	Hàn nhạn được loại này cũng chỉ có thể làm phụ trợ nhân viên nghiên cứu, sử dụng thế giới thứ hai tiến vào FZL29 phòng thí nghiệm, dựa theo yêu cầu làm chút công việc phụ trợ.

	Bất quá, chỉ là như vậy, hàn nhạn được vậy vô cùng hài lòng.

	Có thể ở thần tượng tay làm việc, thật là quá hạnh phúc!

	Giang Viễn thở hổn hển từ trên máy chạy bộ xuống, cầm lên khăn lông nói:

	"Ta xông lên tắm rửa thì trở lại, ngươi trước làm quen một chút công việc của hôm nay lưu trình, ngày hôm nay chúng ta muốn tiến hành thứ 17 lần thí nghiệm. Cố gắng lên!"

	"Được, yên tâm, Giang viện sĩ!" Hàn nhạn được mặt đầy hưng phấn và trịnh trọng, cảm giác cả người tràn đầy lực lượng, khâm phục nhìn Giang Viễn rời đi bóng người.

	Thần tượng đã công thành danh toại còn cố gắng như vậy, so mình dậy phải trả sớm, mình còn có lý do gì không càng cố gắng?

	"Cố gắng lên đi! Hàn nhạn được!" Hàn nhạn được mở ra nội bộ công cụ, lặng lẽ xem công việc của hôm nay nội dung.

	. . .

	Rào rào rào rào.

	Nhỏ nóng nước nóng thật nhanh phóng tới mồ hôi và mệt mỏi, Giang Viễn một bên tắm, một bên buồn bực muốn:

	SCV1 tế bào người máy mới khai phá ra hiệu suất cao ngủ kỹ thuật quả thật vô cùng hữu hiệu, có thể để cho người đang ngủ trong hoàn thành 4 giờ ngủ say, cực lớn thấp xuống ngủ thời gian, tăng cao ngủ hiệu suất, hoàn toàn đạt tới đưa ra thị trường tiêu chuẩn.

	Nhưng là, mình ở trong quân doanh làm như vậy chân thực quá ngu!

	Mỗi ngày thật sớm tỉnh ngủ, sau đó một trụ giơ lên trời, ngay cả một phát tiết địa phương cũng không có!

	Thật là quá thảm!

	. . .

	Phòng thí nghiệm thời gian qua thật nhanh, chạy mấy lần mô phỏng, nghiệm chứng mấy cái tham số, giải quyết một hai BUG, bất tri bất giác đã đến xế chiều bốn giờ.

	Hàn nhạn được rốt cuộc hoàn thành công việc của hôm nay nhiệm vụ, sau đó duỗi người.

	Đây chỉ là một loại thói quen mà thôi, trên lý thuyết ở thế giới thứ hai người trong loại thân thể vĩnh viễn đều là cao nhất trạng thái, tuyệt sẽ không cảm thấy mệt mỏi.

	Đây là, FZL29 bên trong phòng thí nghiệm bộ băng tần bắt đầu phát ra radio:

	"Các bộ môn chú ý, thứ 17 lần sức hút che giấu thí nghiệm sắp bắt đầu, mời các bộ môn làm xong ghi chép chuẩn bị, có quyền hạn đồng chí xin sử dụng thân phận của chính ngươi tiến vào 1086 gian phòng xem xem thí nghiệm livestream."

	Thí nghiệm bắt đầu?

	Bên trong phòng thí nghiệm người rối rít dừng lại công việc trong tay, tiến vào 1086 livestream gian phòng, hàn nhạn được vậy cùng nhau tiến vào.

	Bởi vì thượng cấp cho rằng sức hút che giấu kỹ thuật có nhất định tính nguy hiểm, thí nghiệm là đặt ở một cái cách xa nhân viên thí nghiệm trụ sở bí mật tiến hành, để tránh phát sinh nổ các loại nguy hiểm ảnh hưởng đến nhân viên nghiên cứu.

	Vì thế, Giang Viễn còn theo Trì Vĩ Dân tranh luận qua mấy lần.

	Giang Viễn biết đồ chơi này không có nghĩ giống trong như vậy nguy hiểm, thả tại phòng thí nghiệm khảo sát dễ dàng hơn thu thập số liệu, quan sát kết quả, nhưng là Trì Vĩ Dân và thượng cấp thái độ rất cứng rắn, thí nghiệm thất bại không sao cả, người nghiên cứu an toàn tánh mạng mới là trọng yếu nhất.

	Thấy rằng đối phương có lòng tốt, Giang Viễn cũng chỉ có thể xóa bỏ.

	Hàn nhạn được vừa tiến vào 1086 gian phòng, liền thấy một cái giống như cổ đại sân giác đấu hình cái vòng sân.

	Mấy trăm người đứng đang quan sát trên đài, những người này đều là xa trình quan sát người nghiên cứu.

	Sân ngay chính giữa, có một cái ước chừng xe buýt lớn nhỏ hình hộp chữ nhật, bề ngoài vậy rất giống xe buýt, mặt bên mở một xếp cửa sổ thủy tinh, chỉ là không có bánh xe.

	Đây chính là phản sức hút thí nghiệm rương.

	Phản sức hút thí nghiệm rương chia hai bộ phận, tầng trên là ngồi đầy rương, cung cấp người điều khiển ngồi cùng điều khiển.

	Phần đáy chính là cốt lõi nhất phản sức hút động cơ!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Thần <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than</a>