converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Buổi họp báo sau khi kết thúc, Nhà Trắng phòng làm việc hội nghị vẫn tiến hành, không chỉ không có kết thúc dấu hiệu, còn có càng ngày càng nhiều nước Mỹ cao tầng đến, tràn vào cái này ở giữa nho nhỏ gian phòng.

	Đi qua cả đêm hội nghị, mỗi một người cũng vẻ mặt uể oải.

	David tâm tình trầm trọng thở dài, hắn cũng không có tâm trạng diễn giảng khích lệ mọi người :

	"Nếu như mọi người không có ý kiến chúng ta liền tạm thời dựa theo cái phương án này thi hành? Ưng lập kiên đang chịu đựng trước đó chưa từng có khiêu chiến, ta tin tưởng quốc hội núi các tiên sinh cũng đều là sáng suốt, sẽ không có quá lớn lực cản, trong đảng phiền toái chúng ta đảng roi tiên sinh."

	Mọi người rối rít hẳn là, sau đó nhanh chóng rời phòng làm việc, mỗi người thi hành riêng mình nhiệm vụ.

	David vẻ mặt phức tạp nhìn mọi người rời đi, sắc mặt tái xanh.

	Ở TQ dưới áp lực, hắn không thể không đem tranh cử lúc đối với mình cơ bản bàn cam kết chánh sách kinh tế và BHYT cải cách chính sách cũng tạm thời ngừng.

	Đây là hắn tranh thủ giữ nguyên chức to lớn tai họa ngầm!

	Đối mặt tập đoàn Thâm Tư đốt đốt thế công, đối mặt gien khoa học kỹ thuật cách mạng đã thành định cục tư thế, nước Mỹ phải đem tất cả tiền vốn cũng vùi đầu vào gien kỹ thuật nghiên cứu và phương diện quân sự, mới có thể bảo đảm mau sớm đi lên truy đuổi con đường.

	Còn như có thể hay không đuổi kịp?

	Ai trong lòng cũng không có sức.

	Nước Mỹ tương lai mấy năm ắt sẽ đối mặt một người vô cùng là hỏng bét cục diện.

	Tiền nhậm đem quốc tế tình thế làm thành một đống cục diện rối rắm cần thu thập, chi nhiều hơn thu quốc gia tín dụng kết cục thảm hại đang thể hiện.

	Theo TQ theo nước Mỹ khác nhau tiệm khởi, NB theo TQ tràn vào được tiến gần, lại có tà ác thân Hoa phân tử không biết sống chết thổi phồng Á Châu kinh tế vòng.

	Nhiên liệu sản nghiệp vậy gặp gỡ to lớn đánh vào.

	Không chỉ có quang điện tảo ăn mòn truyền thống dầu hỏa xí nghiệp lợi ích khu ở giữa, sau đó tập đoàn Thâm Tư ở biển sâu dầu khí thu thập lên lấy được thành công to lớn, Bắc băng dương và TQ vùng biển dựng lên vô số quặng mỏ, hơn nữa hoa gấu quan hệ ngày càng chặt chẽ, TQ đáp lời hắn dầu hỏa mở miệng nước dầu khí nhu cầu ngày càng hạ xuống.

	Thành tựu toàn cầu lớn nhất dầu hỏa nhập khẩu Quốc Hoa nước nhu cầu hạ xuống, trực tiếp đưa đến giá dầu quốc tế tuột xuống, nước Mỹ xí nghiệp nhiều tiền mở rộng cũng ký thác kỳ vọng rất lớn đá phiến dầu vẫn thuộc về hao tổn trạng thái, chậm chạp không gặp hồi báo.

	Khoa học kỹ thuật phương diện lại là thê thảm không nỡ nhìn, mặc dù nước Mỹ vẫn ở đại đa số lãnh vực có toàn thế giới nhất kỹ thuật tân tiến, nhưng là kỹ thuật chẳng qua là kỹ thuật, có thể nhanh chóng, tửu lượng cao đổi thành là hiệu ích kinh tế và quốc gia thực lực cũng điều không phải rất nhiều.

	Nhất là nước Mỹ ở phương diện quân sự tửu lượng cao trước vào kỹ thuật, mỗi ngày đều phải chiếm đoạt hàng loạt tài nguyên, hơn nữa còn sẽ không sinh ra nhiều ít lợi ích -- tổng không thể thật theo TQ khoa tay múa chân một tràng chứ ?

	Càng hỏng bét là, những thứ này quân sự kỹ thuật bây giờ nghiêm trọng bị TQ thiên cơ quang thuẫn hệ thống chế ước.

	Mọi người đều biết, vượt kỹ thuật tân tiến, càng lệ thuộc vào hoàn thiện lắp thêm bộ hệ thống.

	Trước kia, nước Mỹ theo nhờ mình cường đại khoa học kỹ thuật, lực lượng lớn phát triển quân sự vệ tinh, tất cả hệ thống vũ khí chặt chẽ cùng vệ tinh hệ thống kết hợp lại.

	Ví dụ như một viên hỏa tiễn liên lục địa, đánh trúng mục tiêu cần phải đi qua một loạt ra- đa, vệ tinh dẫn dắt, không có vệ tinh, hỏa tiễn chính là người mù, căn bản không có thể đánh trúng mục tiêu.

	Bây giờ thiên cơ quang thuẫn hệ thống treo ở trên trời, lập tức liền triệt tiêu nước Mỹ tất cả khoa học kỹ thuật thành quả.

	Chỉ cần đánh tan nước Mỹ vệ tinh hệ thống, nước Mỹ tân tiến thực lực quân sự căn bản không thể nào phát huy, không tìm được mục tiêu, lại trước vào hỏa tiễn, hàng không mẫu hạm đều là chưng bày.

	Thậm chí, Thâm Tư khu chính thức đi sau đó, nước Mỹ hải quân nghiêm trọng hoài nghi mình hàng không mẫu hạm phải hay không phải tân tiến nhất.

	TQ lại bất đồng.

	Lấy tập đoàn Thâm Tư là dẫn đầu động cơ nghiên cứu nồng cốt khoa học kỹ thuật, mấy chục nhà xí nghiệp nhà nước và xí nghiệp tư nhân theo ở phía sau chia lợi ích uống canh, hơn nữa hàng ngàn hàng vạn trong cỡ nhỏ lắp thêm bộ xí nghiệp.

	Bây giờ đúng quốc gia đều ở đây lợi nhuận, kinh tế tăng tốc tăng lên, năm 2021 GDP tăng trưởng lại có thể lại trở về 8% trở lên!

	Đừng xem 8% không thế nào khoa trương, TQ bây giờ là bao lớn thể tính à!

	Phải biết, nước Mỹ cùng tuổi GDP tăng tốc chỉ có 2. 1%!

	David lâm vào sâu đậm lo âu trong.

	Từ chính trị nhà ánh mắt xem, tập trung tiền vốn làm nghiên cứu khoa học là phù hợp ích lợi quốc gia tối ưu lựa chọn.

	Nhưng là đối với hắn người thì không phải là như vậy.

	Theo chánh phủ đem hàng loạt tiền vốn vùi đầu vào khoa học kỹ thuật và phương diện quân sự, nước Mỹ kinh tế tăng tốc tất nhiên chậm lại.

	Một khi thất nghiệp trước tiên khống chế không tốt, hắn tranh cử giữ nguyên chức thì phải ra đại vấn đề.

	Làm thế nào?

	Làm thế nào!

	. . . .

	Bất luận truyền thông phát động nhiều ít dư luận thế công, bất luận có nhiều ít 'Công biết', 'Tinh anh' công kích tập đoàn Thâm Tư tâm tư không thể dò được, làm tập đoàn Thâm Tư cầm ra biển tính tiền vốn là DT3 và thế giới thứ hai làm quảng cáo, bọn họ cũng chỉ có thể rối rít quỳ kêu lên thật là thơm.

	Ở nặng trĩu RMB và hư vô mờ mịt truyền thông tinh thần trách nhiệm trước mặt, tuyệt đại đa số người cũng làm ra phù hợp quy luật cơ bản lựa chọn.

	Buổi họp báo sau đó, DT3 và thế giới thứ hai quảng cáo liền ùn ùn kéo đến tới.

	Tuyên truyền trận địa cứ như vậy lớn, tập đoàn Thâm Tư chiếm lĩnh, thanh âm phản đối dĩ nhiên là bị ép xuống.

	"Cmn ! Billy Billy quảng cáo cũng là 《 siêu cấp anh hùng đại loạn đấu 》 trò chơi phim tuyên truyền, mấy ngày nay nhìn 10 ngàn lần, ta muốn xem ói!" Phòng ngủ nam sinh trong, một cái mập trắng nam sinh buồn bực nói.

	Làm một học sinh nghèo, hắn không mua nổi D T serial, vậy không mua nổi iGss, chỉ có thể tiếp tục dùng lạc hậu toàn diện bình điện thoại thông minh.

	Điện thoại di động màn ảnh đã sớm rớt bể, hắn không dám dùng sức làm việc, dùng củ cà rốt giống vậy to ngón tay dè dặt đóng kín quảng cáo, mở ra chưa xem xong lần kịch, rất nhanh liền lưu nổi lên chảy nước miếng.

	Đột nhiên, cách vách giường mắt kính mập trạch hét lớn một tiếng:

	"Cmn! Ta đặt! 《 siêu cấp anh hùng đại loạn đấu 》 ta tới!"

	Trắng mập nam sinh quét bạn cùng phòng điện thoại di động một cái, đau lòng ôm đầu kêu lên:

	"Lão Lý, ngươi học kỳ kế bất quá? Đây chính là 3 nghìn khối à! Nói xong đều là quá nghèo, ngươi làm sao đột nhiên liền mua DT3!"

	Mắt kính mập trạch bật cười một tiếng, khinh thường nói:

	"Mập tử, vừa thấy ngươi cũng chưa có kiến thức!"

	Trắng mập nam sinh kinh ngạc nhìn đối diện vị này, vậy bóng loáng tranh sáng mặt to so mình ước chừng chiều rộng một cái tát:

	"Ngươi nha mình cả người thịt, ý tốt như vậy nói người khác mập?"

	Ánh mắt mập trạch chỉ trên điện thoại di động Thâm Tư trang web trung tâm mua sắm, mắt nháng lửa nói:

	"Ta tính một chút, thật ra thì mua DT3 sau tiền sinh hoạt theo bây giờ không sai biệt lắm. Ta bây giờ mỗi ngày tiền ăn uống 20 khối cỡ đó, cuối tuần chúng ta còn thường xuyên đi tiệm cơm nhỏ mở huân, một học kỳ tiền ăn uống liền 3500. Dùng DT3 sau đó, ngươi phải mỗi ngày ăn một cái S bổng cho SCV1 bổ sung năng lượng, trừ cơ sở bản, tập đoàn Thâm Tư còn đẩy ra thật là nhiều phiên bản, ví dụ như cái này dinh dưỡng bản, nó còn bao hàm thân thể con người mỗi ngày yêu cầu các loại vi lượng nguyên tố, mỗi cây chỉ cần 2. 5 nguyên! Nói cách khác, ta chỉ cần mỗi ngày xài 2. 5 nguyên ăn theo dinh dưỡng bản S bổng, hơn nữa nước lọc và bánh bao, là có thể vừa sức khỏe lại tiện nghi vượt qua học kỳ kế. Tính luôn 3000 khối DT3, tiêu xài cơ bản theo bây giờ không sai biệt lắm, nói không chừng còn có thể giảm cân!"

	Trắng mập nam sinh kinh sợ:

	"Cái gì, ngươi nói thật đặc biệt có đạo lý! Bất quá ngươi có thể kiên trì một học kỳ chỉ ăn bánh bao uống nước lọc? Ta không tin! Nếu không. . . Buổi tối đi vén cái chuỗi, ta ăn ngươi xem, để cho ngươi cảm thụ dưới mình ý chí lực?"

	Ánh mắt trạch nam tràn đầy lòng tin nói:

	"Ta dám chắc được! Ta ngày hôm qua mới vừa chở cái thang đi cách vách quốc gia nhìn một cái, hết mấy trò chơi mở rộng tổ đều đã rõ ràng tiến hành toàn chìm vào bản trò chơi lập hạng! Chiến thần, ta thích nhất chiến thần cũng phải có toàn chìm vào bản! Nha, đúng rồi, ngươi thích nhất sơ âm tương lai tựa hồ cũng có tiến vào thế giới thứ hai tin tức. Xâu thịt dê không coi vào đâu, ta có thể ở thế giới thứ hai trong ăn rồi ghiền, nơi đó xâu thịt dê muốn ăn nhiều ít liền ăn nhiều ít, còn không biết mập!"

	Ngươi nói rất có lý.

	Trắng mập nam sinh ngơ ngác bay qua điện thoại di động.

	Điện thoại di động xác lên nhị thứ nguyên cô gái là như vậy như vậy có thể thế nào!

	Nếu không ta cũng tới một bộ?

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Chi Thiếu Đế Quy Lai <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai</a>