Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Mới thế hệ 1 chip?" Giang Viễn ánh mắt đông lại một cái.

	Helen ngồi ở Giang Viễn trước mặt trên bàn, hai chân vừa nhấc, vểnh lên trước liền hai chân, **** chớp mắt rồi biến mất:

	"Ngươi X1 một thể thức chip bị Intel coi trọng, bọn họ thuyết phục nước Mỹ chánh phủ, cân nhắc dùng 2 chiếc 7nm lithography đổi lấy X1 tấm chip kỹ thuật phương án và độc quyền trao quyền. Ranh giới cuối cùng rất có thể là 2 chiếc 5nm lithography."

	"À?" Giang Viễn trong lòng vui mừng.

	Đây là xã khu đưa ấm áp sao?

	Trên lý thuyết, đối với tùy ý công ty mà nói, dùng kỹ thuật phương án đổi sản phẩm chính là bẫy cha.

	Sản phẩm chỉ là một sản phẩm mà thôi, kỹ thuật phương án nhưng là có thể sản xuất lượng lớn sản phẩm.

	Ở Helen nhìn như, loại giao dịch này phương thức, Giang Viễn và tập đoàn Thâm Tư thua thiệt lớn.

	Đây cũng là Roosevelt gia tộc nguyện ý bán đứng tin tức nguyên nhân, một chút kinh tế lợi ích mà thôi, cũng không phải là ích lợi quốc gia.

	Bán thì bán.

	Nhưng mà Giang Viễn có tố bản truy đuổi nguyên kỹ năng à!

	Hắn bắt được một máy Intel kiểu mới nhất lithography, thì tương đương với lấy được rồi Intel tân tiến nhất lithography kỹ thuật!

	Huống chi, X1 căn bản không phải cái gì đáng tiền đồ chơi, có 5nm lithography, Giang Viễn hoàn toàn có nắm chắc đẩy ra X2.

	Giang Viễn giả trang tức giận nói:

	"Ta không đồng ý thì như thế nào?"

	Helen cười nói:

	"Microsoft đem không tiếc bất cứ giá nào. Bọn họ sẽ tạm ngừng windows hệ thống thao tác đối với X1 tấm chip giúp đỡ ưu hóa, lại nữa giúp đỡ cầu não và DT1, lấy này tới bức bách tập đoàn Thâm Tư thối lui ra chip nghề."

	Muốn đem ta đá ra ngoài chip nghề?

	Không cửa!

	Giang Viễn khó chịu, hỏi:

	"Làm sao theo Microsoft liên hệ quan hệ? Nadella điên rồi sao? Nếu như ta cự tuyệt, sau đó cùng Google hợp tác, đem cầu não và DT1 chuyển tới Android lên, Microsoft há chẳng phải là tự mình chuốc lấy cực khổ. Đây đối với Microsoft có ích lợi gì?"

	Helen hai chân trao đổi một chút trên dưới vị trí, xem được Giang Viễn thẳng nuốt nước miếng:

	"Ngươi có thể không biết, Apple và Tesla gặp gỡ để cho rất nhiều công nghệ cao công ty và sau lưng nhóm tài chính rất không cao hứng, tập đoàn Thâm Tư phát triển quá nhanh, làm thương tổn rất nhiều người lợi ích, bọn họ đã liên hiệp. Nếu như ngươi cự tuyệt hợp tác, Google thì sẽ cự tuyệt dùng Android giúp đỡ cầu não. Vì vậy đưa đến Microsoft tổn thất, tự nhiên có bọn họ nội bộ lẫn nhau cân đối đền bù."

	Ác như vậy?

	Tình huống bây giờ rất đơn giản, nước Mỹ công nghệ cao công ty tập đoàn trong tay nắm đương kim trên thế giới có thể dựa nhất ba cái hệ điều hành mobile hệ thống thao tác: Apple IOS, Microsoft Windows, cùng với Google Android.

	Chỉ cần bọn họ liên hiệp chung một chỗ, đồng thời cự tuyệt tập đoàn Thâm Tư, cầu não dụng cụ và DT1 sẽ lâm vào không hệ thống thao tác có thể dùng quẫn cảnh.

	Như vậy thứ nhất, tập đoàn Thâm Tư kỹ thuật lại trước vào, không có hệ thống thao tác giúp đỡ cũng là bạch kéo.

	Bây giờ tình huống nói rõ, nước Mỹ khoa học kỹ thuật các công ty, đối mặt tập đoàn Thâm Tư chính diện làm chết Apple tình huống bắt đầu sợ.

	Bọn họ hoặc là là sợ mình thành là cái kế tiếp vật hy sinh, hoặc là là ở nước Mỹ cao tầng hòa giải hạ, rốt cuộc liên hiệp đối kháng tập đoàn Thâm Tư.

	Dĩ nhiên, những công ty này nguyện ý liên hiệp nhất định là có riêng mình tư tâm.

	Apple không cần phải nói, thật là hận tập đoàn Thâm Tư hận được đều phải ổ lưu trữ tràn ra.

	Microsoft lựa chọn ở nơi này thời gian điểm đồng ý, vậy nhất định có mình tiểu dự định.

	Đầu tiên, ứng dụng chuyển đổi công cụ đi qua gần nhất năm vận hành, Microsoft điện thoại di động và trí năng mắt kính lên APP đã cực lớn phong phú, người sử dụng số lượng cũng thay đổi rất khả quan.

	Bây giờ Microsoft hệ điều hành mobile đã tiến vào đang hướng tuần hoàn, đầy đủ APP mang đến người sử dụng, người sử dụng mang đến người khai phá, người khai phá mang đến nhiều hơn APP.

	Ứng dụng chuyển đổi công cụ đã từ một cái quyết định WP hệ điều hành sinh tử tồn vong chiến lược tính sản phẩm, dần dần hàng cách thành phe thứ ba người khai phá cửa sử dụng nhanh gọn công cụ.

	Nói trắng ra, Microsoft đã lại nữa giống như vừa mới bắt đầu hợp tác lúc như vậy, đối ứng dùng chuyển đổi công cụ có khẩn cấp nhu cầu.

	Cái này cho bọn họ cực lớn sức hất bàn tử.

	Dĩ nhiên, Giang Viễn có thể dùng PC chuyển đổi công cụ tiếp tục uy hiếp Microsoft.

	Bất quá phỏng đoán Microsoft đã theo Apple và Google ký kết một ít nội bộ hiệp nghị bí mật, bảo đảm loại này nhất gay go tình huống sau khi xuất hiện có đầy đủ lợi ích bồi thường.

	Nhất là bây giờ, DT1 xuất hiện nghiêm trọng đả kích HoloLens và Surface Phone, Microsoft ở tự thân lợi ích bị tổn thương dưới tình huống, nói không chừng thật sẽ chọn bí quá hóa liều.

	Ai nha, thật là!

	Mới vừa khen qua ngươi hiểu chuyện.

	Giang Viễn trong lòng khó chịu, chuẩn bị một hồi sẽ đi theo Lý Tình Du thương lượng một chút chuyện này, dĩ nhiên đầu tiên vẫn là phải đút no cái này tới báo tin tiểu yêu tinh.

	Hắn mỉm cười nói:

	"Đặc biệt cảm ơn ngươi tin tức, Roosevelt gia tộc lấy được ta hữu nghị, một khi xác nhận, ta sẽ theo David liên lạc thương lượng giá phải trả. Ngươi đâu ? Cá nhân ngươi muốn cái gì?"

	Helen cắn chặt môi, ánh mắt lóe lên, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì, một lát sau mới chán nãn nói:

	" Được rồi, như bây giờ rất tốt. . ."

	Giang Viễn thật sâu nhìn nàng một cái, một câu nói chưa nói.

	Hai tiếng sau đó, Helen mặt như hoa đào hài lòng rời đi.

	Giang Viễn thì ngừng mình nghỉ phép kế hoạch, lê thân thể mệt mỏi vội vàng chạy về tập đoàn Thâm Tư, theo Lý Tình Du cùng bảy tám tên quản lý cao cấp thương lượng như thế nào đối mặt liên thủ tới nước Mỹ công nghệ cao công ty trận doanh.

	Liên tục mở ra 4 tiếng hội nghị mới chuẩn bị xong sách lược ứng đối.

	Giang Viễn về nhà, yên tĩnh chờ đợi Intel và Microsoft động tác kế tiếp.

	Hắn nằm ở trên ghế nằm, Trương Vân quỳ ở bên cạnh cho hắn đấm chân.

	Giang Viễn vuốt ve Trương Vân mái tóc, do dự nhìn trong hệ thống Windows 2055.

	Lần giao dịch này trên thực tế đối với mình chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu, nhưng là những người khác cũng không biết.

	Bọn họ chỉ sẽ thấy mình thỏa hiệp, sau đó tất nhiên sẽ tiến thêm một bước, khó tránh khỏi lần sau bọn khốn kiếp kia lại nháo xảy ra cái gì.

	Nếu như lần sau muốn sạc không dây hoặc là cầu não thiết bị kỹ thuật phương án, mình rốt cuộc có cho hay không?

	Không cho, vậy hệ thống thao tác uy hiếp làm thế nào?

	Chỉ có thể mở rộng mình hệ thống thao tác, đây là cao nhất phương án giải quyết.

	Không quá ta đi đâu tìm tới mấy ngàn người lập trình viên đoàn đội?

	. . .

	. . .

	"Reeves, Mike, các người tới!" Cook cười lớn tiến lên đón, nhiệt tình theo 2 người trung niên nam tử ôm chằm.

	"Tim, ngươi sắc mặt rất giỏi, gần đây qua được như thế nào?" Bụi đất tóc Reeves là Apple phó tổng tài, mười mấy năm qua vẫn là Cook thủ hạ, chủ quản tiêu thụ công tác, cũng là sâu được Cook tín nhiệm cánh tay phải cánh tay trái.

	Mike chính là một người tóc dài phất phới, rất có nghệ thuật hơi thở cao mập mạp, hắn thì dẫn kỹ nghệ nhà thiết kế đoàn đội, đã từng hoàn thành iPhoneX, iPhone4, MacBook Pro bề ngoài thiết kế.

	Giống vậy, hắn cũng là Apple công nhân viên kỳ cựu, từ Steve Jobs thời đại liền ở công ty này, theo Cook quan hệ vô cùng mật thiết, hắn nói liền trực tiếp liền rất nhiều, vui vẻ cười to nói:

	"Lão Tim, ta lấy là ít nhất phải mấy năm thời gian cũng không thấy được ngươi. Không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy trở về đến khu vực vịnh? Ngươi chuẩn bị xong đi đâu công ty liền sao?"

	"Ha ha, một hồi trò chuyện tiếp." Cook dùng sức vỗ vỗ hai người phần lưng, đem bọn họ đẩy tới nhà ăn.

	Ngày hôm nay hắn đã bao liền nhà này nhà ăn, mời hơn 30 tên Apple trước đồng nghiệp.

	Hắn ở nhà suy tư mấy ngày sau, suy nghĩ ra liền một chuyện.

	Tập đoàn Thâm Tư thiếu người sao?

	Không thiếu!

	Thành công như vậy công ty ngươi nói không có người, quỷ đều không tin.

	Bất quá không tới một năm thời gian, tập đoàn Thâm Tư liền từ số không phát triển đến hơn mười ngàn người, trung bình mỗi ngày nhậm chức 30 người!

	Cái này quá điên cuồng.

	Người bất kỳ lực ngành đều không cách nào gánh vác loại tốc độ này, huống chi liền tài nguyên nhân lực ngành cũng là người mới.

	Siêu mau tốc độ phát triển, để cho Lý Tình Du không có tinh lực từ bên trong khai thác sức người, đưa đến phần lớn người cũng mai một trong người bình thường, mà sức người ngành vậy không có ở đây đem bọn họ phân biệt ra được.

	Như vậy, trực tiếp ném cho tập đoàn Thâm Tư một đống đã nghiệm chứng qua nhân tài ưu tú đâu ?

	Giang Viễn khẳng định mừng như điên.

	Đã như vậy, sao không cho móc móc lão chủ nhân gốc gác, thỏa mãn mới chủ nhân tâm ý đâu ?

	Cook đắc ý nhìn mọi người, giơ lên ly rượu:

	"Hey, các tiên sinh, những thiên tài. . ."

	Apple ở giữa người nào ưu tú nhất, không người nào có thể so Cook rõ ràng hơn.

	Thuyết phục bọn họ gia nhập tập đoàn Thâm Tư, có lẽ trước kia rất khó, nhưng ở nơi này Apple sắp hỏng mất thời kỳ, lại dễ dàng bất quá!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>