converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Ở bất kỳ trong một công ty, CEO đều là cực kỳ trọng yếu tồn tại.

	Bọn họ quyết định một cái công ty lâu dài chiến lược, sản xuất quản khống, quản lý kinh doanh, sách lược tiêu thụ, kỹ thuật phương hướng cùng mọi phương diện.

	Nhất là ở khoa học kỹ thuật công ty trong, CEO mị lực cá nhân và suy tính phương thức rất lớn trong trình độ quyết định một cái công ty phương hướng phát triển và xí nghiệp văn hóa.

	CEO với khoa học kỹ thuật công ty, tựa như cùng óc với loài người.

	Cho nên, đổi CEO giống như đổi đầu, cho tới bây giờ đều là một kiện vô cùng là thận trọng sự việc.

	Một vị mấu chốt người quản lý không phải bình thường rời đi thường thường mang đến vô cùng là hậu quả nghiêm trọng. Trước đoạn thời gian, trong nước khoa học kỹ thuật cự đầu baidu Tổng giám đốc lô kỳ -- hắn thậm chí không phải baidu CEO-- từ chức, baidu cổ phiếu giảm lớn 14%!

	Vậy mà nói, khoa học kỹ thuật công ty chỉ có ở chọn xong rõ ràng người thừa kế sau đó, mới có thể tiến hành đổi soái.

	Giống như Apple loại này không xác định một chút để mặc CEO liền đuổi Cook được là, căn bản cũng không phải là bình thường làm việc phương thức.

	Bất luận nói thế nào, Cook ở nhiệm kỳ ở giữa, Apple cổ phiếu trực bức một ngàn tỉ, nếu không phải tập đoàn Thâm Tư ngang trời xuất thế, bây giờ công ty Apple vẫn là càn quét hết thảy yêu quái tồn tại.

	Cook tạm rời công việc tin tức mới vừa phát đến trên Net, Apple cổ phiếu lên tiếng đáp lại sụt đột ngột, nhanh chóng triệt phá 3 10 tỷ đô la, bây giờ vẫn đang kéo dài hạ xuống trong.

	Chỉ cần Apple không thể nhanh chóng xác định một chút để mặc CEO thí sinh, cổ phiếu đi thấp thì không thể dừng lại.

	Thậm chí, Apple mới CEO nhậm chức, nếu như không thể ở trong ba tháng thay đổi cục diện, cổ phiếu thì biết rớt được nhanh hơn.

	Truyền thông đối với chuyện này phản ứng bao biếm không đồng nhất.

	"Tim Cook bị đuổi, Apple đổng sự trưởng Arthur D. Levinson tạm thời tiếp quản Apple, nhiệm kỳ kế CEO là ai ?"

	《 New York Daily News 》 trung quy trung củ, rất trung lập phân tích Apple hạ đảm nhiệm CEO, trước mắt người cạnh tranh có ba vị, nó tựa hồ cảm thấy cái nào cũng có thể.

	"Apple rốt cuộc ra tay thay đổi tàn cuộc, Cook thất sách để cho cái này đã từng là vương giả rơi xuống đến đây, bị đuổi lại còn mang đi 200 triệu đô la? Chưa rõ rửa tiền!"

	《 báo The Sun 》 xem cái nào công nghệ cao công ty đều không thoải mái, đây là lập tức nhảy ra châm chọc.

	Bạn trên mạng tự nhiên cũng là nhiệt nghị không ngừng.

	"Đông Phương Giang Viễn thật sự là một trăm năm thiên tài khó gặp, Apple không phải chiến tội, thành tựu từng dẫn Apple đi lên đỉnh cấp CEO, Cook tiên sinh gặp đãi ngộ không công bình."

	"Năm nay nói xong thận cơ hội đâu ? Đổi lão đại còn có thể hay không tiếp tục giữ một năm một cơ hội tốc độ? Ta bỏ mặc, ta liền là thích iPhone, mới sẽ không dùng DT1 loại này diêm dúa đồ đê tiện!"

	"Ta đáng thương trái cây à! Trái Đất online chẳng lẽ cũng chưa có GM sao? Cứ nhìn Giang Viễn loại này treo B hoành hành vô kỵ?"

	"Xào thật tốt! Ba ba ta tiền hưu trí toàn nhập vào! Đem công ty biến thành bộ dáng này lại còn có thể cầm 200 triệu đi, đưa chúng ta phổ thông cổ dân lợi ích ở chỗ nào? Ta muốn khiếu nại công ty Apple!"

	"Giang Viễn đại tiên, pháp lực vô biên! Mấy ngày trước mới vừa nói hy vọng Cook tới tập đoàn Thâm Tư, ngày hôm nay Cook liền bị cắt!"

	Ở một mảnh ồn ào trong, Apple cổ phiếu chậm chạp lại kiên định ngã xuống trước, một phần một mao cắn nuốt Apple máu thịt.

	Giang Viễn vui vẻ thấy những thứ này, dựa theo tốc độ bây giờ, không ngoài dự liệu, Apple thị giá đem ở trong 3 ngày rớt tới 300 tỷ đô la trở xuống.

	Lý Tình Du mỉm cười đi vào phòng làm việc, đầu ngón tay trong bưng hai ly cà phê, nàng tự nhiên đem trong đó một ly đặt ở Giang Viễn trước mặt, sau đó bưng một ly khác nói:

	"Thế nào? Cười thành cái bộ dáng này, vui vẻ cái gì chứ ? Nếm thử một chút, chính ta mài cà phê."

	Giang Viễn đưa tay ra thử một chút ly vách đá, nhiệt độ thật thích hợp, liền nhẹ sao một cái, cười nói:

	"Apple muốn gặp à, thao đao thủ bên kia tình huống như thế nào?"

	Lý Tình Du vuốt ve ly vách đá:

	"Trước tết, 2,5 tỷ đô la vào sân, vốn phân tán ở màn ảnh, điện thoại di động nghề và nước Mỹ súng ống đạn dược lên. Trước mắt đã kiếm gọn 2 tỷ đô la, chặc chặc, trước thời hạn biết kết cục thật là quá dễ dàng kiếm tiền!"

	Giang Viễn vui vẻ cười to:

	"Không sai, ta máy bay tư nhân tiền vay rốt cuộc có thể trả lại, cũng không biết Lý Long Cương lúc nào có thể đem máy bay đưa tới cho ta."

	Giang Viễn ở trước tết tìm Lý Long Cương định chế một chiếc máy bay.

	Sở dĩ tìm Lý Long Cương, mà không phải là tìm Boeing hoặc là những phi cơ khác chế tạo cửa hàng, một mặt vì nghĩ an toàn, một mặt là Lý Long Cương trong tay có hàng loạt nhị thủ máy bay tài nguyên, có thể nhanh chóng đến hàng.

	Nếu như là Boeing mà nói, Giang Viễn ít nhất phải cùng 2 năm mới có thể thấy mình máy bay, quá chậm.

	Cho nên, Giang Viễn một hơi đặt hai chiếc máy bay.

	Một chiếc là đồ xài rồi lá phong nước bàng ba dẫn đường vòng quanh thế giới mau xe XRS, dựa theo Giang Viễn yêu cầu toàn diện cải trang cũng sửa sang, dự trù tháng năm là có thể thấy hiện hóa.

	Một chiếc là mới máy bay, Airbus A380 định chế bản, giá bán 2. 38 trăm triệu đô la.

	Giang Viễn ngoài ra xài 350 triệu đô la sửa sang lần nữa, đem vốn có thể ngồi 850 người trở lên máy bay chở hành khách đổi thành lớn nhất ngồi 50 người máy bay tư nhân.

	Giang Viễn là thông qua Lý Long Cương tên chữ đặt hàng, tận lực tránh Âu Châu Airbus công ty ở phía trên làm tay chân có thể.

	Không chỉ có như vậy, Giang Viễn chuẩn bị xong ở tiếp hàng sau đó, xin nhờ TQ quân đội hoàn toàn kiểm tra một lần, đồng thời lắp đặt quang thuẫn hệ thống phòng ngự và ra- đa quấy nhiễu hệ thống.

	Dĩ nhiên, những thứ này máy bay tới tay sau đó, Giang Viễn vẫn sẽ đặt ở đá quý hàng không nhờ quản.

	Không vì cái gì khác, đỡ lo.

	Lý Tình Du cười nói:

	"Ta đảo Hoa Điểu vậy cơ bản làm xong, lúc nào cùng đi chơi mấy ngày?"

	Tâm lý thật mạnh mẽ!

	Giang Viễn âm thầm khen ngợi, ăn ý không nói tới lần trước tập kích chuyện kiện, cười đáp ứng:

	"Tư nhân hòn đảo ta còn chưa có thử qua đây, tìm một thời gian cùng đi vui đùa một chút, đúng rồi, cho ta lưu phòng chứ ?"

	Lý Tình Du hai gò má ửng hồng chớp mắt rồi biến mất:

	"Dĩ nhiên không dám quên đổng sự trưởng đại nhân!"

	Giang Viễn cười ha ha một tiếng:

	"Vậy thì tốt! Ừ, bất quá 2 tỷ đô la vẫn là quá nhiều, hoa không hết à! Đặt ở thao đao thủ nơi đó không ổn, quá nhiều, dễ dàng bị người để mắt tới."

	Lý Tình Du gật đầu một cái, suy nghĩ một chút nói:

	"Có thể tăng thêm nữa điểm từ thiện, đặc biệt là quân đội, từ sắt thép trường thành sẽ tạo dựng lên sau đó, quân đội theo tập đoàn Thâm Tư quan hệ rõ ràng đổi được càng dung hiệp. Bây giờ bởi vì tập đoàn Thâm Tư phát triển, quốc gia nhận chịu nước ngoài thế lực càng ngày càng lớn áp lực."

	Sắt thép trường thành sẽ chính là Giang Viễn lấy ReWalker danh nghĩa công ty thành lập tổ chức từ thiện.

	Trước ở người đi tuyên bố, Giang Viễn liền cam kết thông qua sắt thép trường thành sẽ hàng năm hướng TQ tàn tật quân nhân quyên tặng 10k bộ người đi, đồng thời cung cấp cả đời miễn phí thăng cấp bảo vệ.

	Mỗi một tháng phát một nhóm, bây giờ đã tặng cho mấy ngàn bộ.

	Giang Viễn lập tức tỉnh ngộ, vỗ một cái bàn tay nói:

	"Ngươi thật thông minh! Vậy chỉ một lần tính giải quyết cả nước tất cả đi đứng tàn tật quân nhân vấn đề, phỏng đoán 50k bộ là đủ rồi."

	Lý Tình Du cười nói:

	"Được, ta đi an bài."

	. . .

	. . .

	Dansu nam bộ, sáng sớm.

	Kho đạn tuẫn bạo khói thuốc bao phủ một mảng lớn khu vực, vùng lân cận sặc phải chết, tất cả còn có thể nhúc nhích người sống sót cũng tránh được xa xa.

	Tuổi gần 17 tuổi lão binh Bashir nằm trên đất, ánh mắt thất thần nhìn mơ hồ không rõ bầu trời, hắn mất đi một cái chân, chỉ có thể nằm tại chỗ chờ chết.

	Dansu phản quân chánh phủ có thể không có gì thành kiến chế chiến trường lính quân y, le que mấy cái bác sĩ toàn bộ phía trên đầu lĩnh não não chiếm đoạt, thời khắc ngây ngô ở bên người đối phó bất ngờ.

	Giống như Bashir loại này con chốt thí, trọng thương sau đó cũng chỉ có thể chờ chết.

	Hắn ngơ ngác nhìn bầu trời, mới đầu nổ gãy chân đau nhức đã biến mất, mất máu quá nhiều mang tới choáng váng và ý thức mơ hồ cực lớn giảm bớt nổi thống khổ của hắn.

	Đến bây giờ hắn cũng không hiểu là thứ gì tập kích doanh trại.

	Mấy phút trước, mấy chục kim loại người khổng lồ đột nhiên từ trên trời hạ xuống, bọn họ bắn ra vô hình chết tia, đến mức một mảnh hỗn độn, tank lặng lẽ không một tiếng dộng tự bạo, dũng cảm chiến sĩ tất cả đều bị bắn thủng đầu lâu.

	Đồng thời, kim loại người khổng lồ lại nắm trong tay thần kỳ năng lực phòng ngự, tất cả bắn về phía bọn họ đạn và đạn đại bác cũng sẽ tự động thiên chuyển.

	Chẳng qua là mấy phút, hơn ngàn người doanh trại biến thành phế tích, sau đó kim loại người khổng lồ liền nhảy tới không trung bay khỏi.

	Có lẽ là thần trừng phạt đi. . .

	Bashir ý thức dần dần biến thành trống không.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan</a>