converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Từ kinh đô đến Thiển Loan, cần ngồi hơn 2 cái giờ máy bay, sau khi xuống phi cơ, còn muốn ngồi nữa hơn 2 tiếng xe hơi đến tỉnh Đông Hải quân khu bệnh viện 352 .

	Nếu như tính luôn chờ xe và ở sân bay chờ đợi lãng phí thời gian, Trịnh Tường hơn nửa ngày thời gian cũng chở ở bên trong.

	Vì thế, ngồi ở lắc lư trên xe buýt Trịnh Tường hết sức mất hứng.

	Tập đoàn Thâm Tư chân thực không giống, biết rõ kiểm tra đoàn muốn tới, cũng không phái tốt xe tới đón, một cái xe buýt liền thích hợp đi qua.

	Chẳng lẽ đường đường kinh đô đệ nhất bệnh viện tế bào chữa trị cùng bá hướng trị liệu chủ nhiệm bác sĩ, cứ như vậy không đáng tiền?

	Bất quá, hắn nóng nảy không dám biểu hiện ra, toàn bộ kiểm tra đoàn tổng cộng hơn 30 người, hắn chẳng qua là tổ chuyên gia tổ trưởng mà thôi.

	Đoàn trưởng là hệ thống vệ sinh phó bộ cấp đại lão Vương Minh Triết, phó bộ trưởng là quân đội thiếu tướng, căn bản không có hắn phần nói chuyện.

	Trịnh Tường không ngốc, quốc gia đối với Giang Viễn hạng mục này giúp đỡ lực độ là chưa từng có, nếu như hắn bị phát hiện có người tâm trạng, đối với hắn thì biết rất bất lợi.

	Đối với cái này 'Trường thọ kế hoạch', Trịnh Tường nhìn rất rõ ràng.

	Thực hiện là không thể nào thực hiện.

	Giang Viễn chẳng qua là nói cho dễ nghe mà thôi, cái gì lợi dụng gien kỹ thuật sống lại thân thể con người tổ chức bộ phận, từ đó kéo dài tuổi thọ.

	Đừng làm rộn.

	Trịnh Tường mặc dù nghiên cứu thực lực rất phổ thông, nhưng là hắn thực tế năng lực làm việc bạo đồng hồ, có thể đầy đủ lợi dụng hiện có kỹ thuật bởi vì thích hợp tiến hành chữa trị.

	Cho nên, hắn đối với gien kỹ thuật phương hướng nghiên cứu hiện trạng vẫn rất hiểu.

	Cụ thể sống lại chi tiết không nói.

	Liền lấy thế giới bây giờ gien nghiên cứu, liền những gien là khống chế sống lại công tắc cũng không tìm được, chớ nói chi là chính xác tìm được kia mấy cái gien là khống chế sống lại thận, kia mấy cái gien khống chế sống lại tiểu cầu.

	Cho nên, tập đoàn Thâm Tư đơn giản chính là tìm một xinh đẹp mục tiêu, sau đó lớn thổi đặc biệt thổi, từ đó hướng lên cấp đòi tiền cần người đòi lấy vật gì mà thôi.

	TQ mỗi một nghiên cứu cơ cấu cũng hoặc nhiều hoặc ít đã làm loại chuyện này.

	Coi như cuối cùng nghiên cứu thất bại, muốn tới tay người và vật là không thể nào đổi lại trở về.

	Đến lúc đó rải khóc lóc om sòm, đùa giỡn một chút dựa vào, tìm lại chút gần gũi lãnh đạo nói hạng một hai, cũng chỉ lừa gạt phối hợp qua cửa ải.

	Mọi người cũng có thể hiểu được, nghiên cứu khoa học luôn là có nguy hiểm mà!

	"Trịnh tổ trưởng, đây là tập đoàn Thâm Tư mới vừa truyền tới tình huống cặn kẽ." Trẻ tuổi Ngụy Thiên Hạo ngồi vào Trịnh Tường bên người, đem notebook đưa cho Trịnh Tường xem.

	"Hả, truyền cho ta." Trịnh Tường tỉnh bơ đeo lên DT1.

	Ngụy Thiên Hạo là Trịnh Tường mang tiến sĩ sinh, chỉ có thể hâm mộ nhìn lão sư trên mặt DT1.

	Lấy hắn tiến sĩ hoà thượng thêm bệnh viện thực tập bác sĩ đãi ngộ, căn bản không mua nổi đắt giá DT1, dù là DT1 đã ban bố mau 1 năm.

	Hắn chỉ có thể tiếp tục dùng notebook và điện thoại di động, bây giờ sẽ chờ xem tập đoàn Thâm Tư DT2 đưa ra thị trường lúc DT1 có thể hay không xuống giá.

	Ngụy Thiên Hạo đem PDF bản văn truyền cho lão sư, bắt đầu giới thiệu:

	"Thâm Tư phụ y đồng thời tái tạo da thí nghiệm làm 8 quy định, trong đó thẩm mỹ trị liệu có 3 quy định, những thứ khác đều là vết sẹo chữa trị. Vết sẹo chữa trị khôi phục thời gian tương đối dài, còn đang chờ đợi kết quả cuối cùng, thẩm mỹ trị liệu 3 quy định tất cả đi ra, toàn bộ thành công. Trong đó người bệnh số 15 khôi phục được nhanh nhất tốt nhất, hoàn toàn đạt tới thí nghiệm mục tiêu dự trù. PDF trong có người bệnh số 15 trước chữa trị sau so sánh tấm ảnh."

	Bệnh nhân số 15 so sánh tấm ảnh, là tập đoàn Thâm Tư ở lấy được được bản thân nàng đồng ý sau đó, bỏ ra 250k nguyên giá cả mua bản quyền.

	Tấm ảnh trong cho bệnh nhân số 15 mắt đánh gạch men, đồng thời giấu nàng tin tức cá nhân, sau đó đảm nhiệm thẩm mỹ liệu pháp dạng bản khắc ở các loại bản văn trong.

	Trịnh Tường mặt không thay đổi nhìn tấm ảnh.

	Chợt một nhìn qua, bệnh nhân số 15 da ở trước chữa trị sau chừng như hai người, hiệu quả thật tốt.

	Hắn trong lòng không khỏi buồn cười:

	Đây là PS chứ ?

	Trước mặt số liệu tạo coi như là dáng vẻ long trọng, nhưng là cái này so sánh tấm ảnh hiệu quả liền làm quá khoa trương.

	Ở hắn xem ra, nếu như có thể trừ đậu ấn chính là cực lớn thành công, thay đổi màu da, loại trừ thừa lông cái gì vẫn là quá khoa huyễn liền điểm.

	Coi như Giang Viễn thực lực mạnh, cũng không có nhanh như vậy liền ra thành quả đạo lý, từ hắn khởi động nghiên cứu đến bây giờ bất quá ngắn ngủi 2 cái tháng, liền làm đến loại trình độ này?

	Ai tin!

	Giang Viễn dẫu sao vẫn là trẻ tuổi, còn không có kinh nghiệm à!

	Không biết kỹ thuật tạo giả trong kiêng kỵ lớn nhất chính là đem kỹ thuật chi tiết viết quá rõ sao?

	Vậy mà nói, bọn họ cũng biết nắm chặt kiện số liệu viết được hàm hồ kỳ từ, đối với thành công làm ra mập mờ cái nào cũng được cam kết, sau đó trắng trợn thổi phồng một khi sau khi thành công chỗ tốt, lắc lư lừa bịp ngoài nghề lãnh đạo.

	Như vậy, coi như thất bại, cũng có thể có nói từ.

	Giống như Giang Viễn loại này trực tiếp đem so sánh tấm ảnh dính sát chính là tương đối sững sờ cách làm.

	Vạn nhất sau này không đạt tới loại nước này bình làm thế nào?

	Cái này không là được lừa dối lãnh đạo sao?

	Dĩ nhiên, bây giờ vậy không phải là không có bổ túc biện pháp, bất quá Trịnh Tường mới sẽ không đem phương pháp chủ động nói cho Giang Viễn nghe.

	Trừ phi. . . Hắn có thể thông minh một chút.

	Ngày thường mình một cái chủ nhiệm bác sĩ, căn bản không cách nào cầm nặn Giang Viễn loại này thế giới nhà giàu nhất.

	Nhưng là bây giờ không giống nhau.

	Mình là kiểm tra đoàn tổ chuyên gia tổ trưởng, trường thọ kế hoạch có thể hay không tiếp tục tiến hành, mình ý kiến vậy là rất trọng yếu.

	Dĩ nhiên, Trịnh Tường cũng không biết đần độn cứng rắn oán hận Giang Viễn, chỉ muốn tìm một lý do lễ phép 'Chỉ điểm' một chút, chắc hẳn mà chống đỡ phương làm ra như vậy mọi người nghiệp trí khôn, không thể nào không hiểu được.

	Trịnh Tường các người đạt tới bệnh viện 352 đã là buổi tối 22h, Lâm Như Thanh tiếp đãi bọn họ, Giang Viễn không lộ mặt.

	Trịnh Tường trong lòng ha ha:

	Lâm Như Thanh dùng lập trường gì và thân phận tiếp đãi kiểm tra đoàn?

	Thâm Tư tính toán CEO?

	Theo bây giờ gien chữa trị có nửa mao tiền quan hệ sao?

	Vẫn là Giang Viễn trợ lý?

	Tầng cao nhất sai khiến kiểm tra đoàn hạ tới kiểm tra, ngươi sẽ để cho người phụ tá tới?

	Giang Viễn quả nhiên là còn trẻ khí thịnh à, không biết loại này tạm thời thiết lập kiểm tra đoàn mới là phiền toái nhất sao?

	Ngươi người cũng không nhận ra, liền giao tiếp không gian cũng không lớn.

	Trịnh Tường cười thầm, đối với hoàn thành lão lãnh đạo ra lệnh chắc chắn lại lớn một chút.

	Sáng sớm ngày thứ hai, Giang Viễn đi tới bệnh viện 352 .

	"Ngươi tốt, Vương bộ trưởng! Ngươi tốt, Khương thiếu tướng!" Giang Viễn theo kiểm tra đoàn hai vị đoàn trưởng theo thứ tự bắt tay.

	Đối với Trịnh Tường vị này tổ chuyên gia tổ trưởng và những người khác, hắn thì mỉm cười hơi gật đầu một cái tỏ ý, cũng không có từng cái bắt tay.

	Trịnh Tường trong lòng lại là cười nhạt.

	"Ngươi tốt, Giang tổng! Nghe nói tái tạo da nghiên cứu đã có kết quả, lãnh đạo để cho chúng ta tới xem xem, nếu như có yêu cầu gì, cứ việc đề ra!" Vương Minh Triết là đoàn trưởng, tự nhiên do hắn mở ra khải đề tài.

	"Chúng ta rất thiếu người à!" Giang Viễn không khách khí chút nào mở miệng cần người:

	"Bây giờ rất nhiều nghiên cứu cũng hạn chế tại nghiên cứu lực lượng tiến triển chậm chạp, nếu như quốc gia có thể lại giúp đỡ ta mười mấy viện sĩ, mấy trăm chuyên gia, ta có lòng tin ở hơn nửa năm lại hoàn thành hai hạng tử khóa đề."

	Giang Viễn chỉ biết dùng kỹ năng và học phách thời khắc giải quyết một ít mấu chốt điểm khó khăn, nhưng là cơ thể con người đặc biệt phức tạp, chi tiết cụ thể vậy đặc biệt rườm rà, không có đầy đủ sức người, nghiên cứu tốc độ quả thật sẽ phải chịu vô cùng ảnh hưởng lớn.

	Trường thọ kế hoạch, là có thể so với dự án Manhattan và loài người tổ người máy kế hoạch khổng lồ khóa đề, không có một mấy ngàn người hơn mười ngàn người nghiên cứu đoàn đội, căn bản chớ hòng mơ tưởng.

	Bây giờ hạng mục tổ tính tới tính lui vậy chỉ hơn hai trăm người, mở ra sụn chêm sống lại và tái tạo da 2 tên khóa đề cũng đã tróc khâm kiến trửu.

	Vương Minh Triết sững sốt một chút.

	Hắn ngược lại là không nghĩ tới Giang Viễn đánh rắn theo côn lên tốc độ nhanh như vậy, dầu gì ngài cũng là quan hệ lâu đời giới nhà giàu nhất, dè đặt một chút được không rồi!

	Mười mấy viện sĩ!

	Viện sĩ cũng không phải là củ cà rốt tươi!

	Có thể tính như vậy sao!

	Bất quá, Vương Minh Triết rất nhanh kịp phản ứng, tỉnh bơ đổi một đề tài nói:

	"Người vấn đề chúng ta có thể tiếp tục thảo luận, bây giờ chúng ta có thể hay không xem xem người bệnh, các chuyên gia cũng mong đợi rất lâu rồi."

	Giang Viễn gật đầu một cái.

	Lâm Như Thanh liền đi lên trước, đưa tay dẫn đường nói:

	"Các vị chuyên gia các vị lãnh đạo, bên này mời!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>