Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Theo tất cả mọi người dự liệu giống nhau, giá cả hạ dò được 25 nghìn sau này, DT2 lượng tiêu thụ nổ.

	Tập đoàn Thâm Tư trang web mở đặt mua sau đó, DT2 10 phút lượng tiêu thụ vượt qua bốn triệu, một ngày lượng tiêu thụ vượt qua 15 triệu!

	Giá cả thấp hơn iGss lượng tiêu thụ khoa trương hơn, một ngày đặt mua số lượng vượt qua 30 triệu!

	Không có gì bất ngờ xảy ra, hai nhà này công ty là có thể trong vòng một năm bán đi gần trăm triệu chiếc trí năng mắt kính, thậm chí 200 triệu chiếc.

	Đây cũng không phải là trước tập đoàn Thâm Tư một năm mới bán hơn mười triệu chiếc DT1 cảnh tượng.

	Đây là một tràng sơn hô hải khiếu vậy kịch biến, giống như 12 cấp chiếc như gió, quét ngang đúng cái điện thoại di động sản nghiệp, đem điện thoại di động nhà máy hiệu buôn cũng đánh cái tan tành.

	Nasdaq thị trường chứng khoán, chỉ cần là theo điện thoại di động nghề dính chút quan hệ xí nghiệp, bọn chúng thị giá cũng giống như nhảy ven núi vậy, điện thoại di động nhà máy hiệu buôn lại là trực tiếp tan vỡ.

	Khá tốt, giống như tiêu thụ X2 hàng loạt bình dân X2M chip như nhau, tập đoàn Thâm Tư vậy bắt đầu đối bên ngoài bán ra cầu não, võng mạc hình chiếu khí loại cơ bản nguyên món thấp lắp thêm phiên bản.

	Nếu không, mọi người thật chỉ có thể ở đi và chết lên lựa chọn một cái.

	Điện thoại di động mở rộng kinh doanh rốt cuộc cảnh tỉnh lại.

	Bọn họ lập tức kết thúc đang nghiên cứu đắt tiền điện thoại di động model, chỉ cất giữ 2000 trở xuống bình dân cơ hội mở rộng, sau đó bắt đầu toàn diện chuyển hình.

	Kỹ thuật cơ sở không tốt trực tiếp tìm kiếm theo tập đoàn Thâm Tư hợp tác, mua nguyên kiện dán bài sản xuất mình trí năng mắt kính.

	Giống như Quốc Vi, Đại Mạch, Samsung, Microsoft loại đối với mình kỹ thuật thực lực có lòng tin, vậy gia tăng một năm trước liền chạy trí năng mắt kính cơ sở nghiên cứu, tranh thủ mau sớm thành lập mình kỹ thuật phổ hệ.

	Dĩ nhiên, tạm thời dán bài sản xuất trí năng mắt kính cũng là không thiếu được.

	Ngắn ngủi trong vòng một tuần, mười mấy nhà công ty điện thoại di động hãy cùng tập đoàn Thâm Tư nói xong hợp tác.

	Không lâu sau này, mấy chục khoản hoàn toàn căn cứ vào tập đoàn Thâm Tư kỹ thuật trí năng mắt kính giống như giếng phun như nhau đưa ra thị trường, dĩ nhiên thời gian ngắn như vậy, cơ bản hắn chính là đổi một da mà thôi, mình kỹ thuật hoàn toàn không có.

	Hơn nữa, tập đoàn Thâm Tư năng lượng sản xuất cũng là có hạn, khẳng định trước thỏa mãn thân nhi tử DT2 cần, lại thỏa mãn con nuôi iGss cần, sau đó mới là những thứ khác nhà máy hiệu buôn.

	Làm người ta tò mò là, tập đoàn Thâm Tư không chỉ có sảng khoái bán ra trong tay mình nguyên kiện lắp thêm ngạch, còn suy nghĩ bán ra võng mạc hình chiếu thiết bị sản xuất tuyến.

	Nhìn dáng dấp, tập đoàn Thâm Tư thật sự là muốn thối lui ra trí năng mắt kính nghề liền à!

	Nhà máy hiệu buôn cửa cảm giác sâu sắc vui vẻ yên tâm, trí năng mắt kính cái này được nếu như không có Giang Viễn phá rối, mọi người kiếm tiền hy vọng thật là lớn thật là nhiều đâu!

	Phần mềm phương diện vậy rốt cuộc có chút đổi cái nhìn.

	Trước, bởi vì DT1 người sử dụng quá thiếu, thực tế không có mấy người APP là đặc biệt là trí năng mắt kính khai thác.

	Hôm nay, phe thứ ba phần mềm người khai phá vậy ý thức được lớn khuynh hướng biến hóa, rất nhiều người bắt đầu chuyển hướng trí năng mắt kính mở rộng, chuyên là trí năng mắt kính khai thác APP số lượng vậy nhanh chóng đề cao lên tới.

	Bởi vì TQ trong nước giá cả và nước ngoài giá cả chênh lệch thật lớn, DT2 ở TQ bán được tốt hơn, iGss thì cơ bản chiếm cứ thị trường nước ngoài.

	Ở Apple thị giá không ngừng điên tăng trong quá trình, tập đoàn Thâm Tư nhưng lặng lẽ, từ từ thấp xuống mình cầm cổ so quy định.

	. . .

	Vô luận như thế nào, điện thoại di động sản nghiệp đã tiến vào cuối cùng đếm ngược giờ, trí năng mắt kiếng thời đại rốt cuộc đến.

	Phố lớn hẻm nhỏ lên, mang trí năng mắt kính xuất hành người càng ngày càng nhiều.

	Đủ loại DT2 và iGss dần dần thành là đầu đường một đạo tịnh lệ phong cảnh tuyến.

	Bất quá, trí năng mắt kính đưa tới xã hội vấn đề vậy nhiều hơn.

	Ví dụ như chụp lén. . .

	Trí năng mắt kính là đặc thù yêu thích nhân sĩ cung cấp hoàn mỹ gây án công cụ.

	Cùng truyền thống điện thoại di động, máy chụp hình so với, não khống chế trí năng mắt kính bí mật hơn vậy dễ dàng hơn.

	Đang nháo ra mấy lần tin tức sau đó, Giang Viễn liền đặc biệt thiết kế một cái màu đỏ LED chỉ thị đèn, ở vào DT2 hai cái khung kiếng ở giữa.

	Cái này đèn không có tác dụng nào khác, chính là ở DT2 máy chụp hình khởi động lúc tự động thắp sáng, lấy này nhắc nhở người chung quanh, tên nầy ở chụp hình, các người phải cẩn thận!

	Đang trộm vỗ người càng tràn lan nước NB, DT2 chụp hình lúc còn biết phát ra không cách nào hủy bỏ, hàng thấp giọng tiếng rắc rắc, quay phim video lúc thì phát ra một đoạn cố định bạch tiếng ồn.

	Giang Viễn gần đây biến thành một vị chụp hình người yêu thích, bây giờ hắn đeo DT2 liền tản ra hồng quang, im hơi lặng tiếng quay phim trước.

	Bởi vì, hắn nghênh đón một người bạn cũ, Helen tiểu thư.

	Nàng là Giang Viễn chân chính bạn tốt, bay mười mấy giờ, vừa xuống máy bay liền chạy tới Thâm Tư khu, đầu đầy mồ hôi cho Giang Viễn phục vụ đứng lên.

	2 trận tranh thủ phục vụ, Helen vô cùng xấu hổ chỉ phòng ngủ trên màn ảnh lớn video nói:

	"Arthur, có thể hay không tắt cái này. . ."

	Trong video thả chính là hai người ngày hôm qua đại chiến tình huống, hơn nữa còn là từ Giang Viễn thị giác quay phim.

	Ở DT2 vượt qua thanh, hoàn mỹ trả lại như cũ chân thực sắc thái máy thu hình hạ, Helen thân thể phập phồng điệt đãng, chút nào tất hiện.

	Vừa nhìn mình trước khi chiến đấu, một bên chiến đấu, đây cũng quá kích thích.

	Nàng lại hạn chế cấm vận vậy không chịu nổi cái này, dù sao không phải là phim hành động ngôi sao điện ảnh à.

	Giang Viễn vui vẻ cười to:

	"Rất đẹp à, tại sao phải tắt? Chẳng lẽ ngươi đối với mình biểu hiện không hài lòng, nếu không chúng ta đổi thành mới vừa lần đó?"

	Hắn rất thích xem Helen ngượng ngùng hình dáng, đây thật là hiếm có cảnh đẹp.

	Helen gương mặt ngay tức thì hồng thấu, một mực đỏ đến nơi cổ, tức giận nói:

	"Ngươi càng ngày càng hư!"

	"Cám ơn khen ngợi." Giang Viễn không để ý chút nào chân không xuống giường, rót một ly ướp lạnh rượu chát đưa cho Helen, sau đó mình hướng về phía miệng chai đổ một hớp lớn:

	"Lại đây ngồi đi, trò chuyện một chút chánh sự."

	Nói xong mình trước ngồi vào trên ghế sa lon, tựa hồ hồn nhiên đã quên mặc quần áo chuyện.

	Helen uống một hớp rượu chát, hóa giải một chút mới vừa hô lên quá lớn tiếng đưa đến có chút khàn khàn giọng.

	Nàng xuống giường lật một cái mép giường quần áo, tất cả đều xé được từng cái, không thể mặc.

	Helen chỉ có thể buông tha, chân không đi tới bên ghế sa lon tức giận nói:

	"Ngươi lại xé ta quần áo!"

	"Thẳng thắn gặp nhau mới phải nói mà!" Giang Viễn cười hắc hắc, một vừa thưởng thức cảnh đẹp trước mắt, vừa nói:

	"Lần này là chính ngươi phải tới? Vẫn là David ý nghĩa?"

	Helen hai tay bao bọc ở mình trước ngực, vốn là rất cường thế tư thế, bây giờ chỉ có thể gạt bỏ núi non trùng điệp, xem được Giang Viễn con ngươi cũng sắp rơi ra.

	Nàng chỉ có thể buông tha cái tư thế này, liếc khinh người nói:

	"Chính ta lại không thể tới xem xem ngươi?"

	Giang Viễn cười nhạo một tiếng:

	"Được rồi, có phải hay không David tình huống bắt đầu không ổn? Lại muốn nghị hòa?"

	Helen bị nói toạc, cũng không che giấu mình ý đồ, dứt khoát nói:

	"Nghề chính khách lựa chọn."

	Thật là vô sỉ à!

	Trước đoạn thời gian còn không chút kiêng kỵ đạp tập đoàn Thâm Tư và mình, tình huống bây giờ không ổn lập tức là có thể phái người chạy đến trước mặt mình ngoắc đuôi xin xỏ.

	Bất quá tại sao không nói đâu ?

	Đơn giản lợi dụng lẫn nhau mà thôi, coi như có thể cho Prandtl thêm ấm ức vậy thật không tệ.

	Giang Viễn bỉu môi nói:

	"Được rồi, Roosevelt tiên sinh thật là nghề. Để cho hắn đến tìm ta, dĩ nhiên trước khi tới nói trước tốt bồi thường và giá phải trả."

	Helen rõ ràng, cái gọi là bồi thường chính là David phản bội tập đoàn Thâm Tư bồi thường, giá phải trả chính là lần sau hợp tác giá phải trả.

	Đây cũng không phải là nàng nhiệm vụ, nàng vậy không tư cách tham gia loại cấp bậc này trong đàm phán.

	Nàng chỉ là một nhuận hoạt tề mà thôi, chỉ cần Giang Viễn nguyện ý nói, còn dư lại tự nhiên do David tiếp tục.

	Hoàn thành nhiệm vụ Helen trong lòng buông lỏng một chút, cười quyến rũ nói:

	"Rốt cuộc nói xong những thứ này mất hứng sự việc. Ta bây giờ quan tâm hơn chính là, ngươi làm sao so với trước kia trở nên lớn nhiều như vậy?"

	Nói xong, nàng đưa tay hướng xuống vừa móc:

	"Chẳng lẽ là gien kỹ thuật? Có thể hay không giúp ta long cái mông?"

	Giang Viễn ngược lại hít một hơi khí lạnh, sau đó cổ một cứng rắn nói:

	"Theo gien kỹ thuật không liên quan! Ta mới 22 tuổi, lại trổ mã không được à!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>