Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Ở Thâm Tư khu xây dựng ban đầu, Giang Viễn liền bác bỏ lực hạt nhân khu động thiết kế.

	Mặc dù toàn thể đi lên nói, Trái Đất vẫn là cùng bằng phẳng, nhưng là cái thế giới này thật ra thì cũng không bình tĩnh.

	Chúng ta sở dĩ cảm giác được hòa bình, chẳng qua là bởi vì năm đại lưu manh bây giờ lẫn nhau giữ vững khắc chế mà thôi.

	Nhưng là, lưu manh chính là lưu manh, không đánh là không thể nào, đời này cũng sẽ không ngừng.

	Ở đại đa số người TQ không nhìn thấy thế giới xó xỉnh, bọn lưu manh trực tiếp hoặc gián tiếp nâng đỡ người đại diện mâu thuẫn liền chưa từng dừng lại.

	Thâm Tư khu không phải quân sự võ trang, không làm được TQ quân đội quân hạm an toàn trình độ.

	Làm một cởi mở mới xây thành phố, Thâm Tư khu trên nguyên tắc sẽ không cự tuyệt bất kỳ du khách, đây cũng là cho tập đoàn Thâm Tư làm quảng cáo cơ hội tốt.

	Nhưng là không người có thể bảo đảm sẽ không có lòng trong lòng không thể dò được người lên thuyền, vạn nhất tới một thân thể con người bom, Giang Viễn chuyện vui liền lớn.

	Ừ, lực hạt nhân vẫn là được rồi.

	Không cần lực hạt nhân mà nói, nếu như sử dụng dầu ma-dút các loại nhiên liệu, khởi động một cái lượng thoát nước cao đến 20 triệu tấn đồ vật khổng lồ, Giang Viễn chân thực không muốn biết đốt nhiều ít dầu. . .

	Cho nên, ban đầu Giang Viễn liền lựa chọn năng lượng mặt trời.

	Dựa theo tổ chuyên gia thiết kế, Thâm Tư khu đem áp dụng kiểu mới nhất hiệu suất cao si-lic năng lượng mặt trời bản, quang điện chuyển đổi trước tiên cao đến 25%.

	Phối hợp trên mặt biển tương đối ưu tú chiếu sáng tình huống, đồng thời Thâm Tư khu còn sẽ không ngừng điều chỉnh phương lấy tốt hơn tiếp nhận chiếu sáng, loại này năng lượng mặt trời bản trung bình mỗi m2 mỗi ngày ước chừng có thể phát một lần điện.

	Thâm Tư khu nóc, ước chừng có thể bố trí 3. 5 cây số vuông năng lượng mặt trời bản, như vậy coi là mỗi ngày chính là 3.5 triệu số điện, cũng chính là 3500MWH chừng.

	Điện công dụng có hai cái, Thâm Tư khu cư dân dùng điện, và khởi động Thâm Tư khu động lực dùng điện.

	Thâm Tư khu bởi vì ở chỗ trên biển, nấu cơm không có đốt khí, xe buýt không có xăng, căn bản không có những thứ khác nhiên liệu, toàn dựa vào dùng điện.

	Cho nên, tổ chuyên gia tính ra người đều tiêu thụ điện là hàng năm 5000 độ, người đều mỗi ngày 14 độ cỡ đó, một trăm ngàn người chính là 1.4 triệu số điện.

	Trên thực tế còn có không thiếu du khách, cho nên tiêu thụ điện chỉ nhiều không thiếu.

	Như vậy xem cũng không tệ lắm.

	Đáng tiếc, Thâm Tư khu động lực dùng điện mới là đầu to.

	Dựa theo thiết kế, Thâm Tư khu phân phối thức động cơ điện tổng công suất là 3000MW, nói cách khác khấu trừ cư dân dùng điện sau đó, còn thừa lại 2,1 triệu số điện, ước chừng có thể khởi động Thâm Tư khu đi hết tốc lực. . . Ừ. . . 1 tiếng 30 phút.

	Thâm Tư khu thiết kế hàng tốc không tới 10 tiết, 1 tiếng 30 phút vẫn chưa tới 27 cây số. . .

	Cái này căn bản là đang bò được không!

	Nói không chừng còn không bằng đi theo hải lưu phiêu lưu mau!

	Nhưng là không có biện pháp, đây chính là trước mắt kỹ thuật hiện trạng.

	Thâm Tư khu áp dụng hiệu suất cao si-lic năng lượng mặt trời bản, mỗi m2 gạo chi phí cao đến 10k nguyên, 3. 5 cây số vuông chính là 3 5 tỷ nguyên.

	Đồng thời, còn muốn xứng đôi nhiều trữ có thể pin, đem mỗi ngày dư thừa điện lượng để dành xuống, lấy cung cấp khẩn cấp lúc sử dụng.

	Dù là loại pin lithium mới là tập đoàn Thâm Tư mình sản xuất, bộ phận này chi phí vậy cao đến 6 tỷ nguyên.

	Lý Tình Du cười khổ nói:

	"Lúc bắt đầu là lập thể thành phố vấn đề, cái này thiết kế tăng cao xây tốc độ, đồng thời cực lớn tăng lên tầng chót bằng phẳng trình độ, chúng ta có thể bố trí năng lượng mặt trời bản diện tích so dự trù làm lớn ra gần nhất lần, đạt tới 6 cây số vuông."

	Giang Viễn bừng tỉnh hiểu ra, thành phố trên biển xây dựng trong quá trình, các nhân tố bây giờ đều có muôn hình vạn trạng liên hệ.

	Bề ngoài phương án thiết kế ảnh hưởng đến năng lượng mặt trời bản xây dựng vậy coi là đúng là bình thường.

	Hắn tò mò hỏi:

	"Cái này làm sao đến bây giờ mới hồi báo cho ta? Lập thể thành phố phương án mới ra lúc tới nên bị phát hiện chứ ?"

	Lý Tình Du gật đầu nói:

	"Đúng vậy. Trước tổ chuyên gia cho ra ý kiến là, tiếp tục thi hành nguyên kế hoạch, chỉ xây dựng 3. 5 cây số vuông năng lượng mặt trời bản, còn dư lại vị trí có thể chờ tương lai vốn áp lực giảm bớt lúc từ từ xây. Nhưng là, đoạn này thời gian bởi vì mua bán ZHAN đưa đến vật liệu chi phí nâng cao, chúng ta lựa chọn năng lượng mặt trời bản ra giá đột nhiên tăng cao 30%, cho nên, chúng ta vẫn là vượt qua dự tính."

	Tăng giá 30%?

	Đây cũng quá ngoại hạng.

	Giang Viễn chính yếu nói, đột nhiên trước mắt đánh ra mặt bản.

	"Kí chủ kích hoạt nhiệm vụ."

	"Khen thưởng nhiệm vụ: Mới nhiên liệu tương lai. Liên hoàn nhiệm vụ. Trình tự hai: Trộm lửa. Pin chẳng qua là hai lần nhiên liệu, năng lượng mặt trời mới là Trái Đất vạn vật căn bản. Trong 90 ngày, mở rộng ra loại mới năng lượng mặt trời thu thập kỹ thuật, nâng cao năng lượng mặt trời quang điện chuyển đổi trước tiên đến 60% trở lên. Thành công khen thưởng: Ngẫu nhiên đạo cụ. Thất bại trừng phạt: Không."

	Kích phát liên hoàn nhiệm vụ?

	Giang Viễn mi mao giương lên, yên lặng đóng lại mặt bản, bất động thanh sắc nói:

	"Được, ta hiểu. Ngươi đi làm tiền vay đi, ta đi Thâm Tư khu bên kia kiểm tra độ tiến triển, thuận tiện xem xem có thể hay không giải quyết năng lượng mặt trời bản vấn đề. Cầu não thế hệ 2 trước để đó đi, dù sao cầu não thế hệ 1 vừa mới đưa ra thị trường không nóng nảy."

	. . .

	. . .

	Tập đoàn Thâm Tư muốn vay tiền!

	Ước chừng 50 tỷ RMB!

	Lý Tình Du mới vừa theo ngân hàng hẹn xong đàm phán thời gian, tin tức này liền bị ký giả từ ngân hàng bên kia đào lên.

	Theo lý thuyết xí nghiệp tiền vay căn bản cũng không phải là chuyện này, nhưng là cầu não thế hệ 1 buổi họp báo sau đó, tập đoàn Thâm Tư một mực thuộc về dư luận đầu gió đỉnh sóng.

	Bây giờ Giang Viễn dù là thả cái rắm, cũng sẽ bị mọi người tranh nhau đưa tin, huống chi bây giờ lập tức muốn tiền vay 50 tỷ RMB loại này động tác lớn?

	Hàng loạt tin tức rất nhanh liền phát ra.

	"Thành phố trên biển Thâm Tư khu sanh khó, tập đoàn Thâm Tư tiền vay đường rất lâu, tiền vay 50 tỷ quá nhiều lâu?" --《 toàn cầu thuyền bè mạng 》

	"Dùng tiền của ngân hàng kiếm tiền, tập đoàn Thâm Tư rốt cuộc đi lên nề nếp." --《 tài chính nhật báo 》

	"Chân chính thu mua, xây hãng cuồng ma, tập đoàn Thâm Tư 6 tháng cuồng tăng 23 cái công xưởng!" --《 mạng khó khăn tin tức 》

	Dĩ nhiên, vậy có rất nhiều không hạn chót truyền thông, chúng vì theo đuổi con ngươi, các loại nói nghe sởn cả tóc gáy tin tức bị bịa đặt đi ra.

	"Khuếch trương quá nhanh kết cục thảm hại, Lý Tình Du ra mặt tiền vay 50 tỷ cứu vãn cục diện, Giang Viễn nhưng mang theo người đẹp đến bờ biển dạo chơi." --《 khiếp sợ bát quái mạng 》

	"Tập đoàn Thâm Tư kế cận phá sản, bán càng nhiều thua thiệt bản càng nhiều, cầu não thế hệ 1 chi phí phân tích!" --《Tech lúc tin 》

	Dĩ nhiên, quần chúng bu quanh vậy không phải người ngu, phá sản tin vịt xem xem coi như, không qua mọi người lòng hiếu kỳ cũng bị kích phát ra.

	Giang Viễn rốt cuộc có nhiều ít tiền?

	Cái vấn đề này bị hỏi lên, liền ngay tức thì hấp dẫn tất cả mọi người sự chú ý.

	Chẳng qua là hai tiếng, "Giang Viễn giá trị con người bao nhiêu" là được là dư luận tiêu điểm.

	Làm một tay trắng dựng nghiệp khoa học kỹ thuật thiên tài, Giang Viễn đang lúc mọi người nhìn chăm chú hạ, chỉ dùng nửa năm thời gian liền sáng chế ra lớn như vậy sự nghiệp, trong đó cố nhiên có Lý Tình Du cái này tinh anh CEO công lao, nhưng là mấu chốt vẫn còn ở tại Giang Viễn tự mình.

	Hắn lợi dụng vượt xa thường nhân nghiên cứu năng lực, đẩy ra không cùng tầng xuất khoa học kỹ thuật sản phẩm, ở nhiều nghề cũng sáng tạo ra cách mạng tính thành quả, hàng loạt xí nghiệp vận mệnh vì vậy mà thay đổi, lúc này mới trong vòng nửa năm liền tập đoàn Thâm Tư một cái như vậy kỳ tích.

	Bởi vì tập đoàn Thâm Tư không có đưa ra thị trường, hơn nữa nó xử lý phần nhiều là kỹ thuật lũng đoạn nghề, mọi người bây giờ không có rõ ràng đánh giá tiêu chuẩn.

	Tạm thời bây giờ, mỗi một truyền thông cho ra các loại bất đồng suy đoán.

	50 tỷ?

	100 tỉ?

	200 tỷ?

	Hoặc là nhiều hơn?

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Biên Tạo Thần Thoại <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/bien-tao-than-thoai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/bien-tao-than-thoai</a>