Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Tôn Mộng Dung chuyện kiện đem tái tạo da thẩm mỹ kỹ thuật xào được tưới dầu vào lửa, dù là Giang Viễn như thế nào đi nữa né tránh ký giả, cũng không cách nào ngăn cản từng đợt từng đợt ký giả đối với hắn vây truy đuổi chận đường, tập đoàn Thâm Tư trụ sở chính, Thâm Tư khu ngôi nhà, thành phố Thiển Loan ngôi nhà, mỗi một cái hắn có thể xuất hiện địa phương cũng phủ đầy ký giả.

	Da rõ ràng đổi được tốt hơn Trương Vân cũng bị ký giả không ngừng truy đuổi, cái này làm cho Giang Viễn phiền không khỏi phiền, dứt khoát trực tiếp ở một lần bị vây xem sau đó tiếp nhận phỏng vấn.

	Hắn quét mắt một vòng, chọn một cái nhìn như nhất thuận mắt người đẹp ngực lớn ký giả:

	"Ngươi hỏi tới."

	Nữ ký giả xinh đẹp vui mừng, lập tức hỏi ra chuẩn bị xong vấn đề:

	"Giang tiên sinh, xin hỏi ngươi đối với gần đây công ty y dược lời bàn có ý kiến gì không?"

	"Cái gì lời bàn?" Giang Viễn trộm liếc một cái đối diện sâu đậm thung lũng, không yên lòng hỏi.

	Nữ ký giả xinh đẹp hiển nhiên không có lĩnh hội Giang Viễn ý tốt, nàng liếc nhìn DT2 lên tin tức ghi chép, thì thầm:

	"Pfizer CEO ở một ngày trước tiếp nhận phỏng vấn lúc tuyên bố: Gien kỹ thuật đặc biệt phức tạp, lấy loài người trước mắt kỹ thuật trình độ, hoàn toàn không đủ để an toàn, hữu hiệu tiến hành thích hợp gien sửa đổi. Tái tạo da tạm thời thành công không thể nói rõ cái gì, tập đoàn Thâm Tư ở không cách nào hoàn toàn giải thích gien tác dụng dưới tình huống tùy tiện sửa đổi, có thể đưa đến rất nhiều tai họa ngầm, gien tật bệnh cũng chưa chắc ngay tại lúc ấy biểu hiện ra."

	Nghe nói như vậy, Giang Viễn tầm mắt quay lại, mặt không thay đổi thẳng tắp nhìn nữ ký giả xinh đẹp.

	Nữ ký giả xinh đẹp hiển nhiên không phát hiện Giang Viễn trạng thái, tiếp tục thì thầm:

	"Bayer chế thuốc CEO tuyên bố: Thân thể con người là trên thế giới phức tạp nhất máy, gien là khống chế thân thể con người biểu đạt mật mã, cái này mật mã như vậy phức tạp cho tới mười mấy tới 'Giải mật' công tác cơ hồ không tiến triển chút nào, chúng ta căn bản không có quá nhiều rõ ràng. Tập đoàn Thâm Tư trên cơ thể người đi lên được thí nghiệm phương thức đặc biệt lỗ mãng, hôm nay đem tái tạo da làm thành buôn bán thẩm mỹ hạng mục lại là chỉ vì cái lợi trước mắt được là."

	"Còn có không thiếu những công ty khác vậy biểu đạt tương tự cái nhìn. Xin hỏi, tập đoàn Thâm Tư đem không chính chắn tái tạo da kỹ thuật buôn bán hóa, là không phải là vì xông lên cao công trạng?"

	Nữ ký giả xinh đẹp nói xong, khóe miệng mơ hồ lộ ra nụ cười đắc ý.

	Những thứ khác nước ngoài ký giả vậy hò hét loạn cào cào, không xấu xa lòng tốt nhìn Giang Viễn, TQ các ký giả thì tức giận không thôi, nhưng không có biện pháp gì tốt.

	"Ngươi nói xong?" Giang Viễn cười lạnh hỏi một câu, sau đó phản bác:

	"Không chính chắn kỹ thuật? ! Ai nói cho ngươi là không chính chắn kỹ thuật? Ngươi từ đâu cái số liệu thôi đạo ra cái kết luận này? Tập đoàn Thâm Tư cần xông lên cao công trạng sao? Không cần! Chúng ta cũng không phải là đưa ra thị trường công ty, xông lên cao công trạng có ích lợi gì? Hơn nữa, tái tạo da kỹ thuật có đối thủ cạnh tranh sao? Không có! Vậy ta bất chấp tên công ty dự quét sân nguy hiểm cưỡng ép đem không chính chắn kỹ thuật đưa ra thị trường làm gì? Đối với ta có ích lợi gì? Vị này nữ sĩ, ăn nói lung tung là phải phụ trách! Ngươi là nhà nào truyền thông? Sau này Thâm Tư khu không hoan nghênh ngươi và ngươi chỗ ở truyền thông, vĩnh viễn cấm chỉ ngươi và ngươi chỗ ở truyền thông leo lên Thâm Tư khu! Đồng thời, ta cho rằng ngươi ở ác ý dẫn dắt người xem, phỉ báng tập đoàn Thâm Tư, tập đoàn Thâm Tư bộ tư pháp lập tức sẽ hướng các người địa phương tòa án phát động kiện tụng. Bây giờ, mời ngươi rời đi Thâm Tư khu!"

	Nữ ký giả xinh đẹp bị oán hận được ngốc tại chỗ.

	Không muốn lấy là ngươi ngực to liền có thể nói bậy bạ!

	Giang Viễn cười nhạt, sau đó xông lên phía sau nhẹ nhàng bãi đầu, lập tức thì có 2 người cao lớn cường tráng hộ vệ đi tới, đứng ở kiều tiểu nữ ký giả xinh đẹp hai bên, đem nàng kẹp ở trong:

	"Mời lập tức rời đi Thâm Tư khu."

	Bị đại tập đoàn luật sư đoàn để mắt tới, nửa đời sau liền xong đời!

	Nữ ký giả xinh đẹp run một cái ngay tức thì kịp phản ứng, kinh hoảng thất thố thét to:

	"Ngươi không có tư cách xua đuổi ta rời đi nơi này! Các người làm gì! Không nên đụng ta! Không nên đụng ta! À! Buông ta ra! Ta muốn nói với các người tính quấy rầy!"

	Hộ vệ hoàn toàn không để ý tới giương nanh múa vuốt nữ ký giả xinh đẹp, một người nâng một cái cánh tay, chút nào không kiêng kỵ điên cuồng chụp hình mảnh những thứ khác ký giả, đem nàng dẫn hiện trường.

	Hiện trường những thứ khác ký giả một mảnh xôn xao, lập tức kịp phản ứng đùng đùng dừng lại vỗ, hưng phấn nháo dâng lên, nhưng hoàn toàn không người tiến lên ngăn cản hộ vệ.

	"Giang tiên sinh, đây không phải là thường không thân sĩ được là!"

	"Ta kháng nghị, chúng ta có quyền phỏng vấn!"

	"Chúng ta có thể ở bất kỳ nơi công chúng phỏng vấn, ngươi không có quyền lợi đuổi chúng ta!"

	. . .

	Giang Viễn nhíu mày.

	"Yên lặng!" Võ Cung hét lớn một tiếng.

	Hỗn loạn các ký giả nhất thời hơi chậm lại.

	Giang Viễn lúc này mới thản nhiên nói:

	"Các người đại khái quên mất, Thâm Tư khu cũng không phải là trường hợp công cộng, mà là tập đoàn Thâm Tư xây dựng thuyền bè, là tập đoàn Thâm Tư tài sản, mà cá nhân ta có tập đoàn Thâm Tư 97 % cổ phần, từ rất lớn trong trình độ mà nói đây chính là thuyền của ta. Các người có thể thử một chút hỏi một chút Gates tiên sinh, thăm hắn có thể hay không đem các người đuổi xuống hắn du thuyền riêng? Cho nên, không nên ở chỗ này khiêu chiến ta tính nhẫn nại."

	Ta sát!

	Còn có thể như thế giải thích?

	Hiện trường nhất thời yên tĩnh lại, các ký giả giống như bị nắm cổ con vịt, không khỏi trố mắt nhìn nhau.

	Từ góc độ này mà nói, Giang Viễn giải thích quả thật không có chút nào sơ hở.

	Trường hợp công cộng tự nhiên không người có thể ràng buộc ký giả hành động, thuyền riêng bạc thì không phải là bọn họ giương oai địa phương.

	Thâm Tư khu gần đây hình tượng càng giống như một cái mới trỗi dậy thành phố du lịch, mọi người cũng sắp quên nó vẫn là một chiếc thuyền.

	Cách đó không xa còn đang giãy giụa nữ ký giả xinh đẹp lòng như tro tàn, vậy quên mất tiếp tục vùng vẫy, bị nửa kéo đưa xuống thuyền.

	Cùng các ký giả an tĩnh lại, Giang Viễn cười lạnh nói:

	"TQ cổ ngữ, đồng hành là oan gia. Cho nên, ta đối với những thứ này chế thuốc công ty lời bàn không đáng đưa đánh giá. Liên quan tới vấn đề kỹ thuật ta giải thích hai điểm: Đầu tiên, Pfizer chế thuốc không phải là loài người gien kỹ thuật đỉnh cấp, trên thực tế bọn họ ở toàn cầu liền trước mười cũng không tính. Đã như vậy, hắn cái gọi là 'Lấy loài người trước mắt kỹ thuật trình độ' từ đâu nói tới? Ta rất hoài nghi bọn họ có thể hay không người đại biểu loại gien kỹ thuật cực hạn. Liền trước mắt tập đoàn Thâm Tư giơ được thành quả tới xem, tập đoàn Thâm Tư hiển nhiên so bọn họ còn có tư cách nói những lời này. Một cái khoa học kỹ thuật cạnh tranh người thất bại, làm sao có mặt mũi nói loại này nói nhảm?"

	"Thứ nhì, Bayer chế thuốc tuyên bố loài người gien giải mật mười mấy năm cơ hồ không tiến triển chút nào, đây là ngươi kiến thức nông cạn mà thôi, tập đoàn Thâm Tư tiến triển cũng rất lớn, chẳng qua là các người không biết thôi. Ngoài ra toàn thế giới tất cả công ty đều có thể cho rằng tập đoàn Thâm Tư chỉ vì cái lợi trước mắt, nhưng Bayer không được, bọn họ cái đó buồn cười 'Anh hùng' các người đều quên sao? Vì kiếm tiền trắng trợn tuyên truyền ma túy công ty, ý tốt như vậy chỉ trích người khác? Mình cả người là mao, còn không phải nói người khác là khỉ?"

	Nghe được Giang Viễn cuồng phún, các ký giả vui vẻ ra mặt, rối rít đem là đầu thiết nữ ký giả xinh đẹp cho hả giận ý tưởng ném ở sau ót, trong lòng thậm chí còn có điểm cảm kích.

	Nếu không phải nàng mãng liền 1 đám, nói không chừng Giang Viễn còn không biết mắng như vậy tàn nhẫn.

	Bây giờ nhiều ca tụng, tin tức có được phát huy!

	. . .

	Bóch.

	Prandtl đóng lại ti vi, thấp giọng mắng liền một câu sau mới ngồi về ghế ngồi, hỏi:

	"Đối với Giang Viễn nói gien kỹ thuật tiến triển, các người cân nhắc thế nào?"

	Phụ tá trưởng theo thuộc hạ châu đầu ghé tai mấy câu, suy tư một chút nghiêm mặt nói:

	"Căn cứ quân đội chuyên gia phân tích, tái tạo da quả thật độ khó không lớn , ừ, dĩ nhiên, cái này độ khó không lớn là đối với Giang Viễn mà nói. Nhưng là, chân tay gãy sống lại khó khăn không chỉ một lượng cấp, coi như là Giang Viễn, chúng ta cho rằng hắn ba đến trong vòng năm năm không cách nào thực hiện."

	"Giang Viễn vì loại này ba đến năm năm sau gien kỹ thuật buông tha nửa đạo thể?" Prandtl rất là hoài nghi:

	"Hắn thật ở đẩy tới chuyện này?"

	Phụ tá trưởng cười khổ:

	"Đúng vậy, từ trước mắt biểu hiện tới xem quả thật như vậy. Tập đoàn Thâm Tư nửa đạo thể chế tạo công xưởng đang đàm phán, dựa theo chúng ta lấy được tin tức, bước đầu ý hướng là đem ở trong vòng hai năm từng bước chuyển nhượng cho TQ những công ty khác. Chúng ta mặc dù không hiểu hắn cách làm, nhưng là chuyện này đúng là như hắn nói tiến hành. Ngoài ra loại pin lithium mới cũng là như vậy, bọn họ theo mấy công ty bước đầu ý hướng đã đạt thành, tập đoàn Thâm Tư thật đang co rúc lại nghiệp vụ phạm vi."

	Rốt cuộc đang làm cái gì?

	Prandtl sờ không rõ đầu óc, hỏi:

	"Nói tới pin lithium, chúng ta nghiên cứu như thế nào, đạt tới tập đoàn Thâm Tư loại pin lithium mới 80% còn bao lâu nữa? Ta nhớ chúng ta ghế thủ lãnh chuyên gia kêu. . . Lincoln? Ừ, an bài ta theo hắn gặp mặt, ta muốn tận mặt hỏi hắn."

	"Cái này. . . Ta không biết, tình huống cụ thể muốn hỏi một chút quân đội." Phụ tá trưởng lập tức đem khoai lang phỏng tay ném cho quân đội.

	Đây có thể giải thích thế nào?

	Chẳng lẽ nói chúng ta chuyên gia bị sợ quá khóc, sau đó nhận túng, bây giờ đã mười mấy ngày chưa đi đến phòng thí nghiệm?

	Ngươi mẹ nó ở chọc cười ta đâu!

	Quốc gia ném vào lớn như vậy tài nguyên, nhiều người như vậy lực, cuối cùng đạt được một cái như vậy học sinh em bé, phổ đại gia chẳng phải tại chỗ nổ!

	Quân đội thiếu tướng lúng túng đứng lên, đắn đo nói:

	"Tiến triển tương đối. . . Chậm chạp, kỹ thuật độ khó rất lớn, chúng ta ở. . . Cân nhắc đổi một người có kinh nghiệm hơn quân đội chuyên gia lãnh đạo phòng thí nghiệm."

	Prandtl nói thẳng:

	"Được, mau sớm an bài ta theo mới chuyên gia gặp mặt."

	Prandtl không có để ý tin tức này, ở hắn xem ra kia người chuyên gia cũng không có vấn đề, chỉ cần ở chỉ định thời gian thấy kết quả là OK.

	Nếu không. . . Toàn bộ fire!

	Thiếu tướng như được đại xá.

	Cuối cùng đối phó đi qua!

	Hắn vội vàng nói:

	"Ta sẽ đi ngay bây giờ xử lý chuyện này."

	Nói xong lập tức rời đi phòng họp, rất sợ Prandtl đổi ý.

	"Nhiều ca tụng chàng trai!" Prandtl chỉ Thiếu tướng hình bóng tán dương.

	Hắn đối với thiếu đem lập tức thi hành mệnh lệnh của mình vô cùng hài lòng.

	Thiếu tướng càng không dám tiếp lời chạy mất dạng.

	Một lát sau, hắn nhìn chung quanh một chút chỉ còn lại người mình, sắc mặt vậy phiền muộn liền xuống, hỏi:

	"David lại cùng Giang Viễn liên lạc?"

	Phụ tá trưởng nói:

	"Đúng vậy, Helen. Roosevelt từ nam ca tụng nước len lén chuyển cơ đến Thâm Tư khu, cũng ở Giang Viễn ngôi nhà trong ít nhất nán lại ba ngày."

	"Bitch!" Prandtl mặt âm trầm.

	Phụ tá trưởng cẩn thận nói:

	"Ở bây giờ loại chuyện này, chúng ta cần chủ động hòa hoãn theo TQ cùng với tập đoàn Thâm Tư quan hệ, nếu không một khi David theo Giang Viễn đạt thành cái gì hợp tác. . ."

	"Không! Ta quyết không thủ thỏa hiệp trước!" Prandtl quả quyết cự tuyệt.

	Phụ tá trưởng hít sâu một hơi, tĩnh táo nói:

	"BOSS, chúng ta lớn nhất mục tiêu là phiếu bầu, là lợi ích, là tranh cử thắng lợi, mà không phải là đánh sụp TQ hay là là tập đoàn Thâm Tư!"

	Trong phòng lâm vào tĩnh mịch.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hoa Đô Siêu Cấp Y Thánh <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh</a>