converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Bất luận bên ngoài rơi vào như thế nào điên cuồng, ở Thâm Tư khoa học kỹ thuật không tới 40 bằng phẳng bên trong phòng họp, Lý Tình Du, Cook, Nadella ba phương ác đấu bảy ngày sau cũng kiệt sức, giống như bại chó vậy thân lưỡi dài đầu thở dốc.

	Ba phương rốt cuộc lấy được rồi một cái có thể tiếp thụ hợp đồng phiên bản.

	Thâm Tư khoa học kỹ thuật dùng 51% cổ phần thế chân, lấy được được 100 tỉ đô la tiền vay không lãi.

	Trong ba tháng phân bốn nhóm vào trương mục, 5 năm một lần cuối tính trả lại, Apple và Microsoft không hạn chế tiền bạc công dụng, nhưng là Thâm Tư khoa học kỹ thuật bảo đảm chí ít 75 % vốn sẽ vùi đầu vào trên biển thành phố nổi trong xây dựng.

	100 tỉ đô la, Apple gánh vác 50 tỷ đô la, Microsoft gánh vác 50 tỷ đô la.

	Đối với loại này hiệp nghị, ba phương cũng không gọi được nhiều hài lòng.

	Lý Tình Du căn bản liền không hy vọng có lần này đàm phán, Apple thì đối với 25. 5 % cổ phần rất không thỏa mãn, cái này quá ít!

	Microsoft nhưng cho rằng Apple lấy được rồi 25. 5 % cổ phần quá nhiều!

	5 năm sau đó, một khi Thâm Tư khoa học kỹ thuật không cách nào tiền trả lại, Thâm Tư khoa học kỹ thuật cổ phần chiếm so liền đem biến thành Giang Viễn và Lý Tình Du hợp chiếm 49%, Microsoft 25. 5%, Apple 25. 5%.

	Đến lúc đó một khi xuất hiện ba phương đại chiến tình huống, tùy ý hai phía liên hiệp đều đủ để đối với Thâm Tư khoa học kỹ thuật tạo thành nắm cổ phần, Thâm Tư khoa học kỹ thuật tương lai lần nữa khó biết rõ đầu đuôi đứng lên.

	Bỏ mặc tương lai như thế nào, ba phương ký tên sau đó, hiệp nghị chính thức đạt thành.

	Chẳng qua là đàm phán sau khi kết thúc, Nadella lặng lẽ thăm hỏi Giang Viễn, ở Giang Viễn nhà nói chuyện hai tiếng sau đó mới rời đi.

	. . .

	Mèo Cá livestream 'Thâm Tư khoa học kỹ thuật chính thức' phòng livestream rất nhanh nghênh đón lần thứ hai livestream, lần này do Lý Tình Du đại biểu Thâm Tư khoa học kỹ thuật tuyên bố ba phương hợp tác:

	"Đi qua bảy ngày hữu hảo hiệp thương, Thâm Tư khoa học kỹ thuật, Apple, Microsoft ba phương liền 'Trên biển thành phố nổi' chuyên hạng tiền vay đạt thành hiệp nghị, Thâm Tư khoa học kỹ thuật đem lấy được được Apple và Microsoft cung cấp 100 tỉ đô la tiền vay không lãi. Mượn cơ hội này ta tuyên bố, Thâm Tư đại dương có hạn trách nhiệm công ty thành lập, cai công ty đem đặc biệt phụ trách Thâm Tư khoa học kỹ thuật' trên biển thành phố nổi ' hết thảy chuẩn bị, xây dựng, giám sát công tác. . ."

	Truyền thông lần nữa nổ, mọi người chờ xem chuyện tiếu lâm 'Trên biển thành phố nổi' lại có thể thu được đầy đủ tiền vay, còn đặc biệt là không hơi thở!

	"Apple và Microsoft chung nhau gánh vác 100 tỉ đô la tiền vay không lãi, Thâm Tư khoa học kỹ thuật trên biển thành phố nổi đã thành định cục!" ——《 mạng giao dịch tin tức 》

	"Apple tuyên bố vô kỳ hạn gác lại iCity, Thâm Tư khoa học kỹ thuật hao hết tâm lực xây dựng trên biển thành phố nổi kết quả là kia vậy?" ——《 mỗi ngày tựa đề 》

	"Nhất đại siêu cấp kiến trúc đăng lên báo, toàn cầu nghề kiến trúc thịnh yến!" ——《HSD bưu báo 》

	"Trên biển thành phố nổi là siêu cấp hàng không mẫu hạm hình thức ban đầu sao? Giang Viễn chưa rõ tay trắng bộ!" ——《 New York thời báo 》

	100 tỉ đô la tiền vay không lãi giống như một to lớn bom, toàn cầu dư luận sôi trào lên.

	"Apple và Microsoft đây là điên rồi sao? Tại sao phải cho Thâm Tư khoa học kỹ thuật tiền vay không lãi?" Phổ thông dân trên mạng tự nhiên khó mà hiểu cự đầu ý sau lưng, chỉ có thể thuộc về kết là âm mưu.

	Tạm thời bây giờ, ở người có lòng dưới sự thôi thúc, các loại âm mưu bàn về quá mức ồn ào trần thượng.

	Thậm chí liền TQ thủ trưởng cũng nghe đồn Thâm Tư khoa học kỹ thuật sự việc.

	Trưởng giả nhìn thư ký sửa sang lại tư liệu, nhiều hứng thú hỏi:

	"Cái này kêu Giang Viễn người bạn nhỏ, thật quyết định muốn xây dựng trên biển thành phố nổi?"

	Thư ký nhìn một chút trong tay văn kiện, trả lời:

	"Hắn cùng Microsoft và Apple ký kết tiền vay hợp đồng, bất quá tiền vay không ai tới, chuyện này chín thành trở thành sự thực."

	Trưởng giả lại hỏi:

	" Ừ, biết hắn làm như vậy nguyên nhân sao?"

	"Giang Viễn chưa từng công bố trí qua hắn mục đích, muốn ta đi hỏi hạ sao?" Thư ký cười khổ nói:

	"Ngoài ra, loại này trên biển thành phố nổi, nước ta cũng không trước quy định, phải chăng không quá thích hợp? Quốc tế dư luận sợ rằng. . ."

	"Trên biển thành phố nổi. . ." Trưởng giả suy nghĩ một chút, liền khoát khoát tay thô bạo cười nói:

	"Một trăm ngàn người ở nước ta còn coi như thành phố? Hơn nữa còn là lơ lửng, không phải là một lớn một chút thuyền mà! Bên ngoài có cái gì tốt nói, đóng thuyền mà thôi, đóng bọn họ chuyện gì?"

	Lớn. . . Thuyền?

	Thư ký chỉ có thể cười khổ nói:

	"Ta hiểu ý, vậy Thâm Tư khoa học kỹ thuật. . ."

	Trưởng giả tiếp tục nói:

	"2 ngày trước, 3931 Mã lão vậy nhắc tới tên tiểu tử này, đối với hắn phát minh X82M khen không dứt miệng, còn muốn phái người tiếp xúc một chút, ta đồng ý. Hiện tại thế giới hình thức đặc biệt tồi tệ, nước ngoài thế lực chăm chỉ hiểm ác, Giang Viễn nếu du học sau còn nguyện ý trở về nước gây dựng sự nghiệp, chính là đáng khích lệ có là chàng trai. Không nên quấy rầy hắn, để cho người tuổi trẻ mình đi xông đi!"

	Nói xong, trưởng giả bắt đầu xử lý những công việc khác, hắn thời gian vô cùng khẩn trương, mỗi ngày chương trình trong ngày cũng an bài rất đầy.

	Thư ký cả kinh, không nghĩ tới Giang Viễn lại có thể lấy được được trưởng giả cao như vậy đánh giá, hắn mặc dù không có rõ ràng phân phó như thế nào đối đãi Thâm Tư khoa học kỹ thuật, nhưng là 'Có là chàng trai' và 'Không nên quấy rầy hắn, để cho người tuổi trẻ mình đi xông ' thái độ còn là rất rõ ràng.

	Thư ký tù tù ghi xuống, chuẩn bị đi trở về liền nhắc nhở nghành tương quan, không nên đối với Thâm Tư khoa học kỹ thuật tạo thành không cần thiết trở ngại.

	Ừ, nếu như thuận tiện, thậm chí có thể dành cho thích hợp trợ giúp.

	. . .

	. . .

	TQ tây bắc hoang mạc.

	Sa mạc phía dưới có một cái to lớn dưới đất nghiên cứu căn cứ, căn cứ 3931 .

	Nơi này canh phòng vô cùng là sâm nghiêm, ba bước một trạm gác năm bước một trạm gác, từ cửa vào đến căn cứ nghiên cứu nơi ít nhất phải đi qua 5 đạo phòng tuyến.

	Căn cứ 3931 có TQ cao cấp nhất nghiên cứu năng lực, đặc biệt phụ trách cao tinh nhọn vũ khí chế tạo, gánh vác đuổi theo và vượt qua ngoại quốc siêu nhất lưu quân dụng khoa học kỹ thuật trách nhiệm nặng nề.

	3931 công việc nghiên cứu khoa học các người đều biết, từ bọn họ tiến vào cái căn cứ này một ngày kia trở đi, cũng chưa có lại đi ra có thể. Bọn họ và bọn họ cả nhà già trẻ cũng sẽ vĩnh viễn ở tại nơi này cái căn cứ bên trong, cho đến sinh mạng điểm cuối.

	Chính là giống như bọn họ loại này công việc nghiên cứu khoa học người một đời lại một đời vô tư dâng hiến, mới để cho đông phương rồng khổng lồ một lần nữa thẳng tắp sống lưng, có sừng sững ở thế giới liệt mạnh chi Lâm năng lực.

	Nhưng là, cái này còn không đủ!

	Căn cứ 3931 tất cả mọi người đều không thỏa mãn, TQ cũng không đầy đủ.

	TQ một ngày không có thành là trung tâm của thế giới, căn cứ 3931 sứ mạng một ngày cũng sẽ không kết thúc!

	Không giống với trên viên tinh cầu này phần lớn quốc gia nhân dân tiểu Phú tức an sinh hoạt thái độ, tất cả TQ các con dân, tất cả con cháu Viêm hoàng cửa, cũng ở trong lòng trong thật sâu nhận định, không phải thứ nhất không coi là thành công!

	Nói là không thiết thực cũng tốt, nói là tâm cao khí ngạo cũng được, người TQ dân ở bất kỳ chuyện lên, cho tới bây giờ khinh thường theo hạng nhì tương đối.

	Kỹ nghệ chế tạo muốn cùng nước Đức so, tột đỉnh khoa học kỹ thuật muốn cùng NB so, tổng hợp quốc lực muốn và nước Mỹ so, thậm chí liền nhân khẩu đếm đều phải tranh thứ nhất.

	Đối với cách vách A. Đ gia tướng ở tương lai mấy năm vượt qua TQ thành là đệ nhất thế giới thực tế, mỗi một người TQ lòng dân bên trong một bên cười nhạo A. Đ nghèo khó lạc hậu, một bên cũng không thường không có mất thế giới đệ nhất nhân miệng lớn nước danh hiệu khó chịu.

	Trong quá khứ mấy ngàn trong năm, TQ vẫn là trung tâm của thế giới, vậy vẫn là trên cái thế giới này nhất sáng chói huy hoàng văn minh.

	Một trăm năm trước thỉnh thoảng đánh một cái ngủ gật, bây giờ chẳng qua là đang trở lại nó có vị trí thôi.

	Căn cứ 3931 chỗ sâu, một tràng có liên quan Giang Viễn nói đề đang tiến hành, đây đã là gần đây lần thứ ba.

	p/s: khi mình viết tắt quốc gia là do bản gốc chỉ ám chỉ

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh</a>