converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Quang điện tảo đi qua một đèn ngủ quang và ánh trăng chiếu bắn trưởng thành không ít, từ thưa thớt dáng vẻ biến thành từng mảnh màu xanh lá cây bùn trạng, nhưng là còn xa xa không có bổ túc đầy sinh sản bản.

	Phần gốc đã lâu không thiếu, 2 milimet rễ cây trưởng thành kỳ quái hình xoắn ốc.

	Giữa trưa ngày thứ hai, rễ cây đã dài đến ba cm, so Giang Viễn dự liệu còn nhanh chút.

	Tống Vũ tối hôm qua cũng bị gọi tới, bây giờ đang thao tác một đống máy đo lường số liệu.

	Giang Viễn nhàn nhã đứng ở dưới bóng cây, Lâm Như Thanh ở bên cạnh hồi báo cái gì, Giang Viễn luôn luôn gật đầu một cái.

	Lý Tình Du vậy chạy đến, chờ đợi xem xem lịch sử tính một màn, bất quá nàng bề bộn nhiều việc, điện thoại di động điện thoại một mực không dừng lại.

	Làm một siêu cấp đại tập đoàn CEO, có 10 người thư ký đoàn sau đó, nàng mỗi ngày cũng chỉ có thể ngủ 5-6 cái giờ.

	Tô Lâm thì theo Thẩm Long cùng nhau tiến hành kiểm tra an toàn, bảo đảm không có tai họa ngầm.

	Triệu thị trưởng vậy nghe vậy chạy tới, hắn từ mới bắt đầu dậy, liền đặc biệt coi trọng Thâm Tư khoa học kỹ thuật, một mực cho Giang Viễn và Lý Tình Du cung cấp các loại thuận lợi, có lực bảo đảm tập đoàn Thâm Tư phát triển.

	Phía trên đã có lời đồn đãi, nghe nói hắn lập tức phải đi lên động một chút.

	Trương Tấn tối hôm qua bận rộn hơn nửa đêm, bây giờ mới vừa tỉnh ngủ liền chỉa vào một đôi mắt quầng thâm chạy tới, một mặt mong đợi hỏi:

	"Giang tổng, kết quả đi ra không? Mỗi m2 gạo có thể phát nhiều ít điện?"

	Đây chính là kiểu mới nhất sinh vật năng lượng mặt trời kỹ thuật, mình còn may mắn trở thành tự tay thao tác giả.

	Nhìn chung quanh một chút trận thế, hắn cũng biết quang điện tảo tầm quan trọng.

	Có cái này lý lịch, phỏng đoán 5 năm bên trong thăng giáo sư có hy vọng!

	"Chờ một chút." Giang Viễn cười nói.

	Hắn bây giờ đối với Trương Tấn và Tống Vũ cũng rất hài lòng, nghe lời, có năng lực, lại không muốn Tiền Bảo như vậy nói chuyện mang đâm.

	Nói sau mình đã đem lớn nhất thịt béo ăn, làm sao vậy được ném điểm xương cho hai người gặm gặm, nếu không người khác dựa vào cái gì là ngươi bán mạng?

	Ném xương thì phải ném bọn họ thích ăn nhất khẩu vị, đối với cao cấp nghiên cứu khoa học chó tới nói mùi vị gì thơm nhất?

	Đương nhiên là luận văn!

	Giang Viễn suy nghĩ một chút nói:

	"Chờ một lát số liệu đi ra, ngươi theo Tống Vũ cùng nhau liền lấy quang điện tảo năng lượng mặt trời bản làm trụ cột viết bài luận văn. Ta là truyền tin tác giả, ngươi là thứ nhất tác giả, Tống Vũ thứ hai tác giả."

	Giang Viễn là cả khóa đề người lãnh đạo và phương án người thiết kế, ký tên truyền tin tác giả dễ hiểu.

	Bất quá Trương Tấn ký tên thứ nhất tác giả cũng không quá bình thường.

	Giữ cống hiến mà nói, Tiền Bảo mới cống hiến lớn nhất, hẳn là thứ nhất tác giả.

	Đáng tiếc, hắn vừa là quân đội chuyên gia, lại thân ở trụ sở bí mật, hơn nữa pin lithium và phân bón 2 loại trọng yếu phát minh, hắn giữ bí mật cấp bậc đã tăng cao không thiếu.

	Muốn ký tên, ha ha.

	Dĩ nhiên, quốc gia vậy sẽ không bạc đãi hắn là được.

	Hai người một mặt ngạc nhiên mừng rỡ:

	"Kỹ thuật có thể công khai?"

	Giang Viễn cười nói:

	"Quang điện tảo chế chuẩn bị và năng lượng mặt trời bản bản thân không việc gì kỹ thuật hàm lượng, chúng ta không công khai người khác cũng biết rất nhanh phá giải được. Chỉ cần phân bón cách điều chế không tiết lộ bí mật, cũng chưa có bất kỳ vấn đề."

	Tống Vũ hăng hái đầy đủ hơn.

	Quang điện tảo cuối cùng số liệu còn chưa có đi ra, hắn đã đoán đại khái quang điện chuyển đổi trước tiên, chí ít 60%!

	Cái này căn bản là thần tích!

	Có thể ở loại này định trước nhân vật nổi tiếng sử xanh trọng yếu phát minh lên lưu dưới mình tên chữ, đối với hắn tương lai học thuật kiếp sống vô cùng trọng yếu.

	Tống Vũ lập tức vùi đầu tiếp tục đo lường số liệu, hắn tiến sĩ còn không có tốt nghiệp, đối với luận văn đặc biệt coi trọng.

	Dù là chỉ là một thứ hai tác giả, đối với hắn cũng lấy được được học vị tiến sĩ đưa đến mấu chốt tác dụng.

	Thành tựu viện sĩ học sinh, tìm việc làm, làm ra vẻ thổi nước đều rất thoải mái, nhưng là tốt nghiệp viết luận văn lúc liền khó chịu.

	Người khác yêu cầu phát 2 ngày SCI luận văn tốt nghiệp, Lỗ Kình Tùng giáo sư yêu cầu 4 ngày!

	Hơn nữa còn không cho phép phát hắn không đồng ý rác rưới tạp chí trà trộn bổ sung cho đủ, nếu không thì không để cho tốt nghiệp. . .

	Nói nhiều đều là nước mắt!

	Chỉ chốc lát, Tống Vũ thật hưng phấn kêu kêu nói:

	"Kết quả đi ra! Quang điện chuyển đổi trước tiên 85%! Mỗi m2 công suất 0. 11 KW!"

	85%!

	Mọi người vây xem một mặt khiếp sợ, bọn họ đã sớm hiểu qua bây giờ quang điện sản nghiệp kỹ thuật hiện trạng, có thể bỏ cho nhập thực dụng phổ biến 20% trở xuống.

	Giống như SunPower cái loại đó 25 %, đã là cao cấp kỹ thuật tài nghệ!

	Ngài một hớp này khí liền tăng cao nhiều gấp ba?

	Trương Tấn nghe được cái này trị số thật là tung bay lâng lâng, ở một bên không khỏi huyễn nhớ tới.

	Có lẽ 3 năm là có thể bình thượng giáo sư liền chứ ?

	Nói không chừng nhanh hơn?

	Trương giáo sư ~

	Thật là dễ nghe!

	Ai nha nha, ta bành trướng à!

	0. 11 KW?

	So dự tính mỗi m2 0. 16 KW thấp rất nhiều?

	Giang Viễn chẳng qua là hơi nghi hoặc hoặc liền kịp phản ứng, đây cũng là quang điện tảo số lượng chưa đủ vậy không tới thành thục, còn không có phủ đầy toàn bộ sinh sản bản nguyên nhân.

	Hắn đem Lý Tình Du kéo qua một bên thấp giọng nói:

	"Ngươi khẳng định hiểu, loại cấp bậc này nhiên liệu chúng ta không thể nào hoàn toàn khống chế, liền khống chế lĩnh vực dân sự cũng không khả năng. Qua hai ngày phía chính phủ sẽ phái người tới đây, nói thời điểm hạ đao muốn tàn nhẫn, dù sao cũng không nên khách khí, dù sao đàn thỏ lớn vẫn rất có tiền."

	Lý Tình Du sự chú ý hoàn toàn không ở nơi này cái lên, nàng một mặt kinh ngạc hỏi:

	"Lần này Trương Vân vậy không có ở bên người ngươi à? Ngươi làm sao đã đột phá à? Chẳng lẽ nói, Tô Lâm cũng được?"

	Giang Viễn: . . .

	Bùn thắng lợi!

	Đây là, hệ thống đột nhiên lên tiếng.

	"Đinh!"

	"Quang điện tảo quang điện chuyển đổi đạt tới 85%, thỏa mãn 'Mới nhiên liệu tương lai' nhiệm vụ bước thứ hai 'Trộm lửa' hoàn thành điều kiện."

	"Đánh giá trong. . ."

	"Đánh giá hoàn thành."

	"Khen thưởng điểm tích lũy 32."

	"Khen thưởng đạo cụ 'Hồng Long lá chắn bảo vệ' đã phát cho đến nhiệm vụ phần bố cáo, mời kí chủ chú ý kiểm tra và nhận!"

	"Mời kí chủ đón thêm lại lệ!"

	"Rồng khổng lồ ắt sẽ quật khởi!"

	WTF!

	Hồng Long lá chắn bảo vệ cái quỷ gì!

	Không phải nói xong đô thị khoa huyễn lưu sao?

	Làm sao biến thành ma huyễn!

	Qua hai ngày sẽ không cho ta trứng đao đi!

	Giang Viễn thiếu chút nữa không có bị hù chết, nhanh chóng tìm một yên lặng gian phòng, mở ra đạo cụ phần bố cáo vừa thấy mới thở ra một cái.

	"Hồng Long lá chắn bảo vệ, màu đỏ rồng khổng lồ năng lượng lá chắn bảo vệ thủ hoàn gọi tắt. 2200 năm màu đỏ rồng khổng lồ công ty làm ra sản phẩm, an ninh thường dùng vật phẩm, đeo sau tự động kiểm tra viên đạn, cung nỏ cùng cao tốc vật thể và hóa học nổ, có thể mở ra năng lượng lá chắn bảo vệ ngăn cản 10k tiêu tai trở xuống công kích. Năng lượng hao hết mời dùng năng lượng tinh thể bổ sung năng lượng."

	Năng lượng lá chắn bảo vệ?

	Như thế khoa huyễn?

	Giang Viễn kinh ngạc nhìn trong tay trọn vẹn một khối màu đỏ thủ hoàn.

	Nó bề ngoài hoàn toàn không thấy được bất kỳ tiếp may, sờ lên giống như là cứng rắn nhựa, chất lượng nhẹ nhàng hãy cùng thông thường vận động thủ hoàn như nhau, chân thực không giống cái công nghệ cao sản phẩm.

	Giang Viễn một mặt tò mò, chân thực không cách nào hiểu vật này là làm sao làm việc.

	Muốn kiểm tra cao tốc vật thể, ít nhất được có cái máy thu hình các loại tốc độ dụng cụ kiểm tra chứ ?

	Muốn phát hiện chung quanh hóa học nổ, ít nhất được có cái không khí dụng cụ kiểm tra chứ ?

	Nó không có gì cả.

	Bất quá, Giang Viễn vẫn là rất tin tưởng hệ thống, giả là không thể nào giả.

	Chỉ có thể nói 200 năm sau kỹ thuật, tất nhiên sử dụng Giang Viễn không biết nguyên lý.

	Cái này rất bình thường.

	Bắt đầu từ bây giờ đi về trước đẩy 200 năm, là 1818 năm, khi đó vẫn còn ở Thanh triều Gia Khánh trong thời kỳ.

	Cái đó niên đại người, liền khẳng định không thể hiểu bây giờ điện thoại di động.

	Nhỏ như vậy đồ, là làm sao theo ngoài ngàn dặm người nói chuyện?

	Hơn nữa khoa học kỹ thuật phát triển càng lúc càng nhanh, quỷ biết 200 năm sau loài người Trái Đất lại phát minh cái gì!

	Khoa học kỹ thuật đến chỗ tinh thâm, đã không khác nào ma pháp.

	Bỏ mặc như thế nào, đeo lên trước nói sau, ít nhất an toàn cá nhân có bảo đảm.

	Ngươi nói gì?

	Đồ chơi này kích phát thời điểm có thể hay không sinh ra cái gì dị tượng dụ cho người hoài nghi?

	Nếu như trên mình thật xảy ra bắn súng Giang Viễn tình huống, hắn không đeo phỏng đoán liền lành lạnh.

	Ngươi còn lo lắng dụ cho người hoài nghi sao?

	Còn có thể có tình huống gì có thể so sánh ngủm hỏng bét hơn?

	Bị người phát hiện liền nghĩ biện pháp lại lắc lư. . . Nha không, giải thích thôi.

	Hơn nữa, Giang Viễn hoài nghi đồ chơi này công tác thời điểm đoán chừng là không có bất kỳ dị trạng gì.

	Cũng không phải là đóng phim, còn sẽ xuất hiện màu xanh da trời trong suốt chập chờn, hoặc là hình sáu cạnh năng lượng lá chắn tạo thành trong suốt không khí tường các loại hiệu quả đặc biệt.

	Giang Viễn mừng khấp khởi mang theo Hồng Long lá chắn bảo vệ thủ hoàn, nhìn xem hệ thống mặt bản, điểm tích lũy 32, đủ rút ra 3 lần.

	Ngày hôm nay vận khí không tệ, nếu không lại rút ra phần thưởng thử một chút vận may?

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Diệu Thủ Hồi Thôn này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-hoi-thon">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-hoi-thon</a>