converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Giang Viễn lập tức nghĩ tới pin lithium, nếu như lựa chọn tiến hóa pin lithium năng lượng mật độ nói, không biết có thể đạt tới tài nghệ như thế nào?

	Chỉ cần có thể đạt tới đương kim pin lithium 2 lần, Giang Viễn liền có nắm chắc hoàn thành 'Mới nhiên liệu tương lai ' trình tự một, nhân tiện còn có thể giải quyết trên biển thành phố nổi một ít nhu cầu!

	Bất quá không nóng nảy, xem xem lần này quay số kết quả mới quyết định.

	Giang Viễn kiềm chế xuống xung động, bắt đầu quay số, 27 phân có thể rút ra hai lần.

	"Kí chủ phát hiện có điểm tích lũy 27 phút, mỗi lần quay số tiêu hao 10 điểm, kí chủ phải chăng chắc chắn quay số?"

	"Chắc chắn."

	"Kí chủ lấy được được mới 'Đạo cụ' : 'Cây có gai' chủ động phản kích thức phần cứng tường lửa."

	" 'Cây có gai' chủ động phản kích thức phần cứng tường lửa, có thể tự động đối với người công kích tiến hành phản kích."

	Giang Viễn trên bàn ngay tức thì xuất hiện một cái rất chất phác máy chủ, bên ngoài thoa màu xám tro ách quang tất.

	Hắn cau mày.

	Phản kích?

	Trình độ gì phản kích?

	Đem người công kích máy vi tính đãng hết sao?

	Giới này thiệu quá đơn giản, có bao nhiêu tác dụng chân thực không tốt chắc chắn?

	Bất quá có thể trước chứa phòng máy bên trong thử một chút hiệu quả nói sau, vừa vặn bây giờ mỗi ngày đều có người công kích Thâm Tư khoa học kỹ thuật, cầm tới làm chuột trắng nhỏ rất thích hợp.

	Tiếp tục quay số.

	"Kí chủ phát hiện có điểm tích lũy 17 phút, mỗi lần quay số tiêu hao 10 điểm, kí chủ phải chăng chắc chắn quay số?"

	"Chắc chắn."

	"Kí chủ lấy được được mới 'Khoa học kỹ thuật' : Chất tạo bọt thép mangan thấp."

	"Chất tạo bọt thép mangan thấp: Dùng cho chế tạo thép mangan bọt dược tề. Thép mangan bọt, đọng lại tốc độ nhanh, độ cứng cao, vác kéo tính cùng tính dẻo tốt, cực dễ tạo thành hình, vác tính ăn mòn mạnh, mật độ ước chừng 0. 2g/cm^3, cơ bản giống như là nhựa bọt. Năm 2050 sau vĩ đại nhất nhẹ tính hóa vật liệu phát minh, thân thuyền và xe hơi chủ yếu dùng liệu, các loại biến dạng rộng rãi ứng dụng tại nghề kiến trúc, ở rất lớn trong trình độ thay thế kết cấu vật liệu thép."

	Giang Viễn ánh mắt mở to!

	Phạm Trình đã từng nói, trên biển thành phố nổi kiến thiết mấy cái lớn nhất khó khăn trong, thân thuyền xây chính là một cái trong đó.

	Đây cũng không phải nói thân thuyền xây có bao nhiêu khó khăn, đi qua tổ chuyên gia những ngày qua thiết kế, đã đem module hóa thân thuyền độ khó hạ xuống rất thấp trình độ.

	Trừ có thể di chuyển rẽ sóng giác và bên bờ vị trí bên ngoài, tuyệt đại đa số thật ra thì chính là một cái hình hộp chữ nhật, giống như một cái phóng đại bản dán kín tốt hơn container.

	Cuối cùng, những thứ này module hóa thân thuyền đem tổ giả dạng làm một cái vòng tròn hình to lớn cái đế, chịu đựng toàn bộ thành phố nổi.

	Liền loại này module hóa thân thuyền mà nói, toàn cầu có thể xây dựng công ty rất nhiều, nhưng là trên biển thành phố nổi yêu cầu số lượng quá nhiều, nhất là lại hạn chế chết 2 trong năm làm xong.

	Những thuyền bè này xây dựng công ty mình thì có công tác phải làm, căn bản không có thể đem tất cả năng lượng sản xuất cũng cung cấp cho Thâm Tư.

	Dù là Giang Viễn bỏ ra giá cao hơn nữa cũng không được, bởi vì đây là người ta xí nghiệp vấn đề uy tín.

	Nói trắng ra liền chính là, trên biển thành phố nổi yêu cầu số lượng quá nhiều, toàn cầu cũng chen không ra nhiều như vậy còn thừa lại năng lượng sản xuất.

	Bây giờ lại xem cái này thép mangan bọt đâu ?

	Đồ chơi này mật độ theo bọt như nhau, đó chính là trực tiếp có thể lơ lửng ở trong nước à.

	Nếu như vậy, còn tạo cái gì dán kín hộp thiết, chỉ cần đem thép mangan bọt biến thành từng cái hình hộp chữ nhật là được rồi à, đây mới thật sự là chất đống mộc.

	Hơn nữa còn tránh khỏi module hóa thân thuyền lậu khí nguy hiểm, đồ chơi này là thực tâm, làm sao lậu khí?

	Giang Viễn lập tức quyết định trước chế tạo ra cái này chất tạo bọt.

	Bất quá, trước lúc này trước phải đem "Khoa học kỹ thuật định hướng tiến hóa" dùng hết, kỹ năng này CD quá dài.

	"Hệ thống, sử dụng 'Khoa học kỹ thuật định hướng tiến hóa' kỹ năng, tiến hóa pin lithium năng lượng mật độ."

	"Kí chủ chuẩn bị sử dụng 'Khoa học kỹ thuật định hướng tiến hóa', nên kỹ năng cần nguội xuống 30 trời , phải chăng chắc chắn?"

	" Ừ."

	"Tiến hóa thành công, ngẫu nhiên suy diễn ra năm 2047 pin lithium năng lượng mật độ kỹ thuật. Đã phát đến mới 'Kiến thức' trong, xin chú ý kiểm tra và nhận."

	"Kiến thức: Năm 2047 pin lithium năng lượng mật độ kỹ thuật phương án, năng lượng mật độ hẹn là hôm nay pin lithium 4. 37 lần. (đã giải tỏa) "

	4. 37 lần!

	Nhìn đang nguội xuống ở giữa 'Khoa học kỹ thuật định hướng tiến hóa' kỹ năng, Giang Viễn biết mình vừa được một người vô cùng hắn cường đại năng lực.

	Không giống với quay số ngẫu nhiên rút ra khoa học kỹ thuật, khoa học kỹ thuật định hướng tiến hóa là mình có thể khống chế phương hướng, mình muốn cường hóa loại nào khoa học kỹ thuật liền cường hóa loại nào khoa học kỹ thuật, đây quả thực không nên quá mạnh.

	Tùy tiện suy nghĩ một chút liền có rất nhiều, tâm mảnh nhỏ xuống, động cơ vật liệu, kỹ nghệ máy tiện tinh độ, pin nóng lên khống chế, vân... vân.

	Giang Viễn cầm chặt quả đấm.

	Nếu như có thể để cho quốc gia cung cấp cho một phần nhất thiếu hụt kỹ thuật liệt biểu, mình một tháng tiến hóa một cái nói, có lẽ 'Rồng khổng lồ quật khởi' nhiệm vụ thật bắt đầu có chút hy vọng!

	Còn như như vậy biểu hiện được có thể hay không quá khoa trương, vì vậy bị thiết mảnh?

	Đừng làm rộn, có thể giải quyết những vấn đề này đều là quốc bảo, cái nào dám thiết mình mảnh?

	Coi như bọn họ hoài nghi mình là người ngoài hành tinh thì thế nào, đó cũng là đứng ở TQ nơi này người ngoài hành tinh!

	Giang Viễn lấy lại bình tĩnh, trước giải quyết thép mangan bọt nói sau.

	Hắn cầm lên điện thoại:

	"Lâm bí thư, giúp ta liên lạc một chút Thiển Loan đại học, ta nghe nói bọn họ hóa học phòng thí nghiệm có cái định chế phòng thí nghiệm luyện lò luyện thép, kêu một kí lô cấp nhanh chóng đọng lại chân không cảm ứng lò. Liền nói ta muốn mướn bọn họ phòng thí nghiệm một tháng, bao gồm cái đó lò, nếu như nguyện ý, Thâm Tư khoa học kỹ thuật có thể cho bọn hắn trường học quyên tiền 50 triệu. Mau sớm, ngày mai sẽ phải."

	. . .

	. . .

	Bây giờ chính là tan lớp thời gian, Thiển Loan đại học hóa học lầu bên ngoài học sinh rất nhiều, lui tới học sinh cũng tò mò nhìn trước lầu đoàn người, trường học mấy cái đại lãnh đạo đều ở đây, không biết đang đợi ai.

	Hóa học phòng thí nghiệm chủ nhiệm Kim Phong Thạch tiến sĩ cau mày đứng ở hiệu trưởng sau lưng, một mặt không vui.

	Nghe nói ngày hôm nay Thâm Tư khoa học kỹ thuật đổng sự trưởng muốn đi qua, còn mượn dùng hóa học phòng thí nghiệm một tháng.

	Cái này hắn nhất định là không đồng ý.

	Thật là quá hư không tưởng nổi!

	Một cái phần mềm xí nghiệp tổng giám đốc mượn dùng hóa học phòng thí nghiệm làm gì?

	Hơn nữa một mượn chính là một tháng, chính ta thí nghiệm làm thế nào?

	Trước lắp thêm tốt thuốc thử rất nhanh sẽ quá hạn, coi như toàn lãng phí!

	Đáng tiếc, hiệu trưởng áp lực không phải hắn có thể chống cự, nhất là hiệu trưởng còn cam kết năm sau cho phòng thí nghiệm của mình nhiều chi tiền 10 triệu sau đó, Kim Lập Phong thái độ liền không kiên quyết như vậy.

	Chỉ chốc lát, một chiếc Maybach, hai chiếc Mercedes-Benz serial S đậu ở mọi người trước người.

	Giang Viễn không đợi người khác mở cửa, mình đã đi xuống Maybach, Tô Lâm lập tức một mặt mất hứng đi theo ra ngoài:

	"Giang tổng, ngươi hẳn cùng hộ vệ quan sát sau lại xuống xe."

	Đây là, sáu tên hộ vệ mới từ cấp S trong chạy đến, phần phật một chút vây quanh, mặt đầy cảnh giác.

	Giang Viễn ngẩn người một chút mới cười khổ:

	"Thật xin lỗi, quên mất, chân thực không có thói quen."

	Hôm nay Giang Viễn, đã không phải từ trước, đi tới chỗ nào đều có hộ vệ đi theo.

	Theo quân đội chuyên gia đối với 《 tin tức cơ điểm lý luận 》 hiểu dần dần đi sâu vào, quốc gia đối với hắn coi trọng cùng ngày câu tăng, 4 tên cận vệ gia tăng đến 6 tên.

	Ở hắn không nhìn thấy vòng ngoài, còn có mười mấy tên hộ vệ tùy thời đợi lệnh.

	Thành phố Thiển Loan nghành công an trực tiếp ở cao ốc Ngân Tọa bên ngoài xây một cái trạm gác, 24 giờ trực.

	Thậm chí, chánh phủ còn cung cấp các loại ưu đãi, khuyên cao ốc Ngân Tọa những công ty khác dời đi ra ngoài, bây giờ cao ốc Ngân Tọa công ty số lượng so với trước đó thiếu hơn phân nửa, Thâm Tư khoa học kỹ thuật nơi làm việc rốt cuộc không như vậy chật chội.

	Phỏng đoán 2 tháng bên trong, cao ốc Ngân Tọa thì sẽ hoàn toàn biến thành Thâm Tư khoa học kỹ thuật chỗ ở.

	Lý Tình Du đã đang liên lạc cao ốc Ngân Tọa nghiệp chủ cửa, chuẩn bị dật giá cả mua chỗ tòa này cao ốc.

	Có thể một ít nghiệp chủ không muốn bán, bình thường tăng giá có thể nói, lòng trong lòng không thể dò được tự nhiên có có liên quan ngành ra mặt dạy làm người, nói cho bọn họ cái gì yêu nước.

	"Ngài khỏe! Giang tổng, ta đại biểu Thiển Loan đại học hoan nghênh ngài." Tinh thần sáng lấp lánh hiệu trưởng mặt mũi hớn hở tiến lên đón.

	"Ngài khỏe, Tống hiệu trưởng." Giang Viễn vậy nhiệt tình cười nói.

	Bọn học sinh cũng bị trận thế này kinh động, rất nhanh thật hưng phấn rối loạn rối loạn.

	"Đó là Thâm Tư khoa học kỹ thuật Giang Viễn sao?"

	"Thật sự là thần tượng à!"

	"Giang Viễn Giang Viễn!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>