Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Cái này. . ." Tô Lâm do dự, chỉ có thể hàm hồ kỳ từ nói:

	"Sợ là có chút khó khăn đi, tỉnh Đông Hải và thành phố Thiển Loan rất nhiều người cũng nhìn chằm chằm cái này. . ."

	Dựa theo tập đoàn Thâm Tư thể tính, dựa vào hai miễn ba giảm phân nửa thiếu nộp xí nghiệp thuế lợi tức là một chân chính con số trên trời.

	Cái này 2 năm hơn nữa tỉnh Đông Hải và thành phố Thiển Loan chánh phủ cho những thứ khác chánh sách ưu đãi, thiếu nộp thuế khoản đâu chỉ trăm tỉ.

	Bây giờ mắt thấy hai miễn ba giảm phân nửa chánh sách ưu đãi đến kỳ, tập đoàn Thâm Tư còn muốn tốt hơn chính sách?

	Cái này liền có chút lòng tham.

	Trước kia, tỉnh Đông Hải và thành phố Thiển Loan vì ổn định Giang Viễn và tập đoàn Thâm Tư, miễn được hắn chạy đến những thành thị khác người tài hai không trung mới cho một đống chỗ tốt.

	Đây cũng là các nơi chánh phủ đối với cao mới xí nghiệp thường dùng lôi kéo thủ đoạn.

	Bây giờ tập đoàn Thâm Tư đã cố quyết định, còn có cái gì thật lo lắng cho?

	Dĩ nhiên muốn bắt đầu đóng thuế. . . Nha không, thực hiện xí nghiệp trách nhiệm!

	Lý Tình Du cũng biết tiếp tục hoàn toàn miễn trừ xí nghiệp thuế lợi tức là không thể nào, bởi vì thuế vụ ngành và thành phố Thiển Loan nước miếng cũng sắp chảy ra.

	Chẳng qua là dựa vào cái gì một ít xí nghiệp có thể lấy được được năm miễn năm giảm phân nửa, mà tập đoàn Thâm Tư chỉ có hai miễn ba giảm phân nửa?

	Không phải là vừa mới bắt đầu tạo dựng tập đoàn Thâm Tư, giao tiếp năng lực chưa đủ nguyên nhân.

	Nhưng là lấy hôm nay tập đoàn Thâm Tư thể tính, trả giá năng lực có thể là mạnh vô cùng.

	Càng đừng đề ra còn có một lơ lửng Thâm Tư khu. . .

	Lý Tình Du cười nhạt nói:

	" Ừ, nếu như những người lãnh đạo cảm thấy có khó khăn vậy không có sao, chúng ta sẽ không để cho địa phương chánh phủ làm khó, Thâm Tư khu dù sao cũng lơ lửng, không nhất định liền nếu không phải là ở Thâm Tư cảng đặt chân. . ."

	Ta siết cái đi!

	Còn có thể như thế chơi? !

	Tô Lâm kinh hãi.

	Lý Tình Du uy hiếp rất đơn giản.

	Dù sao tập đoàn Thâm Tư trụ sở chính đã dời dời đến Thâm Tư khu lên, mà Thâm Tư khu là di động, như vậy chỉ cần thành phố Thiển Loan và tỉnh Đông Hải không thể cho dư đầy đủ ưu đãi, thật xin lỗi, tập đoàn Thâm Tư thì biết cân nhắc đem trụ sở chính dời đến chính sách tốt hơn tỉnh thị!

	Nói gì, Thâm Tư khu là thuộc về thành phố Thiển Loan quản hạt?

	Đừng làm rộn, xem xem thành thị duyên hải những lãnh đạo kia đi, cái nào là hiền lành?

	Vì một ngàn tỉ thể lượng đệ nhất thế giới xí nghiệp trú tại bản xứ, vì tương lai hàng năm hơn trăm tỉ thuế khoản, sửa đổi khu hành chánh cũng không có cái gì chẳng qua.

	Thành tựu buôn bán công ty, tập đoàn Thâm Tư rất khó thúc đẩy chuyện này, nhưng là đối với những cái kia vì thu nạp tập đoàn Thâm Tư mà ở bên trong thể chế vận tác quan viên mà nói, liền không nhất định.

	Suy nghĩ một chút mười mấy năm trước, phố núi không phải từ tỉnh Tứ Xuyên độc lập đi ra ngoài, biến thành thành phố trực thuộc trung ương?

	Cho nên, tập đoàn Thâm Tư chỉ cần lộ ra loại tư tưởng này đầu mối, các tỉnh bầy sói khẳng định ùa lên, thuyết phục quốc gia đem Thâm Tư khu thăng cấp là Thâm Tư thành phố rất khó sao?

	Đến lúc đó, vì thuyết phục tập đoàn Thâm Tư gia nhập tỉnh mình, vô số chánh sách ưu đãi cam kết cũng đập phải Giang Viễn trên đầu.

	Một khi phát sinh loại chuyện này, Thâm Tư khu quan viên địa phương cũng biết đổi cờ giao dịch xí giúp đỡ tập đoàn Thâm Tư, dù là bọn họ phần lớn đều là thành phố Thiển Loan xuất thân.

	Ai sẽ theo lên chức làm khó dễ?

	Tô Lâm rốt cuộc phản ứng lại.

	Nàng đã tưởng tượng được Lý Tình Du ném ra cái này củ cà rốt sau đó, phía chính phủ nội bộ hỗn loạn, đại lão hoành hành, người nắm quyền đánh ra chó đầu óc hình dáng, quá hào phóng sợ!

	Nàng không dám lại ở cái đề tài này lên nói thêm cái gì.

	Cái này không chỉ là một cái liên quan đến trăm tỉ thuế khoản vấn đề, một cái không xử lý tốt thì trở thành một cái khu cấp đơn vị hành chánh lệ thuộc và hàng ngũ vấn đề.

	Những thứ này gian trá thương nhân, không một người tốt!

	Tô Lâm lập tức đem vấn đề khó khăn ném ra ngoài, dù sao nhức đầu cũng là thượng cấp, tỉnh Đông Hải cùng với thành phố Thiển Loan chuyện:

	"Được, ta sẽ hướng lên cấp phản ứng các ngươi yêu cầu."

	. . .

	. . .

	Hiện trường rốt cuộc yên tĩnh lại.

	Giang Viễn tiếp tục nói:

	"Mọi người có thể cho rằng cái quyết định này rất không ổn, nhưng là ta cho rằng rất cần thiết. Đối với bất kỳ một người nào tổ chức, nó nghiên cứu tài nguyên đều là vô hạn, phải tập trung lại đột phá mấu chốt kỹ thuật. Tập đoàn Thâm Tư tương lai điểm chính một trong chính là gien kỹ thuật, vì thế ta không thể không theo nửa đạo thể sản nghiệp rút lui. Tin tưởng ta, cái này thật đặc biệt lãng phí tài nguyên!"

	"Dĩ nhiên, thành tựu trí năng mắt kính thời đại phát động người, tập đoàn Thâm Tư đối với trí năng mắt kiếng mở rộng nhiệm vụ chịu trời sanh sứ mạng. Tập đoàn Thâm Tư rút lui ra khỏi nửa đạo thể, không hề đại biểu X series chip, cầu não hàng loạt, D T serial không người nối nghiệp, chúng ta sẽ ở thích hợp thời gian điểm đem những kỹ thuật này trao quyền cho thích hợp đồng bạn hợp tác."

	Nghe được Giang Viễn lên tiếng, tại chỗ xí nghiệp các lão bản nhất thời rục rịch ngóc đầu dậy.

	Bọn họ mặc dù không hiểu Giang Viễn rốt cuộc tại sao phải làm ra cái quyết định này, nhưng cái này cũng không làm trở ngại bọn họ xem lấy điện thoại ra sản nghiệp sa sút.

	Vốn là trí năng mắt kính thị trường là tập đoàn Thâm Tư một nhà độc quyền, nhưng là hôm nay tập đoàn Thâm Tư rút lui, đây chẳng phải là biến thành quần hùng hỗn chiến, mọi người cũng có cơ hội.

	Xí nghiệp các lão bản nhìn bên người người ánh mắt bất thiện, đang ngồi những thứ này đều là lớn nhất đối thủ cạnh tranh!

	Giang Viễn ngược lại không phải là muốn lừa dối những thứ này TQ xí nghiệp, nhưng là không có biện pháp, sinh vật tính toán kỹ thuật quá mức kinh người, không tới cuối cùng hoàn thành một khắc, không tới quốc gia tầng trên chuẩn bị sẵn sàng, hắn là không dám bại lộ mình ý tưởng chân thật.

	Giang Viễn không để ý tới để ý hội trường huyên náo, cười nói:

	"Tốt lắm, lần này buổi họp báo cái cuối cùng trọng yếu nội dung: Vì bảo vệ hoàn cảnh, vì xúc tiến chạy điện xe hơi phát triển, vì tốt hơn tập trung tài nguyên, tập đoàn Thâm Tư đem ở gần đây bán ra loại pin lithium mới kỹ thuật! Cụ thể hợp tác chi tiết, hoan nghênh mọi người tới Thâm Tư khu hiệp đàm, cám ơn mọi người!"

	Rào rào!

	Hiện trường buổi họp báo lần nữa nổ.

	Thấy Giang Viễn rời đi sân khấu, các ký giả lập tức nhảy cỡn lên, liều mạng chen tiến lên muốn phỏng vấn.

	Tập đoàn Thâm Tư không chỉ có muốn rút lui ra khỏi nửa đạo thể, liền pin cũng phải buông tha!

	Dĩ nhiên, tất cả mọi người đều biết, tập đoàn Thâm Tư hành động này khẳng định trong lòng không ý tốt.

	Một đoạn thời gian trước nước Mỹ tuôn ra pin lithium đột phá tin tức, tập đoàn Thâm Tư ở nơi này thời gian điểm ra bán ra mình loại pin lithium mới kỹ thuật, làm sao xem đều không đơn thuần.

	Không chỉ có chèn ép nước Mỹ pin lithium kỹ thuật ý đồ, còn có thể là tập đoàn Thâm Tư đã nắm giữ tân tiến hơn pin kỹ thuật tín hiệu!

	Về phần tại sao trước bán ra pin lithium kỹ thuật, não khống, X chip, DT lại không có rõ ràng thời gian đồng hồ?

	Quá đơn giản, nước Mỹ pin lithium đã đột phá, không bằng thừa dịp bây giờ đổi điểm chỗ tốt.

	Những thứ khác kỹ thuật phỏng đoán còn có thời gian rất lâu ưu thế kỹ thuật, hoàn toàn không cần phải công khai, tập đoàn Thâm Tư vẫn có thể cuộc sống thoải mái nằm sấp lúc trước kỹ thuật lên được lợi rất lâu tiền, cho đến nào đó công ty đột phá mấu chốt kỹ thuật sau đó.

	Nghĩ thông suốt này tiết, các công ty mặt của lão bản lên thần sắc biến ảo đứng lên.

	Bây giờ một cái đòi mạng vấn đề đã bày ở bọn họ trước mặt.

	Não khống, một thể hóa chip và trí năng mắt kính các loại kỹ thuật còn nghiên cứu không nghiên cứu?

	Không nghiên cứu, liền vĩnh viễn bị hạn chế bởi tập đoàn Thâm Tư.

	Nghiên cứu, thì vận mệnh rất có thể giống như nước Mỹ pin lithium như nhau.

	Ngươi sắp thời điểm đột phá, tập đoàn Thâm Tư trực tiếp bán ra mình kỹ thuật, ngươi giai đoạn trước đầu nhập kếch xù vốn một mao vậy không thu về được.

	Coi như không bán, tập đoàn Thâm Tư vậy rất có thể có thể lấy ra càng kỹ thuật tân tiến, ngươi vẫn thu không trở về một chút chi phí.

	Làm thế nào?

	Chiêu này quá độc ác!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Diệu Thủ Hồi Thôn này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-hoi-thon">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-hoi-thon</a>