Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Sau khi lấy được tin tức này, Giang Viễn cũng không ngồi yên nữa, việc lớn thương lượng qua không quá nhiều có thể trò chuyện.

	Hắn liền vội vã theo Mã Kiến Quốc nói tạm biệt, lòng như lửa đốt rời đi căn cứ 3931 .

	Tiến vào 3931 phiền toái, rời đi vậy rất không dễ dàng.

	Trả lại tất cả dụng cụ, lấy được được thượng tầng phê chuẩn, hơn nữa Mã Kiến Quốc và thiếu tướng một đường đi cùng, bên ngoài còn có một người toàn bộ hành trình mặt tê liệt thiếu tướng cầm ra lệnh đặc biệt đón người, Giang Viễn mới có thể rời đi, trước sau ước chừng giằng co 5 tiếng.

	Cái này lần nữa kiên định Giang Viễn lập tức giải quyết bệnh ung thư quyết tâm.

	Vô luận như thế nào, tuyệt không thể tới nơi này tiếp nhận Mã Kiến Quốc chức vị, nhất định chính là ngồi tù.

	Theo Võ Cung các người hội hợp sau đó, hắn mới lấy được tin tức cặn kẽ.

	Võ Cung ở Giang Viễn bên tai thấp giọng nói:

	"Lý tiểu thư sinh một cái cô gái, tên là Lý tiểu thư dậy, Lý niệm xa."

	Lý Tình Du nữ nhi theo họ mẹ, đây là Giang Viễn trước hãy cùng nàng thương lượng xong, cũng là Lý Tình Du đối với không cách nào kết hôn cuối cùng kiên trì, Giang Viễn chân thực không đành lòng cự tuyệt.

	"Được, Lý niệm xa! Tên rất hay!" Giang Viễn mừng rỡ vạn phần.

	Dù là Giang Viễn trước chưa bao giờ đối với chết nữ có cái gì mong đợi, sinh mạng mới ra đời cũng để cho hắn cảm thấy một loại vô hình kích động.

	Đó là huyết mạch tương liên cảm giác, mình gien được kéo dài, mình tồn tại dấu vết không bao giờ biến mất.

	Nghĩ tới đây, Giang Viễn cảm thụ liền đặc biệt kỳ lạ, đại tự nhiên thật sâu viết nhập vạn vật gien chỗ sâu truyền thừa đóng dấu, người bất kỳ đều không cách nào chống cự.

	Võ Cung tiếp tục thấp giọng nói:

	"Ngoài ra, mới vừa tin tức, Trương tiểu thư vậy vào phòng sanh."

	Giang Viễn lại là vui vẻ, không ra ngoài dự liệu, Trương Vân đem cho hắn đối với gái trai sanh đôi.

	Luật pháp quả thật quy định không cho phép trước thời hạn dùng siêu âm kiểm tra trẻ sơ sinh giới tính, bất quá lấy Giang Viễn thân phận địa vị, loại quy định này thật giống như không có tác dụng.

	Huống chi tập đoàn Thâm Tư bản thân thì có bệnh viện, trang bị đầy đủ, làm việc máy siêu âm cũng không phải rất khó, Giang Viễn mình là có thể kiểm tra.

	Thật sớm, Giang Viễn đem tên chữ cũng dậy tốt lắm.

	Bé trai kêu Giang bình sanh, cô gái kêu Giang Phạn âm.

	Thành tựu Giang Viễn duy nhất nhi tử, lại là con trai trưởng, Giang bình sanh cho dù không ra đời vậy bị lớn nhất chú ý.

	Dù là thời đại tiến vào tin tức xã hội, nhà giàu có con trai trưởng, ở TQ truyền thống tư tưởng trong luôn là mang theo đặc thù hàm nghĩa.

	Giang bình sanh cho dù chỉ là một con riêng, địa vị vẫn dụ cho người nhìn chăm chú.

	Một ngàn tỉ gia sản duy nhất phái nam người thừa kế, có thể so với than đen ở giữa kim cương còn muốn đoạt hạng mục!

	Người khác nói ngậm muỗng canh vàng ra đời coi như nhà giàu, vậy Giang bình sanh căn bản là sanh ra ở mỏ vàng bên trong.

	Giang Viễn ngược lại là không có vấn đề trai gái, nhưng là con cái song toàn cũng không phải là giải tỏa liền một cái tốt thành tựu sao?

	Ít nhất có thể để cho lão nương hưng phấn rất lâu rồi.

	Mặc dù đứa trẻ còn không có ra đời, không thiếu người biết rõ tình hình đã đưa tới tốt đẹp chúc phúc.

	Nhất là Giang bình sanh, hắn tương lai tràn đầy mong đợi, liền quốc gia tầng trên cũng không miễn có chút ảo tưởng.

	Nếu như Giang bình sanh có thể thừa kế Giang Viễn một nửa nghiên cứu khoa học thực lực, đều là thiên đại chuyện may mắn!

	Giang Viễn biết đây chỉ là một tốt đẹp ảo tưởng, ít nhất ở mình rút được gia tăng chỉ số thông minh các loại đạo cụ trước đều là như vậy.

	Giang Viễn vốn cũng không phải là cái gì thiên tài siêu cấp, không có hệ thống, mình nhiều nhất chính là một phổ thông ưu tú MIT học sinh mà thôi, theo vô số thi đậu nước Mỹ trường nổi tiếng TQ học sinh không có bất kỳ khác biệt.

	Dĩ nhiên, có suy nghĩ thông tin, có lẽ có thể trước thời hạn đối với bọn nhỏ tiến hành một ít giáo dục, để cho bọn họ từ Giang Viễn góc độ của mình học tập như thế nào nhìn vấn đề, có lẽ hiệu quả không tệ?

	Bất quá Giang Viễn sẽ không cưỡng bách bọn họ nghề phương hướng, hoàn toàn xem con cái người yêu thích.

	Con cái. . .

	Thật là đáng sợ từ ngữ.

	Giang Viễn không tự chủ sờ một cái mình trên môi cơ hồ không tồn tại râu, cảm giác mình thật giống như đột nhiên già rồi mười tuổi.

	Đường xá xa xôi sau đó, Giang Viễn rốt cuộc ngồi lên mình máy bay tư nhân, tạm thời an định lại.

	"Ta có chút liên quan tới bệnh ung thư trị liệu linh cảm, không nên tới quấy rầy ta." Giang Viễn tiến vào trước phòng làm việc đối với Võ Cung nói .

	Võ Cung nghiêm túc gật đầu, bày tỏ rõ ràng.

	Thấy cửa phòng đóng lại, Võ Cung trầm mặc đứng ở cửa, nhưng trong lòng cảm khái không thôi:

	Giang tổng là phong lưu một chút, bất quá kỹ thuật nghiên cứu thực lực thật lợi hại!

	. . .

	. . .

	Bên trong căn phòng Giang Viễn ngồi một mình ở trước bàn:

	"Hệ thống, ta muốn sử dụng kỹ năng điểm."

	Giọng điện tử nhanh chóng vang lên:

	"Mời kí chủ lựa chọn thăng cấp mục tiêu, kí chủ phát hiện có tự do kỹ năng đếm số: 1."

	Kỹ năng điểm là một cái như vậy à!

	Muốn cho mình tùy tiện lựa chọn, hắn càng nghiêng về thêm ở 2 cấp học phách thời khắc lên, đây là đối với hắn trợ giúp lớn nhất kỹ năng, có thể chân chánh lợi ích tối đại hóa.

	Hoặc là thăng cấp khoa học kỹ thuật định hướng tiến hóa cũng không tệ, khoa học kỹ thuật định hướng tiến hóa vẫn là cấp 1, thật muốn xem xem cấp 2 là cái gì.

	So sánh cái này hai cái kỹ năng, tố bản truy đuổi nguyên còn kém rất nhiều, chủ yếu là bởi vì hạn chế quá nhiều.

	Giang Viễn do dự một chút, vẫn có chút đau lòng nói:

	"Thăng cấp tố bản truy đuổi nguyên."

	Giọng điện tử dò hỏi:

	"Kí chủ chuẩn bị sử dụng kỹ năng điểm thăng cấp tố bản truy đuổi nguyên, phải chăng chắc chắn?"

	Mã Kiến Quốc cụ già vì quốc gia dâng hiến cả đời, thạc quả thật mệt mỏi, đào lý cả vườn, trung thành vô cùng, có thể nói thế hệ trước công việc nghiên cứu khoa học người mẫu mực, mình nếu có năng lực cứu hắn một mạng, nhất định phải cứu!

	Một người cao cấp công việc nghiên cứu khoa học người, tuyệt không chỉ là một cái sinh mạng, vẫn là nước cộng hòa tuyệt thế trân bảo, là vô số khoa học kỹ thuật cập nhật cải tiến thúc đẩy thuốc, là hoa quốc quân đội động cơ!

	Đối với như thế một vị làm người ta kính nể cụ già, ta làm sao có thể vì mình người lợi ích vứt bỏ hắn đâu!

	Giang Viễn đại nghĩa lăng như vậy:

	"Chắc chắn."

	Ta tuyệt không thể đi 3931 ngồi tù!

	Giọng điện tử bình thản nói:

	"Tố bản truy đuổi nguyên: Trước mắt cấp 3, hạn mức tối đa cấp 5. Chủ động kỹ năng. Kí chủ có thể đối với bất kỳ khoa học kỹ thuật gì tạo vật (bao gồm tử hệ thống khen thưởng đạo cụ) tiến hành phân tích, nghịch hướng ra phương án chế tạo, cũng tạo thành mới 'Kiến thức' phát cho kí chủ. Hiệu quả đặc biệt 1, tự động giải tỏa lệ thuộc vào bộ kiện chế tạo kỹ thuật, hệ thống đem tự động đem mục tiêu khoa học kỹ thuật tạo vật lệ thuộc vào cơ phận chế tạo kỹ thuật vậy tạo thành 'Kiến thức' phát cho kí chủ, giới hạn một tầng lệ thuộc vào. Hiệu quả đặc biệt 2: Thay thế phương án, hệ thống có thể căn cứ thế giới trước mặt kỹ thuật trình độ tận lực cung cấp thay thế phương án giải quyết, thay thế phương án tạo thành 'Kiến thức' phát cho kí chủ, đồng thời tự động giải tỏa. Thời gian nguội xuống: 30 ngày."

	Cái này trâu bò!

	Giang Viễn lập tức hưng phấn lên.

	Cho tới nay, tố bản truy đuổi nguyên lớn nhất hạn chế chính là ba điểm.

	Đầu tiên, bị nghịch hướng khoa học kỹ thuật tạo vật phải cách mình đủ đến gần, điểm này thật ra thì rất khó thực hiện, bởi vì đại đa số nước ngoài cao cấp kỹ thuật đều là giới hạn mua, đừng nói sờ, liền mua cũng không để cho mua.

	Thứ nhì, chính là vạn nhất kỹ thuật quá tiên tiến, nghịch hướng đi ra cũng là bạch kéo. Ví dụ như trên tay đeo cái hố này cha màu đỏ rồng khổng lồ năng lượng lá chắn bảo vệ thủ hoàn, giải tỏa kiến thức hở một tí cần hơn mấy trăm ngàn điểm tích lũy, Giang Viễn nghĩ cũng không dám nghĩ.

	Cuối cùng, cho dù có đủ điểm tích lũy giải tỏa cũng không dùng, bởi vì làm không được.

	Ví dụ như Hồng Long thủ hoàn 《 Năng lượng lá chắn bảo vệ bổ sung năng lượng cơ chế tạo kỹ thuật 》, quỷ biết muốn cái gì công cụ và nhiên liệu mới có thể chế tạo, mặc dù tố bản truy đuổi nguyên hiệu quả đặc biệt 1 có thể giải tỏa tới nay không gặp chế tạo kỹ thuật, nhưng là vậy chỉ giới hạn ở một tầng lệ thuộc vào.

	Có ý gì?

	Nếu như A máy móc chế tạo năng lượng lá chắn bảo vệ bổ sung năng lượng cơ hội, B máy móc chế tạo A máy móc, như vậy A máy móc chính là một tầng lệ thuộc vào kỹ thuật, B máy móc chính là tầng hai lệ thuộc vào kỹ thuật.

	Giống như năng lượng lá chắn bảo vệ bổ sung năng lượng cơ hội loại này khoa trương dụng cụ, đừng nói tầng hai máy móc, thậm chí liền N tầng máy chất liệu Giang Viễn phỏng đoán cũng không giải quyết được.

	Bây giờ, cấp 3 tố bản truy đuổi nguyên một chút giải quyết cái này hai một vấn đề khó khăn.

	Kỹ thuật quá tiên tiến?

	Có thay thế phương án!

	Điểm tích lũy quá nhiều?

	Thay thế phương án tự động giải tỏa không cần thiết dây dưa điểm tích lũy!

	Tố bản truy đuổi nguyên tính thực dụng lập tức thật to thêm mạnh không ít.

	Bất quá trước mắt đối với Giang Viễn trọng yếu nhất chính là, rốt cuộc có thể nghịch hướng tử hệ thống khen thưởng đạo cụ!

	Giang Viễn cái phát hiện một chai "Lớn tuổi dùng sức khỏe dược tề (người đi theo)", lấy lại bình tĩnh nói:

	"Hệ thống, phân tích chai thuốc này thuốc."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>