converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Khảo hạch quan lập tức tới ngay, xin ngài chờ một chút! Tưởng tiên sinh ngươi muốn uống chút gì không? Tưởng tiên sinh? Tưởng tiên sinh?"

	Tưởng Văn Bân ngồi ở khảo hạch thất tiểu trên ghế sa lon, khẩn trương lay động hai chân, cho tới Thâm Tư khoa học kỹ thuật lễ tân người đẹp kêu hai lần, hắn mới phản ứng được.

	Hắn liền nuốt nước miếng một cái:

	"À nha, thật xin lỗi, ta thất thần, ta không khát, liền không uống nước."

	Thành tựu thủy mộc mới vừa tốt nghiệp sinh vật đại dương chuyên nghiệp tiến sĩ, hắn vốn là lòng tin tràn đầy tới tham gia khảo hạch.

	Bất quá vừa vào cao ốc Ngân Tọa cửa hắn liền bị 10 ngàn điểm bạo kích, 7-8m chiều rộng lễ tân đứng bốn tên đúng dịp cười tươi hề nhân viên tiếp đãi, mỗi một cái đều là ngàn dặm chọn một khí chất người đẹp!

	Phải biết, bây giờ Thâm Tư khoa học kỹ thuật lễ tân vậy ít nhất là hai nhất lưu đại học khoa chính quy bằng.

	Ngũ quan xinh xắn, ưu tú tư chất, cộng thêm chú tâm trang điểm, ưu nhã khéo léo trang phục, ôn hòa thân thiết cử chỉ, để cho mỗi một cái lễ tân cô gái thả đi ra bên ngoài đều là nữ thần cấp tồn tại.

	Bữa này lúc để cho hắn cái này mấy năm hết tết đến cũng không làm sao gặp qua mỹ nữ tiến sĩ hoà thượng tự ti mặc cảm, ánh mắt không biết nên đi nơi nào thả.

	Vào khảo hạch thất hắn liền khẩn trương hơn, khảo hạch thất sửa sang được rất đơn giản, tất cả vật kiện cũng rõ ràng chi phí không rẻ.

	Vách tường sàn nhà toàn bộ dọn dẹp được sạch sẽ, ở hình dáng rất khác biệt ánh đèn chiếu xuống, sáng ngời được mấy có thể theo người.

	Liền hắn ngồi tiểu ghế sa lon cũng không phải vật phàm, mặt ngoài bằng da lấy tay sờ lên mềm mại nhẵn nhụi, so nhà hắn phòng khách trang điểm mặt tiền ghế sa lon bằng da đều tốt.

	Chung quanh hết thảy cũng để cho hắn bắt đầu tự mình hoài nghi.

	Ta có thể hay không xứng với loại hoàn cảnh này?

	Lễ tân người đẹp hiểu hắn khẩn trương, cố ý mở rõ ràng nói:

	"Không có sao không có sao, không cần khách khí, nước trà vẫn là đồ uống? Dù sao công ty bỏ tiền, không uống bạch không uống! Cho ngươi rót một ly, ta cũng có thể cọ một ly uống."

	Cái này lễ tân ngược lại là thú vị!

	Tưởng Văn Bân bật cười khanh khách, trong lòng quả thật buông lỏng không thiếu, không khỏi cảm kích cười nói:

	"Cám ơn ngươi, vậy thì nước trà đi."

	Lễ tân người đẹp cười nói:

	"Được, hậu cần ngày hôm qua mới vừa đưa tới an khê đặc cấp cơ thiết quan âm, khá vô cùng."

	Nói xong đi liền châm trà.

	Tưởng Văn Bân âm thầm chắt lưỡi, hắn phụ thân ngày thường rất thích uống trà, vì vậy hắn đối với lá trà coi như rõ ràng.

	Chân chính an khê cơ thiết quan âm, nói ít cũng phải một trăm hai trăm khối một lượng, lấy nhà hắn thu vào, phụ thân uống vẫn tương đối đau lòng.

	Nhưng ở Thâm Tư khoa học kỹ thuật nơi này, lại bị cầm tới chiêu đãi xin việc nhân viên.

	Tưởng Văn Bân đang suy nghĩ trước muốn sau đó, hai cái khảo hạch quan đi vào, dẫn đầu là một rất trẻ tuổi nam tử, hắn vào cửa liền áy náy nói:

	"Tưởng tiên sinh, đúng vô cùng không dậy nổi, bị chuyện vặt trì hoãn một chút, làm trễ nãi ngài thời gian!"

	"Không có không có, ta vừa mới tới." Tưởng Văn Bân lập tức đứng lên theo hai người bắt tay, rất giật mình khảo hạch quan trẻ tuổi và thấp tư thái.

	Mọi người phân biệt sau khi ngồi xuống, Tưởng Văn Bân không khỏi ngồi thẳng tắp, khảo hạch quan thấy chẳng qua là khẽ mỉm cười không nói gì.

	Cái này mới vừa tốt nghiệp tiến sĩ sinh nhìn như rất phổ thông, chân thực không hiểu tại sao GĐ Lý sẽ đích thân hạ lệnh nhất định phải lưu lại người này.

	Chẳng lẽ là đơn vị liên quan?

	Hắn suy nghĩ một chút liền nói:

	"Tưởng tiên sinh, thời gian có hạn, chúng ta bắt đầu đi!"

	Tưởng Văn Bân lập tức ngồi được thẳng hơn.

	. . .

	. . .

	Giang Viễn theo quy định tê liệt ngồi ở hắn trên ghế sa lon, đem chân gác ở trên bàn làm việc lấy tay chuôi chơi trò chơi.

	Đột nhiên thấy Lý Tình Du đi vào, hắn đem trò chơi tạm ngừng, sau đó cười hỏi:

	"Như thế nào? Tưởng Văn Bân xin việc thành công?"

	Lý Tình Du gật đầu một cái:

	" Ừ, đã giữ chỉ thị của ngài phân chia tới Thâm Tư đại dương sở nghiên cứu."

	Nói xong, nàng tò mò hỏi:

	"Giang tổng, ta nhìn người này sơ lược lý lịch, không đặc thù gì à? Nhân sự bên kia đối với hắn khảo hạch tình huống phản ứng cũng không được khá lắm, tại sao. . ."

	Giang Viễn rõ ràng nàng nghi ngờ, mình một cái tập đoàn đổng sự trưởng, hơn nữa cho tới bây giờ không can thiệp nhân sự và quản lý, ngày hôm nay lại đột nhiên chỉ thị thủ hạ nhất định phải thu nhận một cái bình thường tiến sĩ sinh.

	Nhất là người này bất luận nói chuyện hay là làm chuyện vẫn là ở trong trường học nghiên cứu khoa học thành tích, căn bản cũng không nhìn ra chỗ gì đặc biệt.

	Làm sao xem cũng rất kỳ quái à!

	Giang Viễn cố làm trấn định cười nói:

	"Ta ở trên mạng vô tình ở giữa thấy qua người này học tiến sĩ trong lúc tốt nghiệp luận văn . Ừ, rất có thiên phú, liền chiêu vào đi thử một chút."

	"Là thế này phải không?" Lý Tình Du một mặt hoài nghi nhìn Giang Viễn.

	Nàng tới coi trọng Giang Viễn mỗi quyết định, Giang Viễn phân phó nàng thu nhận người này, nàng liền chú ý lên chuyện này.

	Vì thế còn đặc biệt tìm đại dương sở nghiên cứu chuyên gia hỏi qua, cái này tiến sĩ luận văn đều rất phổ thông, không nhìn ra cái gì tài hoa.

	Giang Viễn là làm thế nào thấy được hắn có thiên phú?

	Hơn nữa, Giang Viễn là làm sao biết Tưởng Văn Bân tới khảo hạch?

	Giang Viễn tự tin cười nói:

	"Dĩ nhiên! Ngươi phải tin tưởng ta người quen năng lực! Ngươi xem, ta không phải từ trong biển người mênh mông tìm được ngươi sao?"

	"À!" Lý Tình Du không nghĩ tới Giang Viễn đột nhiên nói những lời này, trên mặt lập tức hồng thấu.

	Gay go, có kỳ nghĩa!

	Giang Viễn lập tức phản ứng, vội vàng cải chính nói:

	"Không đúng không đúng! Ta ý nghĩa là ta trực tiếp từ một đám CEO trong phát hiện ngươi năng lực, không có ngươi tập đoàn Thâm Tư cũng không khả năng phát triển nhanh như vậy! Tập đoàn Thâm Tư ít nhất có ngươi một nửa công lao!"

	Lý Tình Du đỏ mặt phủi hắn một cái, tiếng như văn nột:

	"Đối với chuyện ngươi nghiệp mà nói, ta là trọng yếu nhất sao?"

	Nói nhảm!

	Dĩ nhiên. . .

	Không phải!

	Trọng yếu nhất chính là hệ thống đại gia à!

	Liền chính ta đều là thứ yếu được không!

	Tình huống thực tế mặc dù như vậy, nhưng là Giang Viễn cũng không ngốc.

	Phải biết, đời người ba đại chuyện ngu xuẩn: Tiền mừng tuổi giao cho mụ, khác phái trước mặt nói thật, cảm giác mình có thể giết ngược.

	Không có sao nói gì nói thật, sống khỏe mạnh không tốt sao!

	Giang Viễn hít một hơi thật sâu, giọng thâm trầm nói:

	"Đừng bảo là ngu nói, đây không phải là ta một chuyện cá nhân nghiệp! Tập đoàn Thâm Tư có hai cái cổ đông, ngươi và ta. Đây là 2 người chúng ta người chung sự nghiệp!"

	Hắn đặc biệt tăng thêm 'Hai người' và 'Chung nhau' mấy chữ, nói được Lý Tình Du tim không ngừng nhảy.

	Thấy Lý Tình Du có chút khẩn trương rời đi, Giang Viễn rốt cuộc thở phào nhẹ nhõm.

	Ta có biện pháp gì.

	Ta cũng rất không biết làm sao à.

	Giang Viễn đã sớm chú ý tới, hệ thống khoa học kỹ thuật và kiến thức bên trong sẽ ghi chép trọng yếu nghiên cứu người tư liệu.

	Bởi vì trước khi khoa học kỹ thuật hở một tí đều là 204X năm, 205X năm kỹ thuật, thậm chí còn có 2087 năm, những cái kia nghiên cứu nhân viên không phải không ra đời, chính là tuổi tác còn nhỏ, không việc gì giá trị lợi dụng.

	Lần này rút ra 2028 năm quang điện tảo kỹ thuật lại bất đồng.

	2028 năm, khoảng cách bây giờ chỉ có 10 năm, hắn mấu chốt nghiên cứu người tất nhiên giữa lúc tráng niên.

	Vì vậy, Giang Viễn làm theo y chang, tìm được quang điện tảo kỹ thuật mấu chốt người phát minh.

	Tưởng Văn Bân giáo sư!

	Màu xanh da trời Trái Đất công ty người sáng lập kiêm đổng sự trưởng kiêm CEO.

	Dựa theo hệ thống cho ra tư liệu, Tưởng Văn Bân đem ở mấy tháng sau gia nhập một nhà sinh vật công ty quang điện, ở bên trong tích lũy học tập 3 năm sau đó, công ty này phá sản vỡ nợ.

	Sau đó hắn liền kéo đầu tư mình thành lập màu xanh da trời Trái Đất công ty, bắt đầu mang đoàn đội vùi đầu tại quang điện tảo nghiên cứu.

	Cái này một nghiên cứu chính là 5 năm, cho đến thành công phát minh quang điện tảo.

	Sau đó, hắn đem đem màu xanh da trời Trái Đất công ty biến thành toàn cầu lớn nhất sinh vật quang điện xí nghiệp.

	2 năm hậu tiến nhập thế giới năm trăm mạnh, hắn tự mình cũng trở thành Forbes khách quen.

	Giang Viễn đắc ý cười thầm:

	"Lần này tốt lắm, có loại này cường đạo, Thâm Tư viện nghiên cứu thì có cột trụ!"

	Phải biết, nghiên cứu nhân viên dễ tìm, nhưng là Tưởng Văn Bân loại này vừa có thể nghiên cứu, vừa có thể quản lý nghiên cứu người, vừa có thể quản lý công ty cường đạo cũng không nhiều.

	Giang Viễn tuy nói muốn mình quản lý Thâm Tư viện nghiên cứu, có thể cũng không muốn bị buộc lại.

	Nếu không, nào có thời gian đi ra ngoài chơi?

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Đế Vương Tu Chân Giả <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia</a>