Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Giang Viễn tiếp tục nói:

	"Theo máy này laser phát xạ khí như nhau, tiện mang theo súng laser mỗi lần bắn thời gian chiếu xạ 100 nano giây, nói cách khác đây là một cái từng binh sĩ thức mạch xung súng laser."

	Từng binh sĩ súng laser không phải cái gì mới mẻ khái niệm.

	Ở vũ khí laser hóa lãnh vực, TQ nói mình là thứ hai, không ai dám gọi mình thứ nhất.

	Thế kỷ trước thập niên 60, TQ liền bắt đầu vũ khí laser cơ sở công việc nghiên cứu.

	Đến năm 1990, Trần Sang Thiên viện sĩ nghiên cứu ra toàn cầu đệ nhất khối KBBF tinh thể, đây là vũ khí laser yêu cầu mấu chốt vật liệu.

	Nước Mỹ liền không cách nào mình sản xuất KBBF tinh thể, chỉ có thể căn cứ vào TQ KBBF tinh thể tới tiến hành mình vũ khí laser nghiên cứu.

	Thỏ biết được sau liền chuyện đương nhiên ngưng lối ra.

	Nước Mỹ mất đi KBBF tinh thể sau đó, laser nghiên cứu đình trệ không tiến lên, vô cùng tức giận hướng làm áp lực định để cho chúng ta khôi phục lối ra, vì thế vẫn còn ở 《 tự nhiên 》 trong tạp chí viết văn đặc biệt phê bình thỏ kỹ thuật phong tỏa được là.

	Căn cứ vào KBBF, chúng ta ở năm 95 liền nghiên cứu ra thủ khoản vũ khí laser, gây nên mù tính chất ZM87.

	Nước Mỹ thì một bên kháng nghị, một bên nghiên cứu, cho đến năm 2016, mới chế tạo ra mình KBBF tinh thể.

	Xem kìa, khoa học vật liệu chính là như thế huyền huyễn, chẳng qua là một loại vật liệu, ở toàn cầu đệ nhất nước lớn nhiều tiền đưa vào hạ, vậy ước chừng xài 26 năm mới làm xong!

	Vì thế, nước Mỹ truyền thông không khỏi hân hoan khích lệ, "Chúng ta rốt cuộc phá vỡ TQ kỹ thuật phong tỏa!" .

	Ách, ba tháng sau, TQ thứ thế hệ 2 KBBF tinh thể vấn thế. . .

	Thật là bi thảm ~

	Bởi vì có KBBF loại này mấu chốt vật liệu, TQ vũ khí laser nghiên cứu một mực xa xa dẫn đầu.

	Trước đoạn thời gian, hoa khoa viện quang học tinh vi cơ giới sở nghiên cứu liền mới vừa ban bố một khoản súng laser zkzm500.

	Đây là một khoản từng binh sĩ súng laser.

	zkzm500, nặng chừng ba kí lô, sạc điện thức pin lithium cung cấp điện, hữu hiệu khoảng cách 850m, 50m nội thương hại kinh người, bắn không thể gặp laser, mỗi lần bắn thời gian kéo dài hai giây, có thể bắn một ngàn lần laser.

	Nó đối với dễ cháy phẩm có thể tạo thành cực lớn sát thương, có thể để cho ánh mắt hoàn toàn mù, chiếu vào trên người địch nhân có thể để cho da hoàn toàn chưng khô, có thể xuyên qua thủy tinh công kích.

	Công bố nguyên nhân vậy rất đơn giản, TQ muốn bắt được Syria thực chiến thí nghiệm vũ khí hiệu quả.

	Nước Mỹ tự nhiên tức giận vô cùng, còn có người đáp lại:

	"Syria chiến trường không nên thành là một ít nước lớn trắc nghiệm mình kiểu mới vũ khí địa phương, tất cả nước hẳn tuân thủ một cách nghiêm chỉnh vũ khí lối ra tương quan hạn chế cái quy định, đem không nên xuất khẩu vũ khí bán ra đến không nên xuất khẩu địa phương, chỉ sẽ đưa tới thế cục kịch liệt chấn động."

	Như thế nào, thuyết pháp này có phải hay không rất quen?

	Đương nhiên quen, thỏ thường xuyên dùng lời này than khổ nước Mỹ.

	Cho nên nói mà, năm đại lưu manh không một cái chim tốt.

	Thỏ ở quốc tế xã hội thượng thường xuyên bị chửi vậy đúng rồi, bị chửi nói rõ quốc gia ở khắp nơi cướp đoạt lợi ích, đoạt những quốc gia khác chỗ tốt.

	Giống như nhân tế quan hệ như nhau, chỉ có người tốt bụng mới sẽ không bị chửi.

	Nếu như ngày nào quốc tế xã hội đối với thỏ nhất trí khen ngợi, chúng ta mới ngược lại phải lo lắng .

	Súng laser zkzm500 lớn nhất khuyết điểm chính là 'Mỗi lần bắn thời gian kéo dài hai giây' .

	Nói cách khác, thật ra thì cái này còn là một cái Cao Bình đều công suất vũ khí laser, hai giây thời gian người bắn phải tại chỗ giữ ngừng, đồng thời kẻ địch cũng không thể di chuyển, nếu không tổn thương giảm bớt nhiều.

	Cái này 2 giây thời gian liền hạn chế cực lớn liền zkzm500 ứng dụng không gian

	Giang Viễn nói lên mạch xung thức súng laser lại bất đồng, 100 nano giây đối với nhân loại mà nói hoàn toàn chính là ngay tức thì.

	Trì Vĩ Dân mong đợi hỏi:

	"Vậy có thể thông qua hay không nâng cao thời gian chiếu xạ tăng cường uy lực?"

	"Dĩ nhiên có thể!" Giang Viễn cười nói:

	"Ngươi có thể duy nhất bắn sạch 2 kí lô pin điện lượng, uy lực vẫn có thể đánh xuyên tank!"

	Trì Vĩ Dân lập tức quyết định:

	"Lúc nào có thể hoàn thành nghiên cứu?"

	"Trong vòng hai năm." Giang Viễn tự tin nói.

	Hắn không có nói được quá sớm, dù sao đây không phải là chiến lược vũ khí, sớm một chút chậm một chút khác biệt không lớn.

	2 năm mặc dù đối với hắn mà nói đặc biệt chậm, nhưng là đối với bình thường nghiên cứu mà nói, vẫn là một cái rất nhanh tốc độ.

	Trì Vĩ Dân đồng ý Giang Viễn nói thời hạn:

	"Giao dịch của ngươi nội dung là cái gì?"

	Giang Viễn nghiêm mặt nói:

	"Gần đây, ta đối với chữa bệnh, sinh vật chế thuốc có chút linh cảm, quân đội nếu như có thể tập trung một ít tinh binh cường tướng gia nhập Thâm Tư phân giáo hoặc là Thâm Tư viện nghiên cứu, ta đem cảm kích khôn cùng!"

	"Không thành vấn đề, trong 3 ngày, chí ít 30 danh tướng quan chuyên nghiệp giáo sư đem mang bọn họ học sinh cùng nhau đến Thâm Tư phân giáo trao đổi học tập, kỳ hạn 5 năm."

	. . .

	Giang Viễn trở lại Dũng Sĩ Màu Đỏ sở nghiên cứu, ô đè đè một mảng lớn chuyên gia đang đứng ở cửa, tựa hồ đang đợi cái gì.

	Giang Viễn tò mò hỏi:

	"Đây là làm gì?"

	Kim Đại Lâm cũng là đầu óc mơ hồ:

	"Không biết, ta cũng điều đến cái đơn vị này không bao lâu. Ở chỗ này trừ phòng ăn, ta cho tới bây giờ gặp qua nhiều chuyên gia như vậy tập trung xuất hiện qua."

	Cùng xe Mã Hưng Lợi cười không nói.

	Giang Viễn mới vừa vừa xuống xe, chấn thiên tiếng vỗ tay vang lên, hắn không khỏi ngốc tại chỗ.

	Mã Hưng Lợi cười thấp giọng nói:

	"Đây là chúng ta truyền thống, mỗi lần một cái trọng yếu khóa đề bị đột phá, thành công khảo sát trở về, chúng ta thì biết tập thể là khóa đề tổ vỗ tay! Đây không phải là tổ chức, mà là tự phát, thật lâu đều không thấy được loại này cảnh tượng đâu!"

	Tôn Tư Thanh các người vậy từ phía sau dưới xe tới, mặt đầy cùng có vinh yên.

	Mấy người đồng hành trẻ tuổi nghiên cứu khoa học chó thấy tràng cảnh này, còn có chút ngượng ngùng, tay chân luống cuống dáng vẻ đặc biệt thú vị.

	Đây cũng là TQ dân chúng đặc điểm.

	Rất nhiều nhân tài ưu tú đều biết như thế nào tâm bình khí hòa đối mặt phê bình và đề nghị, nhưng không cách nào tĩnh táo đối mặt khích lệ.

	Mã Hưng Lợi đi tới khóa đề tổ trước mặt mọi người, ai cái bắt tay, sau đó trịnh trọng nói:

	"Chúc mừng các người! Các người hoàn thành vô cùng trọng yếu đột phá, vượt qua đỉnh trị giá mạch xung thức laser phát xạ khí có không có gì sánh kịp giá trị chiến lược! Đồng thời, ta cũng cầu chúc Giang tiên sinh laser phát xạ khí nhỏ xuống sớm ngày thành công, cầu chúc khoảng cách gần quang thuẫn hệ thống phòng ngự sớm ngày thành công!"

	Nhìn trước mắt không ngừng vỗ tay chuyên gia các học giả, Giang Viễn suy nghĩ muôn vàn.

	Bọn họ các bất đồng, nữ có nam có, có tóc bạc hoa râm, có tuổi thanh xuân thiếu, duy nhất giống nhau là vui vẻ diễn cảm và chân thành chúc mừng.

	Hồi muốn những ngày qua nghiên cứu, mặc dù lúc bắt đầu bọn họ đối với mình không tin lắm đảm nhiệm, nhưng là từ không người bởi vì không tín nhiệm thì tùy đối phó được qua lại qua.

	Mỗi một người cũng tận lực hoàn thành phân phát cho mình công tác, mỗi một người cũng vô cùng là phụ trách hoàn thiện mỗi một chi tiết nhỏ.

	Bây giờ thành công, Giang Viễn cũng không có thấy ghen tỵ và tranh quyền đoạt lợi.

	Mọi người chẳng qua là ăn ý cho người thành công vỗ tay cố gắng lên, lấy loại phương thức này đối với bọn họ biểu đạt mình khích lệ.

	Những người này đều là quốc gia tinh anh người, tùy tiện cái nào thả ra ngoài cũng có thể qua chí ít năm nhập triệu cuộc sống hạnh phúc.

	Nhưng là bọn họ không có, chẳng qua là an tĩnh ở chỗ này cái khô khan nhàm chán trong căn cứ, năm lại một năm, ngày lại một ngày yên lặng dâng hiến trước, cuồn cuộn không ngừng cho TQ rồng khổng lồ rắn chắc bắp thịt, bổ túc đi tới nhiên liệu.

	Những thứ này nguyện ý yên lặng vì quốc gia làm ra dâng hiến người, là trên thế giới phần lớn quốc gia cũng không có yên lặng lực lượng, cũng là TQ dân tộc từ lần lượt sa vào trong lần nữa đứng lên Chung Cực bảo đảm.

	Chính là bọn họ, TQ mới có thể ở ngắn ngủi mấy chục năm bên trong thẳng tắp sống lưng!

	Giang Viễn trầm mặc một hồi, cũng từ từ vỗ tay.

	/*Dzung Kiều : xem hình Súng laser zkzm 500 <a href="https://i.ytimg.com/vi/huxVFxaVlbs/maxresdefault.jpg">https://i.ytimg.com/vi/huxVFxaVlbs/maxresdefault.jpg</a>  */

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Hộ Hoa Tiểu Thôn <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-ho-hoa-tieu-thon-y">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-ho-hoa-tieu-thon-y</a>