Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Xa xa, một chiếc cài đặt điều khiển từ xa thiết bị xe Jeep nhà binh lái ra, ở thao tác giả dưới sự khống chế, lắc lư chạy ở đá vụn lên.

	Jeep theo máy bay không người như nhau tốc độ chậm, ước chừng 20 km tả hữu tốc độ giờ.

	Mọi người tụ tinh hội thần nhìn xe hơi.

	Máy bay không người quá yếu ớt, không thể nói rõ quá nhiều.

	Nếu như laser có thể kích hủy Jeep, thì có càng rộng rãi ứng dụng.

	Laser phát xạ khí lại là một lần gấp rút lóe lên.

	Đột nhiên, trong màn ảnh Jeep tựa như bị ho suyễn như nhau, vốn đang ở vững vàng chạy, bây giờ thì kịch liệt lay động, khói đen từ trước nắp xe hạ toát ra, tốc độ thẳng tắp hạ xuống.

	Quả nhiên hữu hiệu!

	Mọi người hưng phấn lên.

	Chu Trường Thanh không khỏi đi tới Giang Viễn bên người, theo hắn cùng nhau xem màn ảnh.

	Jeep càng ngày càng chậm, lại trợt đi mười mấy mét sau đó, rốt cuộc dừng lại.

	Trên màn ảnh, hai cái xe hơi binh xuất hiện, bọn họ mở ra trước xây kiểm tra xe cộ, chỉ chốc lát liền truyền về kết quả.

	"Laser đánh xuyên động cơ, đưa đến động cơ bạo hang báo hư."

	Đồng thời mấy tờ tấm ảnh truyền đến trên màn ảnh, từ tấm ảnh trong, có thể thấy rõ, laser từ động cơ xây nghiêng phía trên bắn vào, ở trước xe đậy lại lưu lại một tiểu mảnh hình cái sàng động, động nhãn cực nhỏ, bị đốt được đen nhánh.

	Bóch bóch bóch!

	Mọi người vỗ tay.

	Chu Trường Thanh vậy vui vẻ vỗ vỗ Giang Viễn, vui vẻ cười to nói:

	"Chúc mừng! Ngươi lại thành công!"

	"Cái này rất bình thường." Giang Viễn tự tin nói, sau đó quay đầu cười nói:

	"Mọi người đừng có gấp, phía sau còn nữa, chúng ta nhìn xong."

	Khách tới đều là người quân đội, đặc biệt tuân tuân kỷ luật, nghe phía sau còn có khảo sát, mọi người rất nhanh an tĩnh lại.

	Trên trận rất nhanh thu thập sạch sẽ, báo hư Jeep bị kéo đi, hai con heo nhỏ dắt đi ra, buộc ở trong đất trống ở giữa.

	"Lần thứ ba khảo sát, heo sống, khoảng cách 2 cây số."

	Không có quá nhiều chuẩn bị, binh lính thối lui ra sân sau đó, laser phát xạ khí liền bắn hai lần.

	Một con heo tựa như đột nhiên bị búa tạ đập trúng, thẳng đơ giống như mộc đầu như nhau mới ngã xuống đất lên.

	Một đầu khác heo thì phát ra thê thảm kêu gào, mặc dù gọi gắng gượng thảm, nhưng là xem nó khí lực đầy đủ, vui sướng dáng vẻ, phỏng đoán không bị vết thương trí mạng hại.

	Giang Viễn bắt đầu giới thiệu:

	"Như mọi người nơi gặp. Bởi vì mạch xung laser chỉ biết tạo thành 10 mấy mươi thước vuông nhỏ gạo rất nhỏ vết thương, cho nên đối với sinh vật thể mà nói, trừ phi đánh trúng chỗ hiểm, ví dụ như óc, ánh mắt, tim, nếu không căn bản sẽ không tạo thành tổn thương quá nhiều."

	Đây là mấy người lính tiến lên đánh chết đầu kia hét thảm heo, ở nó bắp đùi trên vết thương vỗ trở về cao thanh tấm ảnh.

	Đó là một cái hình tròn rất nhỏ vết thương, trừ có thể thấy mấy cái chấm đen, liền máu đều không ra.

	Giang Viễn chỉ tấm ảnh cười nói:

	"Ví dụ như con heo này, laser đánh trúng nó bắp đùi. Bởi vì công suất cao laser sẽ ngay tức thì chưng khô, xuyên qua bắp thịt tổ chức, đồng thời vượt qua ấm lại tự động phong bế vết thương cầm máu, heo sẽ đau nhức, nhưng sẽ không tạo thành bị thương nghiêm trọng. Nếu như là một tên lính bắp đùi bị như thế một súng, cảm giác đau đớn giác ước chừng theo bị bắn súng điện giật đánh một cái không sai biệt lắm, nhưng cũng sẽ không tạo thành bắn súng điện giật bắp thịt gân luyên, ý chí kiên định thậm chí còn có thể tiếp tục di chuyển."

	Giang Viễn vừa dứt lời mọi người tại đây rối rít phát ra than thở.

	Vũ khí laser lớn nhất khuyết điểm bại lộ, đối với nhân loại lực sát thương chưa đủ!

	Cứ như vậy, ứng dụng liền hẹp hòi rất nhiều.

	Chu Trường Thanh rất kỳ quái, Giang Viễn tại sao phải tự bạo kỳ đoản.

	Hắn rất rõ ràng Giang Viễn cử hành công khai khảo nghiệm mục đích, không phải là là đến tiếp sau này nghiên cứu tìm kiếm nhiều tư nguyên hơn và giúp đỡ.

	Loại này khảo sát, theo lý thuyết không phải hẳn chỉ mở ra tốt như thế một mặt sao?

	Giang Viễn hai tay hư giữ, cười nói:

	"Dĩ nhiên, loại thiếu sót này ta ở nghiên cứu sơ kỳ liền cân nhắc đến. Ta phía dưới sắp giới thiệu, chính là vũ khí laser ưu điểm lớn nhất, từ định nghĩa phương thức công kích!"

	Từ định nghĩa phương thức công kích?

	Đây là cái gì?

	Mọi người tò mò nhìn Giang Viễn.

	Hắn trước tỏ ý Tôn Tư Thanh tạm ngừng một hồi, sau đó hướng về phía mọi người thẳng thắn nói:

	"Máy này laser phát xạ khí có bốn cái trọng yếu chỉ tiêu, thời gian chiếu xạ, cực hạn mạch xung thời gian, công suất đỉnh trị giá và laser hình dáng."

	"Thời gian chiếu xạ rất đơn giản, kích chỉ cần kéo dài chiếu xạ một đoạn thời gian mới có thể tích lũy đủ nhiệt lượng, cái này kéo dài thời gian chính là thời gian chiếu xạ."

	"Cực hạn mạch xung thời gian và công suất đỉnh trị giá thì dùng để diễn tả laser cao điểm công suất, cái trước biểu thị nó có thể ở nhiều trong thời gian ngắn đạt tới đỉnh trị giá, người sau biểu thị nó có thể đạt tới bao cao đỉnh trị giá."

	"Một cái đơn giản suy luận là, thời gian chiếu xạ phải lớn hơn tương đương với cực hạn mạch xung thời gian, nếu không laser cũng không có đạt đến công suất lớn nhất liền dừng lại chiếu xạ, hiệu quả đem thật to giảm giá."

	"Ví dụ như, cái này máy cực hạn mạch xung thời gian là 100 nano giây, rất khó lại rút ngắn, đây là trước mắt sử dụng vật liệu hạn chế. Cho nên nó ngắn nhất thời gian chiếu xạ cũng chính là 100 nano giây."

	"Cái gọi là từ định nghĩa phương thức công kích, chính là trừ cực hạn mạch xung thời gian ngoài ra ba cái đổi tính đều có thể thực thì điều chỉnh!"

	"Ví dụ như laser hình dáng. Mọi người đã chú ý tới, cái này máy mỗi lần bắn laser là 10 nói , mà không phải là một đạo. Ngầm thừa nhận là đều đều phân phối ở một cái vòng tròn trên mặt, cho nên đánh vào heo trên mình là một tiểu mảnh cái rỗ vậy vết thương."

	Nói tới chỗ này, Giang Viễn khoa tay múa chân cái hình tròn, sau đó lại đem bàn tay duỗi thẳng, cười nói:

	"Nếu như chúng ta điều chỉnh một chút, đem 10 đạo laser điều chỉnh thành một hàng tỉ mỉ laser tuyến, vậy thì sẽ biến thành trên thế giới nhất đao sắc bén! Ở trên người địch nhân sinh ra cắt hiệu quả, mà cắt là trí mạng."

	Cắt!

	Còn có thể như thế chơi?

	Mọi người bừng tỉnh hiểu ra, rối rít hưng phấn châu đầu ghé tai đứng lên.

	Giang Viễn đối với micrô chỉ thị nói:

	"Tôn giáo sư, ngươi biểu diễn hạ."

	Rất nhanh, laser phát xạ khí điên cuồng liền tránh.

	Một cái khác trên màn ảnh, heo chết ngay tức thì chia làm hai, chậm rãi từ ở giữa nứt ra, trong bụng nội tạng và đục ngầu chảy đầy đất, phẩu mặt vô cùng ngay ngắn, vết thương nám đen không có chảy ra một tia máu.

	Toàn bộ quan trắc hệ điều hành một mảnh tĩnh mịch!

	Mọi người không hẹn mà cùng nhớ tới khoa huyễn điện ảnh trong thường xuyên xuất hiện cảnh tượng, một đạo to lớn laser quét qua, vũ trụ chiến hạm trực tiếp bị cắt thành hai nửa.

	Đây là khoa huyễn muốn biến thành sự thật sao?

	Giang Viễn nhún nhún vai, cười nói:

	" Ừ, liền giống như vậy! Dĩ nhiên lần này cắt chẳng qua là biểu diễn hiệu quả. Mỗi lần bắn có thể chế tạo một cái 7 chút nào thước chiều dài vết thương, chúng ta bắn 70 lần chế tạo nửa thước chiều dài laser lưỡi đao, mới đem heo cắt thành hai nửa. Thực tế trong chiến tranh không cần như thế lãng phí, cỡ 10cm laser lưỡi đao đủ để đối với địch nhân tạo thành vết thương trí mạng hại."

	Nghe Giang Viễn nói tiếng nói, mọi người không khỏi tưởng tượng chiến tranh tương lai cảnh tượng.

	Một xe phân khối lớn súng laser chiếc bố phòng, hàng ngàn hàng vạn người và tank cùng nhau có tán tuyến xung phong.

	Đột nhiên, binh lính liền tựa như đạp phải tới từ địa ngục cạm bẫy, từng mảnh người bị vô hình lưỡi đao sắc bén cắt thành hai nửa, nửa người trên thẳng tắp rơi trên mặt đất.

	Liền liền tank cũng không thể may mắn tránh khỏi, bị cắt thành tơi tả hình dáng.

	Tại chỗ chết đi coi như hạnh phúc, không giãy chết phát ra lạnh người hét thảm.

	Địch nhân trận địa lại không có bất kỳ thanh âm, chung quanh không có hơi nóng bốc lên pháo cái hố, hết thảy đều là yên tĩnh không tiếng động.

	Mấy cái binh lính may mắn còn sống sót nằm trên đất run lẩy bẩy, không dám vọng động.

	Nhưng bọn họ không biết mình đã bị súng laser tay súng bắn tỉa phát hiện.

	Đột nhiên một người lính đầu im hơi lặng tiếng xuất hiện một cái hang, hắn không thống khổ chút nào chết.

	Những binh lính khác thậm chí không có chút nào phát hiện.

	Quá kinh khủng!

	Giang Viễn vỗ vỗ tay, thức tỉnh yên lặng như tờ mọi người, tiếp tục nói:

	"Từ định nghĩa phương thức công kích còn khác biệt ứng dụng, chúng ta tiếp tục xem khảo sát."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Biên Tạo Thần Thoại <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/bien-tao-than-thoai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/bien-tao-than-thoai</a>