converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Xuân hạ chi giao Washington mặt trời rực rỡ cao chiếu, David nhưng trong lòng giống như trời đông giá rét vậy lạnh như băng.

	Hắn từ phía sau đài đi lên đài thời điểm, thấy dưới đài có vô số đầu người nhốn nháo.

	Bọn họ giơ màu sắc rực rỡ tiêu ngữ, loáng thoáng tụ lại thành hai luồng, có người mặc âu phục thẳng thớm tinh anh, có áo thun lớn quần cụt tiểu tử trẻ tuổi tử, còn có không thiếu ăn mặc quân trang giải ngũ hải quân quân lính.

	Mỗi một người cũng thần thái không đồng nhất.

	Duy nhất giống nhau là, mỗi một người thấy David liền kích động, không ít người thậm chí trực tiếp phun ra các loại ô nhiễm uế ngữ.

	"David ngươi chính là một phế vật!"

	"Nhuyễn đản không xứng làm tổng thống, Ưng lập kiên phải trở lại á thái!"

	"Trả cho chúng ta hàng không mẫu hạm!"

	Từ David hạ lệnh đem hàng không mẫu hạm nhóm toàn diện rút lui đến thứ hai đảo liên vùng lân cận, vĩnh cửu kết thúc vòng Thái bình dương quân sự diễn tập sau đó, quân đội, trong chánh phủ Ưng phái và dân chúng bên trong dân tộc người chủ nghĩa cũng nổi giận.

	Các loại đả kích ùn ùn kéo đến tới, hơn nữa có dụng tâm khác nhà buôn súng ống đạn dược trên dưới khuyến khích, cố ý đầu độc lòng dân, Nhà Trắng thừa nhận to lớn áp lực.

	Sau đó, David lại chỉa vào to lớn áp lực, ra lệnh hai chiếc hàng không mẫu hạm hạm đội ở trong vòng hai năm giải tán, đồng thời hải quân giải trừ quân bị 80k người, đội thủy quân lục chiến giải trừ quân bị 30k người.

	Mệnh lệnh này bị truyền thông truyền đi khúc rõ ràng sau đó, lại là thọc lớn tổ ong vò vẽ.

	David ở truyền thông trong miệng đại danh từ, từ 'Nhuyễn đản' nhảy một cái thăng cấp 'Thông hoa phản quốc kẻ gian' .

	Hắn bản thân dân điều giúp đỡ trước tiên vậy thẳng tắp hạ xuống, đến bây giờ đã chưa đủ 30%, thành là nước Mỹ trên lịch sử giúp đỡ trước tiên thấp nhất tổng thống.

	David nghĩ tới đây chỉ có thể cười khổ, nước Mỹ lòng dân thật là quá mau quên, quá dễ dàng bị thao túng.

	Chẳng lẽ những người này không biết, đem hắn mắng thành thông hoa phản quốc kẻ gian báo chí 《 Washington nhật báo 》 là Giang Viễn sản nghiệp sao?

	Thật là buồn cười!

	Kẻ địch lại còn nói mình tư thông với địch?

	Mình dân chúng còn tin?

	David thật là không nói mà chống đỡ.

	Phía sau giải trừ quân bị và giải tán hàng không mẫu hạm hạm đội thật ra thì cũng là vạn bất đắc dĩ cử động.

	Từ kinh tế nguy cơ tới nay, nước Mỹ kinh tế liền gặp đả kích nặng nề, hàng loạt kỹ nghệ, công nghệ cao sản nghiệp tan rã, hoa nguyên cũng đúng đô la tạo thành to lớn đánh vào.

	Quân phí và nghiên cứu khoa học kinh phí nhưng ổn định lên cao, nước Mỹ đã khó chịu gánh nặng.

	TQ nghiên cứu ra phản sức hút động cơ là ép vỡ nước Mỹ kinh tế cuối cùng một cây rơm rạ, nhưng nước Mỹ nhất định phải đuổi theo, phản sức hút kỹ thuật cũng không phải là gien kỹ thuật hoặc là não khống, thế giới thứ hai các loại 'Mềm' khoa học kỹ thuật, nó ở phương diện quân sự to lớn giá trị xúc hạng mục có thể đụng, ở TQ xây quân tiết khánh điển trong nổi lên được rõ ràng.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai TQ thiên quân tướng là lấy xây số quân là lực lượng nòng cốt, lấy vũ trụ Dũng Sĩ cơ giáp là sức linh động tính, lấy hơn 100 viên vệ tinh thiên cơ quang thuẫn hệ thống là hỏa lực giúp đỡ, thực hiện toàn cầu hỏa lực đả kích.

	Cái này đã xa xa vượt ra khỏi nước Mỹ đối phó năng lực, nước Mỹ lực lượng quân sự hoàn toàn lạc hậu!

	Từ xây số quân bay lên không trong nháy mắt kia dậy, nước Mỹ ngay tại trên thực tế tiến vào chiến lược thế thủ.

	Có thể đối phó thiên quân chỉ có thiên quân.

	Muốn có thiên quân, thì nhất định phải nghiên cứu phản sức hút động cơ và đem vũ khí laser thực dụng hóa, những thứ này đều phải càng nhiều hơn đầu nhập và tài nguyên.

	Vì gạt bỏ những tư nguyên này, Nhà Trắng đoàn cố vấn cho ra phương án giải quyết: Giải trừ quân bị thêm giải tán một số hàng không mẫu hạm hạm đội.

	Bọn họ lý do vậy rất đầy đủ.

	Đối với không phải hoa ngoài ra quốc gia, bất luận là năm chiếc hàng không mẫu hạm hạm đội vẫn là bảy cây đều là nghiền ép ưu thế.

	Đối với TQ, bảy cây hoặc giả là 100 chiếc hàng không mẫu hạm hạm đội giống vậy đều là không có chút giá trị nào con chốt thí, chẳng qua là càng dầy điểm mà thôi.

	Như vậy, tại sao không thể súc giảm hải quân quy mô?

	Chẳng lẽ quốc hội những người đó và bây giờ dưới đài những người này cũng không hiểu sao?

	Không!

	Bọn họ hiểu!

	Nước Mỹ phải đem hết toàn lực nghiên cứu phản sức hút động cơ, tranh thủ ở hai đến trong 3 năm lấy được đột phá.

	Đây là cơ hội cuối cùng, đây là quan hệ đến thế giới quyền lãnh đạo mấu chốt nhất dịch.

	Thành, thì còn có sức liều mạng, bại, nước Mỹ thì phải lập tức chiến lược chuyển hình, toàn lực bảo đảm nước Mỹ vững vàng xuống đến xứng đôi tự thân địa vị vị trí, mà không phải là giống như màu đỏ Nga như vậy tự bạo.

	Chỉa vào bão lớn, David trấn định đi lên giảng đài, bình tĩnh nhìn dưới đài những người nghe.

	Hắn không biết, ở nơi này chút lòng đầy căm phẫn trong đám người, rốt cuộc có nhiều ít là bởi vì là thuộc về dân tộc gian nan khổ cực chính nghĩa, có nhiều ít là bởi vì là nhà buôn súng ống đạn dược tiền giấy, hoặc giả là chính địch chê.

	"Lăn xuống đi, phản quốc kẻ gian!"

	"Ngươi không có tư cách đảm nhiệm Tổng thống của chúng ta!"

	"David vĩ đại, hòa bình thế giới vạn tuế!"

	"Fk! Các người những thứ này không trứng chết rác rưới!"

	"Cút ngay, ngươi cái này cuồng chiến tranh!"

	Phía dưới dân chúng cũng không thống 1,2 cái  trận doanh lẫn nhau công kích.

	Một cái là đối với David bất mãn phức tạp đoàn thể, một người khác chính là do bạch bên trái và hòa bình người chủ nghĩa tạo thành trận doanh.

	Người sau càng rõ ràng chút, bọn họ đối với David chính sách hơi đồng ý.

	Đây cũng không phải nói bọn họ muốn thấy được thỏ chạy đến nước Mỹ trên đầu kéo cứt, mà là bởi vì bọn họ đối với thế giới thế cục nhận biết càng lý trí thanh tỉnh hơn, không có bị ý dân lôi cuốn.

	Những người này cũng không thích nhận thua, nhưng là ở bọn họ xem ra, nếu sự việc đã phát sinh, nước Mỹ phải làm nhất không phải vén tay áo lên mãng 1 đám, mà là vùi đầu phát triển, giống như thỏ đã từng đã làm như vậy.

	Không đạo lý thỏ có thể làm được, chúng ta không làm được à!

	David đối với ý nghĩ của những người này trong lòng biết bụng minh, trong lòng chỉ còn lại cười khổ, chúng ta thật vẫn không làm được à!

	Bình bịch bịch!

	Hắn vỗ nhè nhẹ một cái micrô, bởi vì không có chích SCV1, hắn vẫn kiên trì sử dụng micrô loại này nhất truyền thống lên tiếng phương thức, mà không phải là đem tất cả mọi người tại chỗ liên nhập một cái diễn giảng băng tần.

	Phía dưới vẫn rối bời, người thất bại uy tín đã không đủ để ngăn chận miệng của mọi người.

	Hai cái trận doanh lẫn nhau mắng, hỏa khí càng ngày càng lớn, cơ hồ muốn động tới tay, nhân viên an ninh và nhân viên cảnh vệ nhanh chóng tham gia, đứng ở hai đám người ở giữa đem bọn họ tách ra.

	Ở một mảnh huyên náo trong, David lớn tiếng nói:

	"Ta tuyên bố thối lui ra hạ nhất giới tổng thống tranh cử, đồng thời thối lui ra đảng Dân Chủ."

	Dưới đài lập tức tĩnh mịch.

	Mọi người thật là không thể nào tin nổi mình nghe được cái gì, David thối lui ra lần kế tổng tuyển cử là có dự trù, hắn dân chúng giúp đỡ trước tiên quá thấp, lần sau rất khó vệ miện thành công.

	Nhưng là thối lui ra đảng phái liền ra tất cả mọi người ý liệu.

	David chẳng lẽ muốn gia nhập giống đảng?

	Roosevelt gia tộc mấy đời luôn luôn là đảng Dân Chủ trung thành, thối lui ra đảng Dân Chủ gia nhập giống đảng quá đáng sợ!

	Hoặc là, David thương tâm, muốn hoàn toàn thối lui ra chính đàn?

	Các ký giả hưng phấn lên, vô luận như thế nào, bọn họ đều được mình muốn tin tức lớn.

	Hiện đảm nhiệm tổng thống tuyên bố thối lui ra hạ giới tổng tuyển cử, đồng thời thối lui ra đảng Dân Chủ, nhiều bổng tin tức!

	David nhìn mọi người diễn cảm, trong lòng lại có thể tràn đầy trả thù vậy sảng khoái.

	Những cái kia núp trong bóng tối người, khẳng định không nghĩ tới mình loại này ứng đối phương thức chứ ?

	Hắn dừng một chút, mặt không thay đổi tiếp tục tuyên bố:

	"Ta bị chính nghĩa đảng chủ tịch Duncan Clark tiên sinh mời, đem gia nhập chính nghĩa đảng, đồng thời cứ mặc cho Duncan Clark tiên sinh giúp chọn trợ thủ. Duncan tiên sinh rất nhiều chủ trương cùng ta tự mình ý tưởng vô cùng là đến gần, ta tin tưởng hắn là một cái hợp cách tổng thống người được đề cử, vậy tin tưởng nước Mỹ có thể ở chính nghĩa đảng dưới sự hướng dẫn, xây dựng ra một cái càng ngang hàng, tư dầu tốt đẹp đất nước. . ."

	Toàn trường một mảnh xôn xao.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thái Thản Dữ Long Chi Vương  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong</a>