Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Cách hắn nhiệm kỳ kết thúc còn có hơn 2 năm thời gian, Prandtl liền thật sớm tuyên bố đem tham gia năm 2020 tổng thống tranh cử.

	Bởi vì hắn là một danh nhân, hấp dẫn nhóm lớn nước Mỹ danh nhân vậy tuyên bố tham gia năm 2020 tranh cử.

	Ví dụ như tên MC Oprah, to con Dwayne Johnson, thậm chí còn có Prandtl người mẫu nữ nhi.

	Đồng thời, hai khóa trước đệ nhất phu nhân cũng đem thành là Prandtl đối thủ cạnh tranh, một tên là 2 năm trước theo Prandtl gây gổ ồn ào thua vị kia, một người khác là Prandtl tổng thống tiền nhậm thê tử.

	Đối với loại tình huống này, Prandtl chỉ có thể thông qua Nhà Trắng phát ngôn viên biểu thị:

	"Ta hoan nghênh người bất kỳ tới cạnh tranh."

	Trong lòng dĩ nhiên là 10 ngàn câu cmn!

	Tại sao ở mình tranh cử lúc đối thủ đều là đàng hoàng chính khách?

	Mình làm tổng thống sau đó tất cả đều là chút diễn viên?

	Cái này mẹ nó là một tràng náo nhiệt chứ ?

	Các người có phải hay không xem thường ta?

	Theo dầu hỏa tập đoàn cổ phiếu tập thể đi thấp, thị giá sụt đột ngột, năm nay một mực chắc đô la vậy bắt đầu lộ ra nệm mềm tháp hình dáng, tựa như ói qua bạch nước ép vật nào đó vậy.

	CNN bịa đặt thật lâu đại tác đăng:

	"Nước Mỹ cần lại lần nữa vĩ đại, nhưng là dựa vào người kia không làm được!"

	Hiển nhiên cái này là hướng về phía Prandtl chót miệng thiện 'Để cho nước Mỹ lại lần nữa vĩ đại' đi.

	CNN lần lượt cái liệt cử Prandtl chấp chánh tới nay nước Mỹ biến hóa, đem hết toàn lực chê bai hắn thành tích, bôi đen hắn hình tượng.

	Ở thiên văn chương này bên trong, ngươi sẽ cảm thấy cái này giới tổng thống tựa như nhất sự vô thành phế vật, làm gì gì không được, tổng kết lại liền hai câu:

	"Ở hiện tổng thống dưới sự lãnh đạo, chúng ta đã ở năng lượng mặt trời, pin, động cơ điện, người máy tiếp lời cùng đông đảo công nghệ cao lãnh vực lạc hậu tại nước khác, đây là mấy chục năm chưa bao giờ xuất hiện qua tình huống. Nước Mỹ cần phải cải biến, cái đầu tiên thay đổi thì hẳn là đổi một tốt hơn người lãnh đạo, nếu không, chúng ta tương hội tại không xa phát hiện, chúng ta ở càng nhiều hơn lãnh vực lạc hậu nhiều hơn, chúng ta đem cách vĩ đại càng ngày càng xa xôi!"

	Này bài đưa tin một tuyên bố, liền thu được nước Mỹ dân chúng cực lớn đồng ý, Prandtl giúp đỡ trước tiên lại đem băng điểm.

	Giống như TQ vừa xuất hiện một ít xã hội vấn đề, mọi người liền sẽ tự động thuộc về kết là 'Đây là thể chế không tốt' như nhau.

	Nước Mỹ vừa xuất hiện một ít xã hội vấn đề, kiêu ngạo lớn nước Mỹ dân chúng liền sẽ một cách tự nhiên thuộc về kết đến 'Cái này giới tổng thống không được' lên!

	Bọn họ truyền thông một mực chính là như thế giáo dục dân chúng, chúng ta nhưng mà vĩ đại tư ngọn đèn dầu tháp, làm sao có thể sẽ có chế độ vấn đề?

	Nếu như có vấn đề, vậy khẳng định là tổng thống vấn đề!

	Ừ, nước Mỹ dân chúng tất cả đều ca hát đón nhận cái này dự tính.

	Ở dầu hỏa đô la nền móng xuất hiện kẽ hở, kinh tế đi thấp, khoa học kỹ thuật bị vượt qua, dư luận mắng chửi, dân chúng không tín nhiệm một mảnh trong hỗn loạn, bể đầu sứt trán Prandtl rốt cuộc tuyên bố buông tha cấm bán ra pháp án.

	Dĩ nhiên, hắn là không biết chủ động thừa nhận, chỉ có thể tùy tiện tìm một cái cớ, quệt mồm khó chịu đối với ký giả nói:

	"Thảo ra cấm bán ra pháp án chuyên gia quá bất lực, hoàn toàn không đạt tới ta yêu cầu! Ta đã đem hắn fire, ở mới chuyên gia thích hợp trước, nên pháp án thảo ra tạm thời dừng lại."

	. . .

	. . .

	"Nguyên lai không chỉ chúng ta có chuyên gia, nước Mỹ cũng có à!" Giang Viễn cười ha hả nhìn Lâm Như Thanh thu thập tốt nước Mỹ tin tức:

	"Qua mấy ngày, liền khôi phục bắc Mỹ cầu não thế hệ 1 tiêu thụ đi."

	Hắn hài lòng nhìn toàn bộ HSD ở Roosevelt gia tộc đổ dầu vô lửa hạ, rối bời giống như đầy đất gà mao.

	Cái này mặc dù đối với Prandtl đại đế không sinh ra được thực tế tổn hại, nhưng là đối thủ khó chịu không chính là mình thoải mái nhất thời điểm sao?

	Lâm Như Thanh dọn dẹp Giang Viễn nhìn xong tư liệu, khinh thường cười nói:

	"Rộn ràng tất cả là vì lợi, quạ trong thiên hạ đều đen, nước Mỹ khoa học giới thứ bại hoại cũng không biết so chúng ta thiếu nhiều ít. Năng lực chưa đủ dù sao cũng là đa số, năng lực chưa đủ lại muốn lấy được được đặt tên vọng và lợi ích, chỉ có thể đùa bỡn điểm thủ đoạn nhỏ."

	Giang Viễn gật đầu một cái, mỉm cười hỏi:

	"Nói khoa học giới, ta tựa hồ mới vừa bị đề cử hai viện viện sĩ?"

	Lâm Như Thanh sắc mặt nghiêm túc, hơi có vẻ tiếc rẻ nói:

	"Đúng vậy, chân thực không nghĩ tới Giang tổng trẻ tuổi như vậy tuổi tác liền bị đề danh, đây là cực lớn quang vinh! Không quá ta tra xét giám khảo phương thức, lại hỏi ý kiến qua chuyên gia, phỏng đoán ngài năm nay cơ hội không lớn."

	Giang Viễn vậy không kỳ quái, tò mò hỏi:

	"À? Nói như vậy, ta chính là một cùng chạy?"

	Lâm Như Thanh lúng túng nói:

	"Cũng không thể nói như vậy, nhưng là cơ hội quả thật không lớn. Năm nay ngài đánh giá chọn phương hướng là 'Quang điện kỹ thuật', cũng chính là lấy quang điện tảo làm chủ muốn thành liền, ở ngài lãnh vực này , năm nay sắp có một vị. .. Ừ, đức cao vọng trọng lão giáo sư muốn đánh giá chọn. Viện sĩ đánh giá chọn không hề chỉ xem nghiên cứu khoa học trình độ, nào đó trình độ mạng giao thiệp cũng là rất hữu dụng."

	Giang Viễn tự nhiên hiểu, bất kỳ trọng yếu danh dự danh hiệu đều là lợi ích trận, không có người nào là hoàn toàn sạch sẽ, viện sĩ đánh giá chọn như vậy, giải Nobel cũng là như vậy.

	Đức cao vọng trọng ý nghĩa dĩ nhiên chính là nghiên cứu khoa học trình độ nát, chỉ có thể cầm phẩm đức, danh vọng loại này không nói được đồ cầm tới chống đỡ chống đỡ bề mặt.

	Nếu như là dựa vào nghiên cứu khoa học thành tích lên chức cũng được đi, dựa vào loại vật này cũng muốn cưỡi ở ta trên đầu?

	Hắn mặt không thay đổi gõ nhẹ trước bàn, nhàn nhạt hỏi:

	"Còn bao lâu đánh giá chọn?"

	Lâm Như Thanh lập tức trở về:

	"Hai viện đều là 2 năm tăng chọn một lần, lần gần đây nhất chính là sang năm tháng 3 phần, không tới nửa năm thời gian."

	" Ừ, ta hiểu ý." Giang Viễn đứng lên, cười lạnh nhìn ngoài cửa sổ.

	Không đề cử liền thôi, nếu đề danh, phía sau thì không phải là các người muốn như thế nào thì như thế đó.

	Muốn cho ta cùng chạy?

	Không biết các người có hay không cái này bản lãnh?

	Không phải là xào danh vọng sao?

	Ai không biết à!

	"MIT Pierce giáo sư còn nhớ không? Thật giống như hắn trước nói muốn đề cử ta giải Nobel phần thưởng? Tìm một quen nhau ký giả, để cho hắn phỏng vấn Pierce đi." Giang Viễn tràn đầy tự tin nói:

	"Ta cũng không tin, người máy tiếp lời, quang điện tảo còn không xứng với một cái giải Nobel, đáng tiếc tin tức cơ điểm lý luận à, nếu không toan tính linh phần thưởng ta cũng có thể tranh một chuyến!"

	Lâm Như Thanh đối với Giang Viễn loại này mình cho mình vượt qua đánh giá được là chỉ có thể cười khổ, bất quá lại suy nghĩ một chút quả thật có đạo lý.

	Cầu não thế hệ 1 mới vừa phát bán ra, cũng đã cho thấy cải thiên hoán nhật vô hạn tiền cảnh.

	Trên Net bây giờ truyền bá hàng loạt video, các bạn trên mạng nhiều hứng thú đem cầu não thế hệ 1 vận dụng ở các loại kỳ quái dụng cụ lên.

	Hàng loạt tiêu xài điện tử, điện nhà, dụng cụ cơ giới, xe hơi đợi một chút công ty cũng đang toàn lực nghiên cứu như thế nào ở mình sản phẩm lên tập hợp WP hệ thống và cầu não thế hệ 1.

	Nói một câu thay đổi thế giới không tính thật khoác lác.

	Bất quá cầu não thế hệ 1 là có nghiêm trọng khuyết điểm.

	Vì giữ bí mật, Giang Viễn hoàn toàn không có công bố tương quan lý luận, đồ chơi này đến trước mắt mới ngưng đều giống như cái cái hộp đen, không người biết Giang Viễn là làm sao thực hiện.

	Cho nên, ừ phần thưởng giám khảo cũng khó mà đánh giá Giang Viễn thành tựu.

	Quang điện tảo lại bất đồng, vì mau sớm phổ biến rộng rãi, đồng thời giảm bớt trên người mình áp lực, Giang Viễn và TQ phía chính phủ đạt thành nhất trí, hoàn toàn công khai quang điện tảo cách điều chế.

	Chỉ muốn mua tập đoàn Thâm Tư quang điện tảo phân bón, mỗi một chánh quy phòng thí nghiệm cũng có thể vô hạn bồi dưỡng ra loại này thần kỳ giống như rong.

	Dưới tình huống này, Giang Viễn thành cũng đã hoàn toàn hiện ra ở trước mặt của thế nhân, 85 % quang điện chuyển đổi trước tiên, đủ để đem loài người nhiên liệu lấy được phương thức mang nhập một cái thời đại mới!

	Trừ phi ừ phần thưởng giám khảo là người mù, nếu không quang điện tảo tất nhiên trị giá một cái ừ phần thưởng, thậm chí còn có tràn ra.

	Dĩ nhiên, nào đó thời điểm, ừ phần thưởng giám khảo thật đúng là sẽ từ cắm cặp mắt, ví dụ như đáng thương thôn lên xuân cây, cái này cũng cùng chạy đã bao nhiêu năm?

	Lâm Như Thanh lập tức hiểu Giang Viễn ý nghĩa, gật đầu nhanh chóng rời đi.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>