converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Quân đội động tác vẫn là rất nhanh.

	Ước chừng thời gian 2 ngày, Giang Viễn 'Khoảng cách gần quang thuẫn hệ thống phòng ngự' khóa đề liền hội tụ dậy hơn 200 người, chỉ là viện sĩ thì có 4 người, giáo sư càng là đếm không hết.

	Những chuyên gia này đến từ tất cả cái địa phương.

	Dũng Sĩ Màu Đỏ, 788 những thứ khác hạng mục tổ, còn có cả nước ba cái laser sở nghiên cứu, bốn cái phản đạo hạng mục tổ đợi một chút cũng phái tới chuyên gia.

	Dĩ nhiên những thứ khác laser sở nghiên cứu chuyên gia mục đích không hề đơn thuần, hưởng ứng quốc gia ra lệnh tập trung lực lượng giải quyết vấn đề là một mặt, ở nghiên cứu trong trộm Giang Viễn laser kỹ thuật vậy trọng yếu giống vậy.

	Bất luận lúc nào, nghiên cứu tài nguyên cũng là có hạn.

	Mỗi một sở nghiên cứu cũng phải tận lực tranh đoạt các loại tài nguyên, người, kỹ thuật, cùng với trọng yếu nhất vốn, làm sao tranh đoạt?

	Dĩ nhiên là ở các loại nghiên cứu khoa học thi đấu trong đạt được thắng lợi.

	Giang Viễn đối với quân đội công khai kỹ thuật, không hề đại biểu quân đội tất cả sở nghiên cứu cũng có thể đồng thời, ngang hàng đạt được kỹ thuật.

	Cho nên, khi nghe nói mạch xung thức vũ khí laser khảo sát thành công tin tức sau đó, tất cả laser sở nghiên cứu đều biết mạch xung laser mới là tương lai khuynh hướng, bọn họ sẽ nghĩ đủ phương cách hỏi dò tin tức, tranh thủ sớm ngày lấy được được kỹ thuật chi tiết, cũng may tương lai nghiên cứu khoa học thi đấu trong giữ đủ sức cạnh tranh.

	Đối với các sở nghiên cứu mà nói, đây là chuyện liên quan đến hưng suy việc lớn.

	Quốc gia tự nhiên đối với loại chuyện này liền như lòng bàn tay, hơn nữa không có ngăn cản bọn họ, trình độ nhất định nội bộ cạnh tranh là rất hữu ích, đặc biệt có lợi cho kích thích ý chí chiến đấu.

	Nhờ vào này, Giang Viễn mang theo mạch xung thức laser phát xạ khí oai, dùng nhanh nhất tốc độ xây lên khoảng cách gần quang thuẫn hệ thống phòng ngự thành viên nòng cốt.

	Hai ngày qua, Giang Viễn ở trong phòng làm việc không bước chân ra khỏi nhà, cuối cùng đem "2035 năm từng binh sĩ xương cốt bên ngoài khoảng cách gần quang thuẫn hệ thống phòng ngự kỹ thuật phương án" chép được liền trong máy vi tính.

	Cái này kỹ thuật phương án ngoài ý liệu đơn giản, nơi có kỹ thuật đều là căn cứ vào "SL cấp quang thuẫn kỹ thuật phương án " , chỉ bất quá làm không thiếu quá mức công tác dùng để giảm lắp thêm, giảm nặng.

	Đối với học được "SL cấp quang thuẫn kỹ thuật phương án " Giang Viễn mà nói, khoảng cách gần quang thuẫn hệ thống không có bất kỳ khó khăn, đặc biệt trót lọt liền làm xong.

	Sau đó hắn liền lợi dụng cầu não thế hệ 1, nhanh chóng đem cái phương án này từ trong hệ thống, chuyển tới máy vi tính bản văn trong, chỉ bất quá nhằm vào tình huống hiện thật tiến hành một ít sửa lại mà thôi.

	"Cháu tổ trưởng, đây là khoảng cách gần quang thuẫn hệ thống chế tạo bản văn, giao cho ngươi." Giang Viễn đối với Tôn Tư Thanh rất hài lòng, đã đem nàng bổ nhiệm là khoảng cách gần quang thuẫn hệ thống khóa đề phó tổ trưởng.

	"Nhanh như vậy?" Tôn Tư Thanh rất kinh ngạc.

	Ta bên này mới vừa thi kiểm tra xong laser phát xạ khí, ngươi liền xong thành cái kế tiếp thiết kế?

	Giang Viễn ha ha cười nói:

	"Không tính là mau không tính là mau. Phía sau công tác đều là thí nghiệm và chế tạo, ta vậy không giúp được gì, đi về trước hai ngày. Thượng cấp cho Thâm Tư phân giáo phân phối một nhóm sinh vật y học tương quan nghiên cứu nhân viên, ta phải đi về an bài một chút."

	Dĩ nhiên, đây chẳng qua là một nguyên nhân trong đó, còn có một nguyên nhân là 'Tố bản truy đuổi nguyên' sắp nguội xuống, hắn phải đi về nghịch hướng thần kinh sống lại chất thuốc.

	Trọng yếu nhất chính là, ở căn cứ 788 những ngày qua đem Giang Viễn kìm nén, nơi này quá khô khan nhàm chán!

	Tôn Tư Thanh đơn giản lật một cái bản văn, một như thường lệ đơn giản, rõ ràng, rõ ràng.

	Nàng trịnh trọng nói:

	"Giang tổ trưởng xin yên tâm, ta nhất định mau sớm phối hợp mọi người hoàn thành khoảng cách gần quang thuẫn hệ thống!"

	"Được, chế tạo hoàn thành thông báo ta!"

	. . .

	Hơn 200 người chen ở một cái bên trong phòng họp lớn vẫn đủ loạn, mỗi một người cũng đang thấp giọng xì xào bàn tán, toàn bộ phòng họp tràn đầy huyên náo thanh âm.

	Chu kiệt xương giơ tay lên đồng hồ nhìn một cái, liền gõ bàn một cái nói cất cao giọng nói:

	"Tốt lắm, thời gian đến họp đi. Các vị chuyên gia, mọi người khỏe. Ta là căn cứ 788 người phụ trách chu kiệt xương, đặc biệt cảm ơn mọi người có thể đi tới 'Khoảng cách gần quang thuẫn hệ thống phòng ngự' khóa đề tổ. . ."

	Chu kiệt xương chỉ nói 10 phút liền giao cho Tôn Tư Thanh, hắn là tới cho nàng chống đỡ tràng tử, Giang Viễn không có ở đây, Tôn Tư Thanh chỉ là một giáo sư, dù là có khóa đề tổ phó tổ trưởng thân phận rất khó trấn áp đám người này.

	Bàn về vinh dự, phía dưới có viện sĩ.

	Bàn về thành tích, nàng vậy kém hơn nơi này rất nhiều người.

	Bàn về tuổi tác, tóc hoa râm lại là nơi nơi.

	Tôn Tư Thanh hít sâu một hơi, liền bắt đầu giảng giải lần này nghiên cứu nội dung.

	Nghe được Giang Viễn thiết kế quang thuẫn hệ thống thiết kế mục tiêu, mọi người một mảnh xôn xao.

	Dùng laser chặn lại viên đạn?

	Làm sao nghe cứ như vậy không đáng tin cậy đâu ?

	Tôn Tư Thanh hỏi:

	"Tốt lắm, tình huống căn bản chính là như vậy, mọi người có vấn đề gì?"

	"Giang tổ trưởng đâu ? Hắn làm sao không tham dự hội nghị?" Một vị lão chuyên gia mất hứng nói.

	Quả nhiên tới!

	Tôn Tư Thanh trong lòng ngầm thán, trên mặt cười nói:

	"Hắn có công việc trọng yếu cần xử lý, trước khi đi hắn đã giao cho ta khoảng cách gần quang thuẫn hệ thống kỹ thuật bản văn, chúng ta y theo bản văn trực tiếp thi hành là được rồi."

	Chuyên gia nhíu mày, nghi ngờ nói:

	"Trực tiếp thi hành? Quá qua loa chứ ? Quang thuẫn hệ thống thiết kế mục tiêu và nhiệm vụ phân giải cũng còn không có làm, không có kỹ thuật điều tra, không có chuyên gia thảo luận, chúng ta trực tiếp thi hành? Ngươi chắc chắn kỹ thuật bản văn kỹ thuật giải quyết tất cả chi tiết?"

	Tôn Tư Thanh không lời chống đỡ, đối với hắn nghi ngờ tương đương hiểu.

	Đáng tiếc cái này chính là Giang Viễn nghiên cứu phương thức, laser phát xạ khí hắn cũng là làm như vậy!

	Tôn Tư Thanh chỉ có thể cười khổ nói:

	"Một hồi ta liền hạ phát kỹ thuật bản văn, nhìn ngài liền biết rõ."

	Rất nhanh lại một tên chuyên gia đứng lên:

	"Chúng ta mượn tạm thời gian chỉ có 6 tháng, như thế. . . Khoa huyễn khóa đề, không thể nào ở đây sao trong thời gian ngắn hoàn thành chứ ?"

	Tôn Tư Thanh suy nghĩ một chút trước laser phát xạ khí nghiên cứu quá trình, cười nói:

	"Cái này thật có khả năng."

	. . .

	. . .

	Trên đường chạy tới phi trường, Giang Viễn mở ra hệ thống.

	'Tố bản truy đuổi nguyên' rốt cuộc nguội xuống!

	"Hệ thống, sử dụng 'Tố bản truy đuổi nguyên' kỹ năng, phân tích thần kinh sống lại dược tề."

	"Kí chủ chuẩn bị sử dụng 'Tố bản truy đuổi nguyên', nên kỹ năng cần nguội xuống 30 ngày, phải chăng chắc chắn?"

	" Ừ."

	"Phân tích thần kinh sống lại dược tề. . ."

	"Phân tích trong. . ."

	"Phân tích hoàn thành."

	"Kiến thức mới 'Thân thể con người thần kinh nguyên lý cùng ứng dụng' (không giải tỏa) đã phát đến kí chủ kiến thức phần bố cáo, mời kí chủ chú ý kiểm tra và nhận."

	"Kiến thức: Thân thể con người thần kinh nguyên lý cùng ứng dụng, năm 2050 người dạy nhà xuất bản tài liệu giảng dạy. (không giải tỏa, giải tỏa cần 18 phân) "

	Ách. . .

	Giang Viễn nhìn xem mình hệ thống mặt bản còn dư lại 2 phút, cái này thì rất lúng túng à.

	Bây giờ nhiệm vụ chưa hoàn thành chỉ còn lại 'Báo thù' và 'Trên biển thành phố nổi', Thâm Tư khu ngắn hạn cũng đừng nghĩ, nói cách khác chỉ có thể chờ giết chết Lucas mới có thể lấy được được điểm tích lũy giải tỏa cái này kiến thức.

	Thôi, vậy thì đợi một chút đi.

	Bất quá, du thuyền không thể đợi thêm nữa!

	Hắn không chút do dự cho Lý Long Cương gọi điện thoại:

	"Hey, Lý lão ca, gần đây qua được như thế nào?"

	Đối diện truyền tới Lý Long Cương vui vẻ cười to thanh âm:

	"Đứng lên đặc biệt tốt! Chủ động chạy nước rút cảm giác thì càng ca tụng! Người bước đi lập tức phải đưa ra thị trường, mỗi chiếc giá bán 150k đô la, bây giờ. . ."

	Đột nhiên, trong ống nghe truyền tới cô gái ở trong nước hi thanh âm huyên náo.

	"Hey, hey, các người đẹp qua bên kia chơi, ngoan, ba ba đang gọi điện thoại!" Lý Long Cương thanh âm cách xa micro, rất nhanh trở về lại micro bên tiếp tục nói:

	"Bây giờ đặt trước đã vượt qua một trăm ngàn chiếc! Người có tiền thật nhiều à!"

	Giang Viễn tâm tư hoàn toàn không có ở đây trên phương diện làm ăn, hắn chảy nước miếng, cố gắng tưởng tượng micro đối diện mê người cảnh tượng:

	"Thật hâm mộ ngươi sinh hoạt! Nói về ba ba thân thiết như vậy từ, trong miệng ngươi làm sao liền biến vị đâu ?"

	Lý Long Cương hắc hắc cười quái dị:

	"Vậy ngươi vậy tới đây à! Ta bây giờ đang ở Tứ Á nghỉ dưỡng, lần này chủ đề là Đông Nam Á phong tình! Ngươi một người trẻ tuổi làm gì đem mình ép như vậy chặt, mỗi ngày không phải nghiên cứu đây chính là nghiên cứu kia?"

	Ta vậy không muốn như vậy!

	10 năm quật khởi à!

	Không bắt khẩn yếu chết người!

	"Đông Nam Á phong tình. . . Ta có thể thưởng thức không được, ngài khẩu vị thật tốt, vẫn là để lại cho chính ngươi hưởng thụ đi." Giang Viễn khó chịu, sau đó cười đễu nói:

	"Ta gần đây đối với thân thể con người thần kinh khôi phục có chút nghĩ cách!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>