converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Trường thọ kế hoạch lập hạng tốc độ nhanh được kinh người.

	Kiểm tra đoàn mới vừa trở về một tuần, Tô Lâm liền truyền đến tầng trên đã đồng ý tin tức.

	Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Giang Viễn liền tiếp thu nhóm lớn đến từ cả nước tất cả đại học viện và sở nghiên cứu gien phương diện, phương diện y học chuyên gia, trong đó có mười ba cái viện sĩ, hơn hai trăm giáo sư, cao công, cùng với hàng loạt đến từ tuyến đầu tiên bác sĩ.

	Trụ cột nghiên cứu khoa học chó lại càng không thiếu, chỉ là những chuyên gia này liền mang tới hơn ngàn người.

	Hơn nữa Hoa khoa viện đã nhận được mệnh lệnh, phải ưu tiên đem nhân viên cung cấp cho trường thọ kế hoạch, Thâm Tư y học viện nghiên cứu thực lực ngay tức thì bành trướng lên.

	Giang Viễn đoán chừng, lập hạng tốc độ nhanh như vậy, có lẽ không chỉ thuần là bởi vì là trường thọ kế hoạch không có gì sánh kịp giá trị chiến lược, rất nhiều đến gần tuổi thọ hồi cuối những người lãnh đạo chắc khiến cho khí lực lớn.

	Phải biết, cái chết đối với tại người nhất là ông già thúc đẩy lực, xa lớn xa hơn thanh xuân kỳ phái nam kích thích tố xung động.

	Vì cho mới tới nhân viên nghiên cứu dành ra vị trí, cũng vì tốt hơn giữ bí mật, bệnh viện 352 tất cả không liên quan bệnh nhân toàn bộ bị chuyển viện, cùng gien kỹ thuật không liên quan bác sĩ y tá vậy bị điều động đến những thứ khác cùng cấp bệnh viện.

	Tỉnh Đông Hải quân khu vậy phái tới đóng quân ở chỗ này đóng trại cắm trại, bệnh viện 35 2 tuần vây bị hoa thành cấm khu quân sự, không có đi lại làm nhất luật không cho phép vào bên trong.

	Ngày thứ hai TQ thứ nhất kiến trúc tập đoàn kiến trúc đại quân đến, bắt đầu ở vòng ngoài xây dựng rầm rộ.

	Nước Mỹ dự án Manhattan ước chừng động viên một trăm ngàn người, trường thọ kế hoạch cũng không biết so nó kém nhiều ít, có lẽ còn biết nhiều hơn.

	Bây giờ tới chẳng qua là nhóm người thứ nhất, phía sau còn biết cuồn cuộn không ngừng tiến vào nhiều hơn nhân viên nghiên cứu, cho nên xây dựng thêm thế phải làm.

	Người lớn như vậy nhân viên điều động, dĩ nhiên không thể nào lừa gạt được người cố ý.

	Các nước đều kinh ngạc khó tin đưa ánh mắt đầu đến bệnh viện 352, không biết TQ lại đang làm cái gì manh mối.

	Trường thọ kế hoạch chẳng qua là Giang Viễn đuổi theo tầng miêu tả tương lai tiền cảnh lúc áp dụng hình tượng dùng tên giả gọi, hôm nay phía chính phủ tên đã đổi thành kế hoạch 352, vô cùng đơn giản thô bạo sử dụng bệnh viện 352 thành tựu kế hoạch tên chữ, để cho không rõ nội tình người hoàn toàn không biết mục đích chỗ.

	Căn cứ khoảng thời gian này sức người điều động, tất cả nước miễn cưỡng có thể đoán ra đây là một lần đối với gien kỹ thuật khắc phục khó khăn.

	Hơn nữa trước không làm sao bảo mật tái tạo da và sụn chêm sống lại nghiên cứu, tình báo các nước ngành không khỏi suy đoán, chẳng lẽ TQ muốn khắc phục khó khăn chân tay gãy sống lại?

	Đây đúng là một cái đáng đại động tác mục tiêu, nhưng là không đạo lý à!

	TQ động lực ở chỗ nào?

	Tổng không thể nói TQ tiền đã nhiều đến không xài hết liền đi!

	Cân nhắc đến Giang Viễn vậy gia nhập kế hoạch, bọn họ không tự chủ được đi càng khoa huyễn, càng không thể nào góc độ suy đoán.

	Rất nhanh, một cái khả năng suy đoán bị nói ra.

	Gien cường hóa chiến sĩ!

	TQ đang nghiên cứu gien cường hóa chiến sĩ!

	Nghĩ tới tương lai trên chiến trường có thể xuất hiện trên một triệu dị thường cường tráng cuồng bạo thị huyết TQ, lại phối hợp lên trời xuống đất, đến nay không hao tổn cơ giáp, tất cả nước quân đội không khỏi cảm giác da đầu tê dại!

	Cmn, chúng ta cũng phải bắt đầu gien chiến sĩ nghiên cứu!

	Ở bệnh viện 352 bận rộn một tuần sau đó, giàu có TQ đặc sắc kế hoạch ủy viên hội và lãnh đạo tiểu tổ thành lập xong.

	Kế hoạch 352 cơ bản tổ chức kết cấu xây dựng hoàn thành, Giang Viễn rốt cuộc không cần mỗi ngày lưu lại ở bệnh viện, có thể đi bên ngoài hóng mát một chút.

	Hắn ngồi máy bay trực thăng leo lên Thâm Tư khu, xem xem mình Thâm Tư khu nhà ở sửa sang tình huống.

	Dựa theo thiết kế, Thâm Tư khu tất cả nhà ở công nhân sửa sang làm cũng là cao độ module hóa.

	Trước hết để cho chuyên môn công ty thiết kế thiết kế xong, lại do bên ngoài bao công nhà máy thống nhất xây dựng, chở sau cùng đến Thâm Tư khu sau đó, chỉ cần lắp ráp, khảo sát hòa thanh lý là có thể sử dụng.

	Bình tâm mà nói, sửa sang chất lượng vẫn là rất tốt, trung bình mỗi m2 gạo cũng đạt tới ba bốn ngàn nguyên chi phí, cơ bản cũng là nhập môn nhà sang trọng tiêu chuẩn.

	Làm sao Giang Viễn đi qua hơn một năm nhà giàu sinh hoạt hun đúc, đã sớm không phải năm đó cái đó học sinh bình thường, hoàn toàn coi thường thống nhất lắp ráp hiệu quả, liền tìm người sửa sang lần nữa.

	Thành tựu tập đoàn Thâm Tư chủ tịch, Giang Viễn tự nhiên hưởng thụ rất nhiều đặc quyền.

	Ở những người khác còn không có leo lên Thâm Tư khu trước, hắn thuê nhà thiết kế và đắt tiền định chế sửa sang đoàn đội cũng đã thật sớm leo lên Thâm Tư khu, bắt đầu công nhân sửa sang làm.

	Mấy ngày trước vừa vặn làm xong, hắn liền xem xem cuối cùng hiệu quả.

	Giang Viễn ngôi nhà là Thâm Tư khu phong cảnh tốt nhất mấy bao lại trạch một trong, ở vào cái này một mảnh khu nhà ở tầng chót nhất, diện tích ước chừng hơn 900m2, độc hưởng 270 độ vô địch cảnh biển.

	Thậm chí, Giang Viễn còn định chế một cái tiêu chuẩn chiều dài bên trong phòng hồ bơi, hồ bơi đã để cho người dựa theo đông vịnh yêu cầu sửa đổi xong.

	Dù là ở mùa hè nóng bức nhất, vậy có thể bảo đảm hồ bơi có thể bề ngoài đóng băng.

	"Hi, soái ca!"

	Giang Viễn xem một lần vô cùng hài lòng, mới vừa muốn rời đi liền nghe được một tiếng Nga vị mười phần tiếng Hoa.

	Giang Viễn kinh ngạc nhìn sang, lại là Maria:

	"Maserati? Ngươi vẫn còn ở TQ? Không phải nói Hải Sâm Uy dầu khí mỏ bên kia có phiền toái sao? Ngươi không cần xử lý một chút?"

	Tỷ phú luôn là có thể được đặc thù chiếu cố.

	Nhất là Maria loại này theo mình quan hệ mập mờ người phụ nữ, ở không trái với nguyên tắc dưới tình huống, Giang Viễn cũng không khỏi không là nàng phóng khoán điều khoản, để cho nàng sớm sớm tới tìm tra xem mình ngôi nhà, chẳng qua là không nghĩ tới đến bây giờ nàng còn không có rời đi.

	"Ba ba ta đã đi, yên tâm đi, chỉ cần ở nước Nga biên giới, hắn có thể làm được hết thảy phiền toái." Maria lại đổi trở về Ưng tiếng nói, nàng chỉ biết như vậy đôi câu tiếng Hoa mà thôi, sau đó ưu nhã đi tới.

	Nàng lên thân màu trắng áo khoác, dưới chân 3 cm thuần màu sắc sườn núi theo, ngẩng cao trước nhỏ dài cổ, trên cổ mang một chùm hoa văn phức tạp thải dây chuyền vàng, giống như một công chúa cao quý, hoàn toàn không có ngày đó đóng vai y tá lúc phong trần hơi thở.

	Người phụ nữ thật là giỏi thay đổi à!

	Giang Viễn âm thầm xúc động.

	"Không mời ta xem xem phòng của ngươi sao?" Maria nhìn Giang Viễn ánh mắt, xinh đẹp màu xanh da trời con ngươi bên trong tựa hồ có kỳ quái nào đó ngọn lửa.

	Giang Viễn mỉm cười khoá ra khuỷu tay:

	"Đặc biệt vinh hạnh."

	Maria nắm tay dựng đi lên, hai người giống như quý tộc như nhau đạc vào ngôi nhà.

	Maria cận vệ Victor vừa muốn theo sau, Võ Cung liền đứng ở trước mặt hắn, đưa tay ngăn lại, hiển nhiên là rồi trả thù lần trước gặp mặt lúc hai người xung đột nhỏ.

	"Ngươi là một người đàn ông! Làm sao hẹp hòi như thế!" Victor giận dữ, nhưng là không dám ở Thâm Tư khu xông vào.

	Nơi này chính là có đóng quân!

	Vừa thấy đối diện tên nầy chính là một binh lính, nổi lên mâu thuẫn vậy còn có thể làm tốt?

	Mình cũng không phải là Đầu Sắt em bé!

	Nhưng là lão bản an nguy lại không thể bỏ mặc, làm thế nào?

	Khá tốt đây là Maria phát hiện hắn quẫn cảnh:

	"Victor, ngươi chờ một chút, ta lập tức đi ra."

	Victor lúc này mới tức giận bất bình đi tới Võ Cung đối diện, hung thần ác sát trợn mắt nhìn Võ Cung.

	Võ Cung mặt không thay đổi nhìn thẳng trở về.

	Giang Viễn hai người dần dần biến mất ở trạch chỗ sâu, chỉ để lại cửa hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ đối mặt.

	. . .

	. . .

	"Ta bên kia tầm mắt so ngươi nơi này kém xa." Đơn giản đi thăm một lần, Maria ngay tại có 270 độ cảnh biển phòng khách đứng lại, nhẹ giọng cười nói:

	"Ba ba ta tự mình đi Hải Sâm Uy, phỏng đoán còn có tra xem chục nghìn mét khai thác kỹ thuật tiến triển mục đích. Hắn có thể khó mà nói, nếu như ngươi không giải quyết được chục nghìn mét khai thác kỹ thuật, hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp hủy bỏ chúng ta hợp tác. Ngươi mỗi ngày ở chỗ này chơi lực sĩ thể thao xương đầu gối, liền một chút cũng không lo lắng?"

	"Phải không?" Giang Viễn từ tủ lạnh trong cầm ra một chai rượu chát rót hai ly, một ly đưa cho Maria, một ly mình nhẹ táp một cái, sau đó tự tin cười nói:

	"Hắn sẽ không thất vọng."

	Maria nhún nhún vai.

	Giang Viễn xít tới gần, vén lên nàng tóc vàng:

	"Tốt như vậy cảnh sắc, chúng ta không bằng trò chuyện đề tài vui vẻ một chút đi, ví dụ như y tá tỷ tỷ có phải hay không nên cho ta chữa bệnh, lần trước chữa trị sau đó, bệnh tình ta tựa hồ lại tái phát. . ."

	Maria liếc hắn một cái, trực tiếp bỏ đi bên ngoài màu trắng áo khoác.

	Bên trong lại là màu hồng nửa trong suốt y tá đồng phục!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Diệu Thủ Hồi Thôn này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-hoi-thon">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-hoi-thon</a>