converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Đây là, khoảng cách gần quang thuẫn khóa đề tổ mấy cái người phụ trách chủ yếu, vậy theo Tôn Tư Thanh cùng đi đến quan trắc điểm.

	"Giang tổ trưởng, ngươi tốt, ta là. . ."

	"Giang tổng, ngươi tốt, ta là sở nghiên cứu 903 . . ."

	Bọn họ rối rít chủ động theo Giang Viễn chào hỏi, xem được Trì Vĩ Dân chặc chặc lấy làm kỳ.

	Đám chuyên gia này ngày thường nhưng mà không sợ trời không sợ đất, thấy mình rất lâu cũng coi mà không gặp, thậm chí liền mình chủ động chào hỏi cũng có thể bị coi thường.

	Ngày hôm nay lại có thể chủ động theo người chào hỏi?

	Tôn Tư Thanh ngược lại không kinh ngạc, bất kỳ chân chính say lòng nghiên cứu khoa học người làm việc, ở thấy được Giang Viễn không thuộc về mình hiệu suất làm việc và thành tựu sau đó, chỉ biết thán phục cùng bội phục, lại cũng không sanh được bất kỳ ghen tỵ và cạnh tranh ý tưởng.

	Giang Viễn ngược lại là lần đầu tiên theo những chuyên gia khác gặp mặt, vậy ôn hòa hàn huyên mấy câu.

	Đến khi một đám mang mắt kiếng quân nhân tiến vào quan trắc điểm sau đó, khảo sát chính thức bắt đầu.

	Mười sáu chiếc màn ảnh hiện lên máy bay không người quay phim hình ảnh, Dũng Sĩ Màu Đỏ kim loại sáng bóng cũng chút nào tất hiện.

	Ở chính giữa còn có một cái màn ảnh lớn, từ 500m chừng quay phim, hiện lên bắn trận địa và Dũng Sĩ Màu Đỏ toàn cảnh.

	"Hạng thứ nhất khảo sát, 50m bắn súng lục, bắn liên tục 10 lần."

	Trong màn ảnh, một tên lính tay cầm chống chất nổ lá chắn, đem toàn thân rúc lại lá chắn sau đó, từ lỗ đạn cây súng lục đưa ra.

	Bóch!

	Bóch!

	Bóch!

	. . .

	Bởi vì bắn là duệ quang đạn, ở trong màn ảnh mọi người thấy rõ quỹ tích đạn.

	Vậy là một bộ vô cùng là quỷ dị hình ảnh.

	Viên đạn từ súng lục miệng bắn ra, thẳng tắp bay 10m không tới, liền ngay tức thì lệch hướng vốn là quỹ đạo, thẳng bay lên bầu trời biến mất không gặp.

	Từng viên viên đạn, tựa như đụng lên cái gì vô hình bình phong che chở, rối rít bắn bay mở.

	"Hạng thứ nhất khảo sát kết thúc, chặn lại trước tiên 100%."

	Thành công!

	Đánh giá điểm bên trong nhất thời một mảnh tiếng cười nói, quang thuẫn khóa đề tổ thành viên lại là các vui vẻ ra mặt.

	"Làm rất khá!" Chu kiệt xương vỗ 3 cái, cười to nói:

	"Giang tổng, ngài thật là chúng ta căn cứ cứu tinh à! Dũng Sĩ Màu Đỏ lực phòng ngự vấn đề khốn khổ chúng ta nhiều năm, ngài ra tay một cái liền giải quyết."

	Giang Viễn khoát khoát tay, cười nói:

	"Không việc gì, khảo sát mới vừa bắt đầu, chúng ta tiếp tục xem đi."

	"Thật tốt!"

	"Hạng thứ hai khảo sát, 200m súng trường bắn."

	Khảo sát rất nhanh hạng nhất hạng tiến hành tiếp.

	Bất luận súng trường, súng bắn tỉa, phản tank tên lửa vẫn là phản tank máy bay trực thăng phản tank hỏa tiễn, cũng chưa có một phát có thể trúng mục tiêu Dũng Sĩ Màu Đỏ.

	Đến nay mới ngưng, chặn lại trước tiên 100%.

	Dũng Sĩ Màu Đỏ bên cạnh đã khói thuốc tràn ngập gồ ghề, nhưng là nó nhưng chút nào phát không hư hại.

	Trì Vĩ Dân rốt cuộc có chút ngồi không yên, cái thành tích này quá kinh người!

	Giang Viễn nhìn mới vừa truyền tới phía sau đài số liệu phân tích, cười nói:

	"Cũng không tệ lắm, mặc dù khói thuốc đối với vũ khí laser chặn lại khoảng cách tạo thành 30%-50% không đều hơi yếu, bất quá cũng may chặn lại toàn bộ thành công. Để cho chúng ta bắt đầu cuối cùng hạng nhất, bạo lực khảo sát!"

	Tôn Tư Thanh nghiêm mặt nói:

	"Uhm!" Sau đó nhanh chóng thông qua micrô ra lệnh đi xuống.

	"Bạo lực khảo sát?" Trì Vĩ Dân tò mò?

	Giang Viễn cười nói:

	"Phần mềm công trình danh từ, ta cảm thấy dùng ở chỗ này rất thích hợp."

	Đây là Giang Viễn cố ý chuẩn bị khảo sát, hắn cho rằng không có gì so với cái này loại khảo sát càng có thể biểu diễn khoảng cách gần quang thuẫn hệ thống phòng ngự cường đại!

	Khảo sát trận sĩ binh động tác, năm thật nặng súng máy năm gắng gượng nhẹ súng máy bị kéo đến vị trí thích hợp lên.

	Mấy tên nhân viên nghiên cứu khoa học, thì ở chuyên dụng máy dưới sự giúp đỡ, cho Dũng Sĩ Màu Đỏ đổi lại mới pin.

	"Thứ tám hạng khảo sát, 300m, nặng nhẹ súng máy cộng 1200 phát đạn, 1 phút bắn."

	Bình bịch bịch!

	Bành bành bành!

	Súng máy thanh âm nặng nề vang lên, trên chiến trường nhất thời một mảnh khói thuốc.

	Quan trắc điểm mọi người thấy trọn đời không thấy thần kỳ cảnh tượng!

	10 đạo vết đạn giống như roi như nhau, xuyên qua nồng đậm khói thuốc, thẳng tắp quất về phía Dũng Sĩ Màu Đỏ.

	Nhưng là lại tốn công vô ích!

	Hủy diệt kim loại gió bão ở Dũng Sĩ Màu Đỏ phía trước 30m cỡ đó, đột nhiên văng tứ tán.

	Quang thuẫn ở giữa không trung xây cất một cái hoàn mỹ hình bán cầu vô hình chặn lại mặt, tất cả tiếp xúc tới chặn lại mặt viên đạn tựa như cùng bị gậy bóng chày đánh bay bóng chày, ngay tức thì bay về phía những phương hướng khác.

	Hàng loạt duệ quang đạn đầy đủ phô bày đạn quỹ đạo, bay múa đầy trời lưu đạn tựa như pháo bông vậy.

	Nhìn trước mắt do như mộng ảo cảnh tượng, toàn bộ quan trắc điểm một mảnh tĩnh mịch, tất cả mọi người đều trợn mắt hốc mồm.

	Lần trước laser phát xạ khí nếu như còn có thể tiếp nhận nói, lần này liền tựa như thật thấy được khoa huyễn điện ảnh vậy.

	Nước ta kỹ thuật thực lực thật đã đạt tới loại trình độ này sao?

	Khoảng cách gần quang thuẫn hạng mục tổ mấy cái mấu chốt người phụ trách vậy vô cùng khiếp sợ, bọn họ mặc dù ở bên trong phòng khảo nghiệm súng lục và súng trường bắn liên tục, nhưng là còn không có tiến hành qua như vậy bạo lực khảo sát.

	Một máy quang thuẫn hệ thống phòng ngự liền cao đến mấy chục triệu, bọn họ nào dám tùy tiện vào được loại này hủy diệt hình khảo sát!

	Giang Viễn hài lòng nhìn mọi người diễn cảm, giới thiệu:

	"Từng binh sĩ xương cốt bên ngoài khoảng cách gần quang thuẫn hệ thống phòng ngự, nặng 117 kí lô, tầm bắn hữu hiệu 2000m, lý luận mỗi giây có thể chặn lại 50 cái 4 mã lực (4 lần tốc độ âm thanh) trở xuống viên đạn."

	"Mỗi giây chặn lại 50 quả đạn, không phải cái này bộ quang thuẫn hệ thống laser phát xạ khí cực hạn, mà là dò xét hệ thống ngăn chặn CPU tính năng cực hạn."

	"Nếu như viên đạn tốc độ hạ xuống đến 2 mã lực, chặn lại mỗi quả đạn CPU áp lực liền giảm nhanh đến trước khi 30%."

	"Nói cách khác, mỗi giây có thể chặn lại 150 cái trở lên 2 mã lực trở xuống viên đạn."

	"Viên đạn lúc phi hành cùng không khí va chạm, tốc độ hàng rất mau, nếu như hạ xuống đến 1 mã lực, mỗi giây ít nhất có thể chặn lại 500 cái trở lên."

	Mỗi giây chặn lại 500 quả đạn!

	Trì Vĩ Dân cảm giác mình muốn hít thở không thông.

	Cái này căn bản là đao thương bất nhập!

	Trừ phi Dũng Sĩ Màu Đỏ đứng tại chỗ một hơi một tí, nếu không tuyệt không thể nào xuất hiện trong nháy mắt bị mấy trăm phát đạn đồng thời đánh trúng bão hòa công kích tình huống.

	Giang Viễn đi qua đi lại, nhún nhún vai nói:

	"Dĩ nhiên cũng không thể như thế tính toán. Lấy Dũng Sĩ Màu Đỏ pin, nó nhiều nhất bắn 2300 lần chừng mạch xung laser, nó không thể đem tất cả điện lượng đều dùng tại phòng ngự lên, còn phải lưu lại đầy đủ điện lượng tiến hành di chuyển và đánh chết kẻ địch. Cho nên, như thế nào thăng bằng tấn công, phòng ngự và di động điện năng phân phối, còn muốn xem chiến trường tình huống thực tế."

	Giang Viễn kể xong, tràng thượng bắn vậy vừa vặn ngừng lại.

	Khói thuốc tản đi, Dũng Sĩ Màu Đỏ giống như một cái vô địch người khổng lồ như nhau đứng sửng ở tại chỗ, mới vừa công kích trừ ở trên người nó rơi xuống một chút bụi bặm bên ngoài, căn bản không có tạo thành bất kỳ tổn thương.

	Mọi người ở đây đều sớm gặp qua Dũng Sĩ Màu Đỏ di chuyển lén lút kinh người sự linh hoạt, nhưng là lúc đó nó có một cái trọng đại thiếu sót: Lực phòng ngự thấp kém.

	Khi đó Dũng Sĩ Màu Đỏ giống như một cái lực công kích mạnh mẽ, bén nhạy nhưng là yếu ớt thích khách vậy, 30 triệu RMB đắt tiền giá cả để cho nó không cách nào thành làm chủ chiến binh loại , bởi vì nó quá dễ dàng bị tổn thất.

	Bây giờ, quang thuẫn hệ thống phòng ngự hoàn mỹ Di bổ túc sự thiếu sót này!

	Suy nghĩ một chút xem, một cái tốc độ giờ 80 cây số, có thể leo cao vọt thấp vượt qua chướng ngại, cứng rắn chỉa vào pháo binh đi tới khủng bố chiến tranh máy móc, kẻ địch muốn dùng phương thức gì mới có thể phá hủy?

	Đồng thời, nó còn có phá hủy Tank lực công kích cường đại!

	Dạng gì địch người mới có thể đối phó nó?

	Chỉ có giống nhau xương cốt bên ngoài chiến sĩ!

	Chỉ có giống nhau vũ khí laser!

	Cho nên, đây căn bản cũng không phải là một lần thông thường khảo sát, mà là thay đổi chiến tranh tương lai hình thức dự diễn.

	Lại lan truyền một chút suy nghĩ.

	Nếu như tank lắp ráp lên loại này hệ thống, lấy Tank mạnh mẽ mang nặng và phòng ngự, lại thả những cái kia đối với nó vô hại công kích, chỉ chặn lại xuyên giáp đạn cùng có thể tạo thành thực tế sát thương đạn đại bác, tank căn bản là vô địch!

	Nếu như máy bay chiến đấu và chiến hạm trang bị loại này hệ thống, ngươi muốn có vũ khí gì mới có thể kích hủy chúng?

	Trì Vĩ Dân đứng lên, trịnh trọng vỗ tay.

	Rất nhanh, tất cả mọi người đều vỗ tay đứng lên.

	-------

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Đế Vương Tu Chân Giả <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia</a>