Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Giang tổng ngươi xem?" Tổng công trưng cầu Giang Viễn đề nghị.

	Thượng cấp đem tàu Giao Long 2 phái đến Hải Sâm Uy mục đích chủ yếu chính là phối hợp tập đoàn Thâm Tư hành động, hắn tự nhiên lấy Giang Viễn ý kiến làm chuẩn.

	Giang Viễn làm bộ suy tư một chút, sau đó nói:

	"Vậy xuống đi xem một chút đi."

	Tổng công từ không khỏi có thể, ra lệnh:

	"Lặn xuống, không muốn vượt qua 6 000m."

	Alexandria lão thần ở trên đất nói:

	"Cái này vách núi, tạo thành nguyên nhân không rõ, độ sâu ở 7 500m trở lên."

	"À?" Giang Viễn cố làm tò mò, hỏi:

	"Phía dưới tình huống như thế nào?"

	"Cái này. . ." Alexandria có chút lúng túng.

	Ban đầu Ivanov nhà thăm dò đội ở phát hiện số 1 giếng, vậy phát hiện cái này vách núi, đáng tiếc độ sâu chân thực quá sâu, vượt qua xa Nga kỹ thuật của người phạm vi, chỉ có thể qua loa xóa bỏ.

	Giang Viễn nhún nhún vai, tỏ ý biết.

	Hắn dĩ nhiên biết kết quả là cái gì, nếu như Nga có thể phát hiện số 2 giếng, đâu còn đến phiên mình.

	Dựa theo 《 Toàn cầu đáy biển khoáng sản bản đồ 》 số liệu, số 2 giếng độ sâu 8 500m cỡ đó, tàu Giao Long 2 cực hạn độ sâu vậy chỉ là 7 000m, có thể hay không phát hiện số 2 giếng, còn phải xem vận khí.

	Quả nhiên, ở mọi người khẩn trương trong ánh mắt, đáy biển địa chất trên bản đồ tàu Giao Long không ngừng hạ xuống, đáy biển vách núi nhưng thẳng tắp hướng xuống, tựa như không có cuối vậy.

	Một lát sau truyền đến tàu Giao Long 2 lặn hàng nhân viên thanh âm:

	"Trước mắt độ sâu 6000, vẫn không có xúc để, phải chăng tiếp tục?"

	Trên bản đồ 3D, tàu Giao Long 2 phía dưới vẫn là trống rỗng, vẫn không thấy đáy mặt, giống như thông hướng địa ngục.

	Tổng công nhìn xem Giang Viễn, sau đó nói:

	"Tiếp tục lặn xuống. Không cần cố kỵ điện lượng, mở ra tiếng vang tham trắc nghi đo lường độ sâu, mở ra chủ động thanh nạp địa hình đo lường, đem số liệu chỉnh hợp đến trên bản đồ."

	Sau mấy giây mới truyền tới phản hồi:

	" Ừ."

	Rất nhanh, trên bản đồ 3D, tàu Giao Long 2 phía dưới 2 500m chừng rốt cuộc xuất hiện đáy biển đồng hồ.

	Bất quá đồng hồ địa hình tới từ thanh nạp đo lường, đặc biệt mơ hồ, không giống trước chính xác như vậy.

	"Nơi này làm sao sâu như vậy? Lại có 8 500m?" Alexandria kinh hãi, trên mặt có điểm nóng lên.

	Hắn thăm dò đội chỉ nói cho hắn chí ít 7 500m, không nghĩ tới sai số lại có thể cao đến 1000m, lại xem xem Giang Viễn bên này, liền bản đồ cũng vẽ chế ra, kỹ thuật này chênh lệch. . .

	Giang Viễn ra lệnh:

	"Quá sâu, hạ xuống tới 7 000m cực hạn độ sâu, sau đó tiến hành động đất pháp tận lực đo lường địa chất."

	Qua ước chừng 10 giây, truyền tới câu trả lời:

	"Ra lệnh xác nhận, hạ xuống tới 7 000m."

	Mọi người lặng lẽ nhìn tàu Giao Long 2 hạ xuống.

	Công trình trên thuyền nhân viên làm việc một mặt tĩnh táo mỗi người vội vàng riêng mình công tác, đối với bọn họ mà nói, xuất hiện một rãnh biển vách đá cái gì hoàn toàn không đáng giá được chú ý, không có gì lớn không được.

	7 000m cách đáy biển còn kém 8 500m, có thể đo lường đến nhiều ít hữu hiệu tin tức đặc biệt không xác định, không qua mọi người vậy chưa nói tới thất vọng, đối với trên biển tìm dầu khí mà nói, không tìm được mới là bình thường, một năm nửa năm không thu hoạch được gì cũng không ít gặp.

	Mặc dù trước tàu Giao Long 2 phát hiện đáy biển tài nguyên khoáng sản lấm tấm rất nhiều, nhưng là mỗi một số lượng dự trữ rất nhỏ, không có khai thác giá trị.

	"À, cái này vách đá cách số 2 hệ điều hành rất gần a." Giang Viễn bình tĩnh nhìn cách đó không xa đoán trước lưu tốt số 2 giếng hệ điều hành, trong lòng ngầm cười.

	Dựa theo 《 Toàn cầu đáy biển khoáng sản bản đồ 》 số liệu, đây chính là một cái số lượng dự trữ cao đến 5. 500 triệu tấn dầu mỏ, khá vô cùng.

	Trên bản đồ 3D, tàu Giao Long 2 đã tới 7 000m cực hạn độ sâu, sau đó bắt đầu thăm dò.

	Rất nhanh, số lớn thế chấp tin tức bổ túc liền đứng lên.

	"Đây là cái gì? Dầu mỏ? !" Đột nhiên, tổng công thấp giọng kêu lên, giọng trong không đè nén được hưng phấn.

	Giang Viễn cố làm kinh ngạc nói:

	"Lại là một tòa dầu mỏ, còn cách số 1 giếng gần như vậy? Đây là số 1 giếng một số, vẫn là một cái mới dầu giếng?"

	Alexandria trợn mắt hốc mồm, xem xem mặt biển xa xa số 2 hệ điều hành, lại xem xem trên bản đồ 3D vô biên vô tận dầu hỏa sắc khối.

	Phải biết, Giang Viễn ở số 1 giếng chung quanh trắng trợn xây dựng nhiều hệ điều hành lúc cũng không có thăm dò qua, lúc ấy Alexandria nhưng mà đưa cái này coi thành Giang Viễn còn trẻ hết sức lông bông.

	Bây giờ nhìn lại, luôn có chút cẩu tặc vận khí tốt được nghịch thiên, tiện tay một chút liền có thể tìm được mỏ!

	Hắn không thể không tin tưởng, cái thế giới này thật sự là tồn tại vị diện con.

	Công trình trên thuyền nhân viên làm việc vậy hưng phấn, nếu như phát hiện dầu mỏ, mỗi một người đều có phần thưởng vàng.

	Tàu Giao Long 2 đi ước chừng 3 cây số khoảng cách, trên bản đồ 3D đại biểu dầu hỏa màu đen sắc khối tràn đầy toàn bộ rãnh biển, thẳng đến rãnh biển bên bờ, địa hình bắt đầu lên cao vị trí, cũng không gặp cuối.

	Màu đen sắc khối vẫn hướng chỗ sâu, hướng xa xa vô hạn lan tràn!

	Tổng công đã vui vẻ được không ngậm miệng lại được.

	Dựa theo hai bên hiệp nghị, số 1 giếng chu vi 20 hải lý đều là tập đoàn Thâm Tư khai thác phạm vi, cái này mới dầu mỏ tự nhiên cũng là tập đoàn Thâm Tư lợi ích!

	Có cái này mới dầu mỏ, Giang Viễn mới càng có lý do tiếp tục xây dựng thêm trên biển hệ điều hành, từ đó hoàn toàn che giấu biển đỏ mỏ bí mật.

	Giang Viễn trong lòng ngầm tự đắc ý, ngoài mặt nhưng vui vẻ cười to:

	"Ha ha ha, Alexandria tiên sinh, nhìn dáng dấp, ta vận khí không tệ à. Cái này liền kêu số 2 giếng đi!"

	Ngươi cái này đâu chỉ là không tệ!

	Alexandria trong lòng ghen tị, chỉ có thể không nói thật chúc mừng.

	Đây là, tàu Giao Long 2 hồi báo lên mới số liệu:

	"Dựa theo bây giờ số liệu, sơ lược phỏng đoán dầu hỏa số lượng dự trữ 300 triệu tấn trở lên."

	Trên thuyền rơi vào một mảnh hoan hô.

	300 triệu tấn!

	Làm sao lớn như vậy mỏ!

	Thấy Giang Viễn nụ cười, Alexandria thật là muốn nổi điên.

	Maria diễn cảm vậy không tốt lắm xem.

	Thấy Giang Viễn từ hợp tác trong thu được lớn như vậy lợi ích, nàng như thế nào đi nữa thích Giang Viễn cũng không khả năng tâm bình khí hòa.

	Lớn như vậy lợi ích coi như hai người là vợ chồng cũng phải tính sổ rõ ràng, huống chi hai bên liền bạn bè trai gái đều không phải là.

	Giang Viễn liếc đây đối với phụ nữ(cha con gái) một cái, biết mình nhất định phải ở tương lai bồi thường đối phương một ít.

	Dù là có hợp đồng làm nền tảng, lớn như vậy lợi ích, cũng khó tránh khỏi đúng xảy ra cái gì yêu con bướm.

	Cho điểm chỗ tốt không có vấn đề, dẫu sao hắn mục đích căn bản không phải số 2 giếng, mà là biển đỏ mỏ.

	"Tàu Giao Long 2 mỗi ngày thăm dò diện tích cao đến 360 cây số vuông, tương lai còn biết có cực hạn độ sâu 10.000m tàu Giao Long 3, tin tưởng chúng ta hợp tác đem hơn nữa thành công, chúng ta nhất định có thể ở Bắc băng dương phát hiện nhiều tài nguyên khoáng sản!" Giang Viễn giơ tay lên hạ đưa lên ba ly rượu chát, phân biệt đưa cho Alexandria và Maria, mình vậy giơ lên một ly cười nói:

	"Vì tài sản của chúng ta, cạn ly!"

	Nói xong, ực một cái cạn rượu trong ly.

	"Cạn ly!" Alexandria cường tiếu cộng ẩm, bất an trong lòng bộc phát tăng lên.

	Tàu Giao Long 2 thăm dò hiệu suất quá vượt quá tưởng tượng, tương lai ở đáy biển phát hiện khoáng sản có thể phải vượt qua xa dự trù!

	Hồi tưởng Giang Viễn cái này một bộ tổ hợp quyền, từ thăm dò, đến xây dựng, đến khai thác, trực tiếp đem đại dương khoáng sản thăm dò khai thác kỹ thuật tăng cao hai ba cái kỹ thuật thời đại.

	Chân chính đại dương mở toang ra phát thời đại đã đến!

	Hắn nghiêm mặt nói:

	"Đây là tin tức tốt, nhưng là Nga nội bộ phản ứng có thể sẽ rất kịch liệt, ta phải lập tức trở về Moscow khống chế thế cục."

	Đột nhiên, Tô Lâm đi tới trước, ở Giang Viễn bên tai thấp giọng nói:

	"Viện trưởng muốn tới, Nga tổng thống vậy muốn tới, bọn họ sẽ ở chỗ này gặp mặt, thương lượng liên quan tới 1 tỷ tấn dầu hỏa đổi chác vấn đề."

	Giang Viễn ngẩng đầu cười nói:

	"Alexandria tiên sinh, ngươi có thể không cần đi."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>