Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Lâm Như Thanh sau khi rời đi, Giang Viễn đi vào bên trong phòng nhiệt độ ổn định hồ bơi.

	Mới vừa đẩy cửa ra, liền nghe được bên trong Trương Vân dạy bảo Lucky thanh âm.

	Nàng đang hồ bơi bên cạnh tắm nơi đó tắm chó.

	"Không được nhúc nhích! Lucky, ta cho ngươi đánh bọt!"

	Trương Vân ăn mặc Giang Viễn bạch áo thun, nửa người dưới chân trần, nàng quyệt cái mông quỳ xuống phòng hoạt đệm, dùng sức xoa tắm Lucky.

	Lucky phát huy trọn vẹn lười chó đặc điểm, cái bụng hướng lên trời nằm ở trên sàn nhà, đầu đặt ở ngưỡng cửa, đầu lưỡi rũ lão dài, không nhúc nhích đảm nhiệm Trương Vân táy máy, tựa như 1 quầy bùn nát.

	Trương Vân trên mặt mệt mỏi đến đỏ bừng, trên tóc vậy dính đầy bọt màu trắng.

	Giang Viễn cố làm nhàn nhã đi tới, trên thực tế con ngươi cũng sắp rơi vào áo thun vạt áo trúng, không yên lòng hỏi:

	"Làm sao không để cho thú cưng thẩm mỹ sư tắm?"

	"Giang ca!" Trương Vân vui vẻ kêu một tiếng, tiếp theo sau đó xoa tắm Lucky nói:

	"Ta ở trên mạng thấy, nói chủ nhân tự mình tắm chó có lợi cho đào tạo theo sủng vật cảm tình, cũng có thể tăng cường nó phục tòng tính."

	Phục tòng tính?

	Giang Viễn hoài nghi nhìn lướt qua bày trên mặt đất không có chút nào phản kháng tinh thần Lucky.

	Được rồi, ngươi cao hứng liền tốt.

	Giang Viễn ngại xem được không đã ghiền, đi lên phía trước, đứng ở Trương Vân sau lưng nhìn no mắt.

	Trương Vân thẹn thùng phun một cái, vậy không ngăn trở, mặc hắn xem xem.

	Đột nhiên, Lucky không biết nghe được cái gì, một cái đập thình thịch xoay mình đứng lên, xông lên ngoài cửa sủa điên cuồng:

	"Gâu gâu gâu!"

	Giang Viễn quay đầu trở lại, xuyên thấu qua rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh thấy được một cái nhỏ chim rơi ở bên ngoài trên sân cỏ.

	Trương Vân ngay tức thì bị bắn tung tóe khắp người nước, không rõ cho nên dùng sức giữ Lucky:

	"Nằm xuống, Lucky!"

	Nhưng là Husky heo trọng lượng không phải nàng có thể giữ ngã?

	Lucky lại kêu mấy tiếng sau đó, vặn cổ một hồi mãnh vung đem trên người nước vung được 7-8 phần, sau đó liền chạy hết tốc lực đi ra ngoài.

	"À!" Trương Vân thân bắt đầu ướt đẫm, bạch áo thun dính sát ở trên da, hiển lộ ra bên trong minh hoàng sắc áo ngực.

	Giang Viễn không khỏi nuốt nước miếng một cái.

	Trương Vân vừa muốn đứng dậy đi truy đuổi, liền bị Giang Viễn kéo, lại quỳ trở về tại chỗ.

	Nàng tò mò hỏi:

	"Làm gì? Ta phải đi truy đuổi chó, nó còn không có giặt xong đâu!"

	"Không cần phải để ý đến chó, tự nhiên có người đi tắm." Giang Viễn cười hắc hắc.

	Nói xong, hắn kéo ra tắm rút ra kéo vòi nước, vặn hết hoa vẩy lưu lại một cây nhỏ dài tinh xảo ống sắt, không có hảo ý khua tay múa chân một cái:

	"Tới, ta cho ngươi phía sau rửa sạch sẽ."

	Trương Vân nhất thời mặt đầy đỏ ửng, đàng hoàng nằm xuống, cắn môi đảm nhiệm Giang Viễn thi là.

	. . .

	. . .

	Dansu là toàn bộ cầu cục bộ mâu thuẫn kịch liệt nhất địa phương.

	Bản xứ thổ dân tự phát thiết lập phản quân chánh phủ và Liên hiệp quốc thừa nhận quân chánh phủ ở nơi này mảnh nghèo khó lạc hậu trên vùng đất tiến hành dài đến 3 năm nội chiến, đến nay vẫn ở giằng co, chiến tranh đem Dansu vốn là yếu ớt kinh tế làm được kế cận tan vỡ.

	Ở Dansu chánh phủ 'Mãnh liệt mời' hạ, các nước đều phái ra lực lượng gìn giữ hòa bình, năm đại lưu manh tự nhiên một cái đều không rơi người sau.

	Thần kỳ là, vốn là đã hiển lộ ra xu thế suy sụp phản quân chánh phủ, đang liên hiệp nước điều động lực lượng gìn giữ hòa bình sau đó, lại có thể bắt đầu theo quân chánh phủ đánh được có tới có lui!

	Thật là cường đại phản chánh phủ võ trang à, lấy sức một mình đối kháng nhiều nước quân đội lại còn có thể giữ thế cân bằng, nhìn dáng dấp phải gia tăng đối với quân chánh phủ giúp đỡ.

	Vì vậy, hàng loạt kiểu mới vũ khí xuất hiện ở Dansu trên chiến trường.

	Dansu tổng thống kia còn không biết trúng vòng bộ.

	Cmn!

	Các người đây là đang giúp đỡ ta sao?

	Tại sao phản quân chánh phủ vậy xuất hiện nhiều như vậy vũ khí mới?

	Nhưng lúc này đã cưỡi hổ khó xuống.

	Lại suy nghĩ một chút Dansu hải vực vạn nước quân hạm, hắn lại dám nói gì, chỉ có thể nhắm mắt đem tràng này nội chiến tiếp tục nữa.

	Trong bầu trời đêm, một chiếc treo TQ lực lượng gìn giữ hòa bình cờ xí quân dụng máy bay vận tải ở trên tầng mây đi, bởi vì nơi này là nhiều quốc quân đội tụ tập địa phương, rất nhanh hơn mười cái ra- đa liền phát hiện nó.

	Nhiều nước lực lượng gìn giữ hòa bình thông qua địch ta phân biệt hệ thống lập tức phát hiện đây là TQ máy bay vận tải, bởi vì TQ trước thời hạn thông báo qua, đây là cho bổn quốc lực lượng gìn giữ hòa bình thả dù cấp dưỡng, mọi người cũng không để ý.

	Nhưng mà mấy phút sau, tất cả nước cảm giác không được bình thường.

	TQ lực lượng gìn giữ hòa bình doanh trại ở đông bắc, ngươi đi tây nam bay làm gì, bay sai phương hướng chứ ?

	Dĩ nhiên, tất cả nước mới lười được nhắc nhở TQ, chuẩn bị ngày thứ hai làm một chuyện tiếu lâm cười nhạo cười nhạo thỏ, liền bỏ qua đối với máy bay vận tải giám thị.

	Lại qua 10 phút, Dansu chánh phủ rốt cuộc không chịu nổi.

	Ngươi cái này cũng bay đến tiền tuyến!

	Sai được quá ngoại hạng đi!

	Các người rốt cuộc muốn làm gì!

	Dansu phát ngôn viên nhảy cỡn lên hướng TQ phát ra cảnh cáo:

	"Đây là Dansu không phận, TQ máy bay vận tải phải lập tức lui về!"

	TQ phát ngôn viên kinh ngạc.

	Nha, nguyên lai còn có chuyện này?

	Bởi vì nước ta quân phí thiếu thốn, máy bay vận tải lâu năm không sửa sang, dẫn đường máy làm tổn hại, đưa đến lệch đường biển.

	Yên tâm đi, chúng ta lập tức kêu bọn họ trở về!

	Dansu còn có thể nói gì, thật chẳng lẽ đối với bụng hắc thỏ vung cục gạch không được?

	Thấy máy bay vận tải đúng hẹn trở về địa điểm xuất phát, Dansu không biết rõ thỏ đang chơi cái trò gì, cũng chỉ có thể im hơi lặng tiếng.

	Tất cả mọi người đều không để ý lần này chuyện kỳ quái cố, chỉ có Cốc ca vệ tinh vừa vặn từ bầu trời vạch qua.

	. . .

	Máy bay vận tải bên trong khoang thuyền, tám tên chiến sĩ an tĩnh ngồi ở trên ghế, sắc mặt nghiêm túc, nhưng lại xen lẫn hưng phấn và nào đó tên khát vọng.

	Bọn họ đối diện, một chữ bày ra tám chiếc đồ đựng màu vàng sẫm mê thải Dũng Sĩ Màu Đỏ, chúng thân hình cao lớn để cho khổng lồ khoang máy bay cũng lộ vẻ được thấp lùn liền rất nhiều.

	Đây là 3 phút nhảy dù đếm ngược giờ chỉ thị đèn sáng, Trần Đạt Khai đứng dậy, tất cả mọi người rối rít dùng kích động ánh mắt nhìn về phía Trần Đạt Khai.

	Hắn nhìn xem đồng hồ, hít sâu một hơi, trầm giọng nói:

	"Tất cả nhân viên theo thứ tự lên máy bay, 3 phút sau bắt đầu nhảy dù, sau khi hạ xuống lập tức hướng địa điểm tập hợp tập họp."

	"Uhm!" Mọi người lập tức đeo lên quân dụng bản cầu não thế hệ 1 nón sắt.

	Kháu khỉnh bụ bẫm Mạnh Sơn Hổ cái đầu tiên đứng lên, Trần Đạt Khai trịnh trọng nói:

	"Cẩn thận."

	Mạnh Sơn Hổ cười đùa cợt nhã nói:

	"Yên tâm, ta nhưng mà ở giữa đêm võ trang nhảy dù tên thứ nhất, ngươi mới thứ hai!"

	Trần Đạt Khai không khỏi vỗ vỗ hắn bả vai, cười nói:

	"Cố gắng lên."

	Mạnh Sơn Hổ gật đầu một cái, vững vàng đi tới nhất đến gần khoang máy bay miệng Dũng Sĩ Màu Đỏ trước mặt.

	Dũng Sĩ Màu Đỏ buồng lái này chỉ thị đèn sáng lên, cũng nửa rộng mở cửa khoang tự động ngồi xuống, Mạnh Sơn Hổ một bước liền nhảy lên, cửa khoang rất nhanh khép lại.

	Buồng lái này nửa đoạn trên cường độ cao kiếng chống đạn bên trong đen thùi lùi một mảnh, từ bên ngoài hoàn toàn không thấy được người ở bên trong ảnh.

	Cái này cùng trong điện ảnh vũ hàng phục, người máy, xương cốt bên ngoài các loại hoàn toàn khác nhau.

	Trong điện ảnh thường xuyên xuất hiện bỏ mặc bên ngoài như thế nào đi nữa một mảnh bóng tối, thủy tinh mặt nạ phía dưới đều đèn đuốc sáng choang, diễn viên khuôn mặt chút nào tất hiện tình huống.

	Trên thực tế, vậy chỉ là vì điện ảnh quay phim mà thôi.

	Tình huống hiện thật hạ, nếu như bên trong sáng ngời, bên ngoài bóng tối, thao tác giả khẳng định cái gì cũng xem không thấy.

	Không tin ngươi buổi tối lái xe, tìm một không có đèn đường một mảnh đen nhánh địa phương, lại đem bên trong xe ánh đèn mở lên, nếu như ngươi không có đụng đầu vào trên cây to coi là ta thua!

	Sĩ quan dài cái loại đó xem không thấy mặt nhân vật chính mới là tình huống bình thường.

	Sau mấy giây, Mạnh Sơn Hổ Dũng Sĩ Màu Đỏ đứng lên, mọi người trong ống nghe truyền tới Mạnh Sơn Hổ thanh âm:

	"Báo cáo, Hổ Sơn chuẩn bị xong!"

	Một người lạnh lùng gầy hắc mặt thẹo cái thứ hai đứng lên.

	Trần Đạt Khai giống vậy nói:

	"Cẩn thận."

	Mặt thẹo yên lặng hơi gật đầu một cái, leo lên khác một máy Dũng Sĩ Màu Đỏ.

	Một lát sau.

	"Báo cáo, Hắc Sơn chuẩn bị xong!"

	Hạng ba chiến sĩ đứng lên.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan</a>