Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Rạng sáng bốn giờ, Nadella bị trợ lý điện thoại từ trong mộng đẹp đánh thức.

	Phụ tá nói:

	"BOSS, một cái có lẽ tin tức hỏng bét, tập đoàn Thâm Tư khởi động DTOS, tình huống cụ thể đã phát đến trong hộp thơ của ngươi."

	DTOS là cái gì?

	Nadella xoa cặp mắt mông lung, vừa thấy đạo báo cáo tựa đề tựa như cùng một chậu nước lạnh tưới vào đỉnh đầu, ngay tức thì thanh tỉnh.

	《 tập đoàn Thâm Tư khởi động DTOS hệ thống thao tác 》, hắn mặt lạnh nhìn xong mười mấy tờ báo cáo.

	Tổng kết lại liền ba điểm, tập đoàn Thâm Tư khởi động DTOS hạng mục, DTOS là toàn bộ hệ điều hành, Giang Viễn tuyên bố 6 tháng mở phát xong.

	6 tháng?

	Nadella bất an trong lòng toát ra.

	Hắn thực tế là không đồng ý theo tập đoàn Thâm Tư đối nghịch.

	Microsoft ôm tập đoàn Thâm Tư bắp đùi, thị giá ổn định leo lên, lời càng ngày càng cao, tại sao phải tiến tới Apple, Tesla vậy một đống nhân trung, chuyến cái đó nước đục?

	Đáng tiếc, hắn chỉ là một người làm giám đốc mà thôi, quyết định của hội đồng quản trị là hắn không cách nào cự tuyệt.

	Nếu không muốn từ chức, vậy cũng chỉ có thể nghe theo mệnh lệnh.

	Dĩ nhiên, làm một cà ri người, hắn mặc dù hiểu, nhưng là vẫn không quá đồng ý Ưng người trong nước ý tưởng.

	Tại sao phải theo TQ đối kháng đâu ?

	Có thể kiếm tiền không phải OK?

	Vốn là Microsoft và tập đoàn Thâm Tư hợp tác rất hòa hợp, Microsoft chiếm lĩnh hệ thống thao tác, tập đoàn Thâm Tư chiếm lĩnh phần cứng.

	Dù là DT1 thuận tay đem HoloLens3. 0 đánh được bị bại cũng không tổn thương đại nhã.

	Microsoft theo Apple bất đồng, chỉ phải vững vàng nắm chặt hệ thống thao tác cái chiến lược này vũ khí, cũng đã đứng ở chỗ bất bại.

	Apple đối mặt tập đoàn Thâm Tư hùng hổ dọa người phải phản kháng, bởi vì bản thân nó liền đại biểu đắt tiền phần cứng.

	Microsoft hoàn toàn không cần phải à!

	Bây giờ tốt lắm, Giang Viễn khởi động DTOS hạng mục, hiển nhiên đã đem Microsoft coi thành kẻ địch.

	Nadella nhíu mày.

	Dĩ nhiên, Giang Viễn 6 tháng nói đến hắn là không tin.

	Mấy chục triệu hơn trăm triệu được mật mã, nhiều đi nữa người cũng không khả năng ở ngắn ngủi 6 tháng bên trong mở rộng hoàn thành.

	Hệ thống thao tác cũng không phải là nghề kiến trúc, có thể giống như Thâm Tư khu như vậy chất người giải quyết vấn đề.

	Đối với lớn phần mềm hạng mục mà nói, hạng mục tổ nội bộ trao đổi chi phí đem lớn được kinh người.

	Phần mềm nghề có một chuyện tiếu lâm, một cái lập trình viên một tháng liền có thể hoàn thành mật mã, hai cái lập trình viên chí ít cần 2 tháng. . .

	Giang Viễn lợi hại hơn nữa cũng không cách nào một người hoàn thành hệ thống thao tác source code, phải triệu tập hàng loạt người khai phá cùng nhau mở rộng, mà TQ hệ thống thao tác người khai phá khẳng định toàn thể trình độ thì không bằng Microsoft.

	Giữ này đoán chừng nói, Microsoft mở rộng Win7 dùng 6 năm, giả thiết DTOS thứ nhất bản chỉ hoàn thành Win7 một nửa chức năng, suy nghĩ thêm đến người khai phá trình độ và kinh nghiệm chênh lệch, Nadella phỏng đoán chí ít cần 4 năm.

	Dù là Giang Viễn hàng này lại mở treo, một người hoàn thành hàng loạt công tác, vậy tối thiểu cần 3 năm.

	Nói cách khác, bất luận Giang Viễn làm sao không tình nguyện, hắn vậy phải nhịn 3 năm.

	Dĩ nhiên, tương đối hỏng bét là, tập đoàn Thâm Tư nhất định sẽ thành công.

	Thật ra thì hệ thống thao tác bản thân cũng không phải là siêu độ khó cao phần mềm.

	X82M video áp súc thuật toán cái loại đó mới là, thả ra lâu như vậy cứ thế không người có thể tái hiện, đây chính là độ khó.

	Hiện đại cửa hàng dùng hệ thống thao tác mở rộng độ khó liền thấp nhiều.

	Chi cho nên bây giờ trên thị trường hệ thống thao tác chủng loại rất ít, chỉ có hai cái nguyên nhân.

	Một, mật mã tính chân thực quá nhiều.

	Hai, mới hệ thống thao tác ứng dụng sinh thái hoàn cảnh xây dựng không đứng lên.

	Cái gọi là ứng dụng sinh thái hoàn cảnh, chính là APP số lượng có đủ hay không nhiều, chất lượng có đủ hay không tốt.

	Nếu như ngươi làm một hệ thống thao tác, ngay cả một xem đồ phần mềm cũng không có, quỷ tài sẽ dùng?

	Cái gì?

	Ngươi nói chính ngươi mở rộng, có thể à, xem đồ phần mềm ngươi dĩ nhiên có thể mở rộng, PhotoShop ngươi mở gởi một cái thử một chút?

	Mở mang PhotoShop, còn có CAD, ngươi cũng phải tự mình tới?

	Nghe âm nhạc đâu ?

	Xem phim đâu ?

	Download phim ngắn đâu ?

	Đây mới là hệ thống thao tác nghề không có cái mới nhà máy hiệu buôn nguyên nhân căn bản, không phải bởi vì Microsoft cường đại dường nào, mà là nó trong quá khứ mấy chục năm tích lũy quá nhiều EXE ứng dụng.

	Giống như trước khi Microsoft điện thoại di động hệ điều hành, dù là có Microsoft ở phía sau trạm xe, chính là bởi vì APP một cái có thể đánh cũng không có, Microsoft điện thoại di động như thường chết được cút.

	Tập đoàn Thâm Tư cũng không giống nhau, ứng dụng chuyển đổi công cụ giống như một BUG như nhau, chỉ cần Giang Viễn đủ không biết xấu hổ, liền có thể ngay tức thì chuyển đổi ra hàng loạt có thể ở DTOS lên vận hành APP.

	Sinh thái hệ thống cái gì, đối với tập đoàn Thâm Tư căn bản cũng không phải là chướng ngại!

	Lại nghĩ tới thần tích giống vậy Thâm Tư khu, Nadella bất an trong lòng bộc phát mãnh liệt.

	. . .

	Giang Viễn kinh người lời bàn lấy nhanh nhất tốc độ truyền khắp thế giới các nơi.

	Nadella sau khi trời sáng vậy đón nhận phỏng vấn, tuyên truyền mình quan điểm để tránh cho Microsoft thị giá giảm lớn:

	"Giang tổng đúng là một trăm năm một gặp quyết định thiên tài, nhưng là hắn cũng chỉ là một người, không phải thần. Hiện đại hệ thống thao tác khổng lồ lượng công việc để cho người nhìn mà sợ, tập đoàn Thâm Tư dám tiến vào hệ thống thao tác lãnh vực làm người ta bội phục, một cái nghề phải có đầy đủ người cạnh tranh mới có thể giữ sức khỏe trưởng thành. Microsoft rất vui vẻ thấy hệ thống thao tác nghề nghiệp mới đồng bạn, nhưng là 6 tháng khẳng định không thể nào, 3 năm phải là một có thể tin thời gian" .

	Nadella những cái kia đường đường chính chính tự nhiên không ai tin, bất quá có hắn 3 năm chắc chắn, tây phương truyền thông càng vui vẻ hơn.

	6 tháng hoàn thành hệ thống thao tác quả nhiên là chuyện không thể nào!

	Giang Viễn nếu như thế nói, liền nhất định sẽ hướng cái mục tiêu này tiến về trước, tất cả kế hoạch cũng là căn cứ vào cái này thời gian chế tạo, như vậy tập đoàn Thâm Tư liền tất nhiên bỏ ra nặng nề giá phải trả.

	Nếu như Giang Viễn tức xỉu đầu, tập đoàn Thâm Tư còn có thể hay không phạm xuống càng nhiều hơn sai lầm?

	Thật là làm người ta mong đợi à!

	Vì vậy, một vòng lại một vòng dư luận công kích như sóng trào lưu vậy xông về Giang Viễn và tập đoàn Thâm Tư.

	. . .

	. . .

	Theo Giang Viễn ra lệnh một tiếng, tập đoàn Thâm Tư lập tức điều đi hàng loạt vốn, nhân sự tổng giám sát cầm tiền giấy khắp nơi đào người, tranh thủ góp ra đầy đủ có chí vu sản phẩm trong nước hệ thống thao tác TQ lập trình viên.

	Giang Viễn mình thì lần nữa mang Trương Vân ngồi tàu Thải Vân rời đi thành phố Thiển Loan, đi tới trên mặt biển tiến vào bế quan trạng thái.

	Tháng 5 phần ấm áp biển gió làm người ta mê mệt, dĩ nhiên Lý Văn Khải đưa tới bảy tám cái xinh đẹp tiểu tỷ tỷ đưa đến vẽ rồng điểm mắt hiệu quả.

	Giang Viễn mỗi ngày đều sẽ hao hết mới tăng 2 giờ học phách thời khắc, dùng để phân tích tổng kết "Windows 2055 " thiết kế và khung.

	Còn lại thời gian thì sửa sang lại mật mã viết mở rộng bản văn, bao gồm API tiếp lời yêu cầu, loại nói rõ, tuyến trình quan hệ, mấu chốt cách tính cùng với thiết kế một ít mấu chốt khảo sát dùng quy định.

	Mở rộng bản văn đem cung cấp cho người khai phá, để cho bọn họ cầm bản văn đi hoàn thành mật mã.

	Bởi vì Giang Viễn dự định mình phụ trách hoàn thành -- cũng chính là theo sao -- cốt lõi nhất 1 triệu phải, cho nên bộ phận này siêu cấp phức tạp hệ thống thao tác nội hạch và "Windows 2055" mấu chốt nhất tích hợp giả tưởng tầng liền không cần lãng phí thời gian viết bản văn.

	Mã Kiến Quốc bên kia cũng ở chiêng trống rùm beng đang chuẩn bị, hắn sắp xếp xong xuôi 3 chu sau này một lần chuyên gia luận chứng sẽ, Giang Viễn đem lên đài giảng giải DTOS các loại thiết kế.

	Chỉ cần hắn có thể thuyết phục tổ chuyên gia, 2000 tên trở lên người khai phá đem ở trong vòng một tuần lễ toàn bộ thích hợp, theo tập đoàn Thâm Tư người khai phá cùng nhau, lập tức bắt đầu mở rộng DTOS.

	Mã Kiến Quốc đặc biệt hy vọng Giang Viễn có thể mau sớm thành công, để cho hắn ở trước khi lâm chung có thể xem xem chân chính sản phẩm trong nước hệ thống thao tác hình dáng.

	Đây là hắn nguyện vọng sau cùng.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh</a>