Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Ngươi mục đích rốt cuộc là cái gì!"

	Clark. Đặng chịu tức giận nhìn trước mặt áo quần bảnh bao trung niên thân sĩ, hắn đôi mắt đỏ bừng, lỗ mũi thở hổn hển, giống như một đầu nóng nảy bò đực:

	"Ngươi lại dám tự mình nhốt một cái chính đảng lãnh tụ? Ta luật sư sẽ đem ngươi toàn bộ đưa vào ngục, cả đời cũng đừng nghĩ đi ra!"

	Trung niên thân sĩ bình tĩnh tiếp tục dùng bữa ăn, hắn bưng lên ly thủy tinh, hướng Đặng chịu báo cho biết một chút, sau đó uống một hơi cạn sạch, tựa như hoàn toàn không có nghe gặp Đặng chịu uy hiếp.

	Đặng chịu không khỏi thật sâu nuốt nước miếng một cái.

	Hắn đã 24 giờ giọt nước không vào, môi khô nứt, hắn cũng không biết mình có thể thật nhiều lâu.

	Thấy đối diện người nọ hoàn toàn không có trả lời mình ý đồ, Đặng chịu cũng không chịu được nữa.

	24 giờ!

	Hắn cũng không biết đối diện người này họ quá mức tên ai, mục đích vì sao là, vì ai công tác, người kia cũng không có nói ra đảm nhiệm yêu cầu gì, thậm chí ngay cả lời đều không nói, chính là như thế nhốt mình.

	"Ngươi cái này tên khốn kiếp!" Hắn mới vừa muốn đứng lên huơi quyền, liền bị sau lưng 2 người 2m trở lên người to con giữ hồi ghế sa lon.

	Trung niên thân sĩ liền ngẩng đầu cũng ngẩng đầu, tiếp tục vào bữa ăn.

	Đột nhiên, trung niên thân sĩ ánh mắt đông lại một cái, ngồi ngay ngắn người lại, tựa hồ như muốn nghe cái gì.

	Đặng chịu tim kịch liệt nhảy lên, nhìn dáng dấp đối phương đang DT3 trong nói chuyện điện thoại, mười có tám chín là người sau màn điều khiển.

	Mình vận mệnh rốt cuộc là cái gì?

	Dùng bệnh cấp tính không trị danh nghĩa bị chết, vẫn bị vội vả hướng một thế lực nào đó cúi đầu?

	Đặng chịu ngoài mặt mặt không cảm giác, thực tế nhưng âm thầm siết chặt hai quả đấm, lòng bàn tay mồ hôi tân tân, còn không khống chế được nhẹ lay động.

	Xây dựng màu đậm chính nghĩa trước, hắn liền từ lấy là làm xong hết thảy chuẩn bị tâm tư.

	Lúc ấy còn say mê mình là một kiên định không dời Dũng Sĩ, đối với tương lai có thể phải đối mặt cũng có tâm lý dự trù, hôm nay chuyện tới ập lên đầu, hắn mới biết mình là một biết bao không giúp mà hèn mọn nhân vật nhỏ.

	Trung niên thân sĩ tựa hồ kết thúc đối thoại, móc ra 1 bản trắng tinh khăn tay, giống như một cổ lỗ sĩ như nhau ung dung thong thả lau khô miệng môi, sau đó nói ra hắn câu nói đầu tiên:

	"Ngươi tốt, Đặng chịu tiên sinh."

	Cùng trung niên thân sĩ nghi đồng hồ đường đường bên ngoài đồng hồ bất đồng, hắn giọng nói giống như ma sát đồ sắt giấy nhám vậy chói tai, lại tràn đầy vô hình huyết tinh khí tức.

	Đặng chịu cưỡng bách mình nhìn thẳng đối phương, cũng không dám mở miệng đáp lại.

	Hắn biết mình thanh âm tất nhiên khàn khàn, lúc này lộ vẻ được lộ khiếp, đưa đến mất đi chỉ có tâm lý ưu thế.

	Trung niên thân sĩ không có động tĩnh, cười nhạt lễ phép nói:

	"Có vài người hy vọng ngươi có thể an tĩnh một chút, có thể không?"

	Đáng tiếc lễ phép giọng nói ra một chút cũng không lễ phép.

	"Ngươi đại biểu ai?" Đặng chịu không mở miệng không được hỏi, thanh âm so hắn tưởng tượng phải trả muốn khàn khàn.

	Trung niên thân sĩ văn chất lịch sự nói:

	"Ngươi không biết muốn biết bọn họ là ai, chúng ta nói cái đổi chác đi!"

	"Cái bộ dáng này ta có thể cự tuyệt sao?" Đặng chịu châm chọc nói , chỉ hai bên giữa eo phình ra người to con.

	Từ đám người này xông vào nhà, người nhà mình, người giúp việc và hộ vệ cũng chưa có xuất hiện qua, gian phòng rất yên lặng, hiển nhiên đã bị khống chế được.

	Mình DT3 máy chủ cũng bị lấy đi tắt máy, không có bất kỳ liên lạc nào ngoại giới năng lực.

	Mặc dù phía bên ngoài cửa sổ thỉnh thoảng truyền tới các ký giả thanh âm, nhưng là Đặng chịu hoàn toàn không dám lớn tiếng cầu cứu, xem đám người này nghiêm chỉnh huấn luyện hình dáng, một khi cầu cứu sau đó, mình mạng nhỏ tuyệt đối không sống qua ba giây.

	"Quá tốt!" Trung niên thân sĩ nhỏ cười lên, giống như ánh mặt trời vẩy khắp mặt đất, nhưng là phối hợp hắn giấy nhám vậy khó nghe mà máu tanh giọng, ngược lại cho người cảm giác cực kỳ kinh khủng.

	Trung niên thân sĩ vỗ vỗ tay, một người người to con từ bên ngoài đi tới, đem hai cái nặng nề cái rương đặt ở Đặng chịu trước mặt, sau đó nói:

	"Ngươi có 3 điều đường: Một, chính nghĩa đảng chớ cùng súng trường hiệp hội đối nghịch, sau này bọn họ chủ trương cái gì, ngươi liền chủ trương cái gì."

	Súng trường hiệp hội người?

	Đặng chịu không nhúc nhích nhìn chằm chằm trung niên thân sĩ, không nói lời nào.

	Trung niên thân sĩ nhún nhún vai, đánh mở một cái cặp, bên trong đổ đầy cũ tiền và một chồng các loại tên chữ giấy thông hành, giấy thông hành lên đều là Đặng chịu tấm ảnh:

	"Hai, đem chính nghĩa đảng chủ tịch nhường cho tư chặt chẽ tư tiên sinh, cầm cái rương này tiền và thân phận, rời đi nước Mỹ, đi đâu cũng được, đời này cũng đừng trở về."

	Đặng chịu cười, chẳng qua là cười được cắn răng nghiến lợi:

	"Tư chặt chẽ tư lại là người các ngươi! Trách không được các người có thể tránh ta tất cả hộ vệ tầm mắt! Thật làm cho ta kinh ngạc!"

	Trung niên thân sĩ mỉm cười nói:

	"Còn có kinh ngạc hơn đâu, thật ra thì, ngươi hộ vệ đội trưởng cũng là người chúng ta."

	"Không thể nào!" Đặng chịu ngây ngẩn, tay chân lạnh như băng, nhớ lại hộ vệ đội trưởng các loại kỳ quái được là, trong lòng tin đối phương giải thích, cắn răng nghiến lợi nói:

	"Ta theo hắn là nhiều năm trước chiến hữu, ta theo hắn ở một cái khu phố lớn lên, hắn lại có thể phản bội ta. . ."

	Trung niên thân sĩ an ủi:

	"Hắn mẫu thân bệnh được sắp chết, thiếu tiền chữa bệnh, thật không có biện pháp, ngươi nên tha thứ hắn."

	Đặng chịu sắc mặt khó khăn xem, không muốn lại tiếp tục cái đề tài này:

	"Con đường thứ ba đâu ?"

	Trung niên thân sĩ cười được lộ ra sáu cái răng, vén lên khác một cái cặp, bên trong lại có thể đổ đầy một hàng ánh sáng bạc lòe lòe dụng cụ tra tấn!

	Đặng chịu tim tựa như bị một cái bàn tay vô hình nắm được, trên ót ngay tức thì chảy xuống mồ hôi lạnh.

	Trung niên thân sĩ quyến luyến không thôi vuốt ve kềm, cắt đao, cái búa, cương châm, giống như vuốt ve tình nhân thân thể:

	"Chúng sẽ khuyên ngươi làm ra sáng suốt lựa chọn."

	Đặng chịu một hồi buồn nôn, hoang mang rối loạn hỏi:

	"Ngươi là súng trường hiệp hội người?"

	Trung niên thân sĩ khinh miệt nói:

	"Ha ha, không phải. Ngươi làm ra lựa chọn? Chúng ta đã khuyên tốt lắm súng trường hiệp hội chủ tịch, bọn họ làm gì ngươi đi theo làm theo là được."

	Khuyên?

	Đặng chịu run lập cập, do dự hồi lâu mới nói:

	"Ta cần một chút thời gian cân nhắc."

	Trung niên thân sĩ cười nói:

	"Không thành vấn đề, ta nhất thông tình đạt lý. Làm xong quyết định kêu ta, ta muốn mời ngươi và nữ nhi ngươi ăn cơm, nàng thật rất đẹp."

	Ý nói chính là không có làm quyết định trước không nước không cơm!

	Đặng chịu vô cùng phẫn nộ, nhưng là không thể ra sức, chỉ mỗi mình ở trong tay đối phương, người nhà vậy bị bắt, cái này tên khốn kiếp thậm chí còn cầm nữ nhi uy hiếp mình.

	Nói xong, trung niên thân sĩ rời đi gian phòng, chỉ còn lại 2 người hộ vệ canh chừng hắn, phòng ngừa hắn làm ra chuyện ngu xuẩn.

	Đặng chịu lạnh lùng nhìn chằm chằm trên bàn 2 cái rương, đột nhiên bụng giống như đánh trống vậy cục cục cô lỗ lỗ vang lên một hồi, thiếu trung niên thân sĩ áp lực, cảm giác đói khát càng khó hơn lấy nhẫn nại.

	Không có thức ăn và uống nước, đối phương hào không lo lắng mình có thể kiên trì bao lâu, nghe hắn trước khi đi mà nói, không ra ngoài dự liệu, người nhà mình cũng ở đây nhẫn nại cơ bị đói.

	Đặng chịu buông lỏng một chút cổ áo, tê liệt đổ ở trên ghế sa lon, tâm thần tiều tụy nhắm hai mắt lại.

	Đột nhiên, hắn cảm giác được một hồi cảm giác kỳ quái, tựa hồ bị người ngay tức thì dời đi một chỗ.

	Hắn chợt vừa mở mắt, phát hiện mình thì đã không có ở đây trong nhà mình, mà là đi tới một cái tràn đầy TQ lão cán bộ thẩm mỹ phòng làm việc, rượu màu đỏ tủ sách, treo trên tường màu đỏ cờ xí, màu trắng ánh nắng đèn.

	Trước bàn làm việc ngồi một người mỉm cười Hoa Kiều.

	Hắn không khỏi cảm giác một hồi hoảng hốt, không biết rõ mình rốt cuộc thân ở nơi nào, không tự chủ được hỏi:

	"Ta rốt cuộc là ở thế giới thứ hai bên trong, vẫn là ở thế giới hiện thật?"

	Người TQ đứng lên đi tới, dùng thông thạo tiếng Anh nói:

	"Ngươi khỏe Đặng chịu tiên sinh, ta là Hoa An cục thứ hai đặc cần tổ tổ trưởng. Ngươi thân thể còn bị bao vây nhà của một mình ngươi trong, ý thức của ngươi ở thế giới thứ hai trong, chúng ta mời ngươi đi vào, là muốn tìm ngươi nói nói chuyện hợp tác sự việc."

	Đặng chịu lập tức công khai:

	"Thế giới thứ hai có thể cưỡng ép kéo người tiến vào? Nhưng mà ta DT3 máy chủ đã bị giam cơ hội cầm xa."

	Người TQ mỉm cười, đặc biệt thành khẩn nói:

	"Đặc thù phiên bản SCV1 quả thật có thể cưỡng ép kéo người, trùng hợp, trên mình ngươi vậy bộ chính là. Liên quan tới DT3 máy chủ, ngươi có thể như thế hiểu, chúng ta có cái đặc biệt nhân viên tiếp ứng đang cầm một cái công lớn trước tiên DT3 máy chủ ở nhà ngươi vùng lân cận, mới thành công tiếp bác đến bên trong cơ thể ngươi SCV1 tế bào lên."

	Đặng chịu biết mình lại biết được một cái đại bí mật, loại tin tức này cũng tùy tiện có thể nói ra tới, phỏng đoán lại là một người tới không tốt.

	Mình nếu như không đáp ứng đối phương yêu cầu, kết quả khẳng định hết sức không đẹp tốt.

	Không biết tại sao, hắn không giải thích được nhớ lại trên bàn vậy rương dụng cụ tra tấn.

	Nếu như nói trên thực tế bị tra tấn còn có một cuối, cuối cùng chung có một chết, thế giới giả tưởng chính là tràn đầy không cuối hành hạ. . .

	Đặng chịu mồ hôi lạnh trên trán như mưa, hắn hối hận.

	Lựa chọn làm nhà nước thật là một mình cả đời bết bát nhất quyết định!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan</a>