Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Cùng lúc đó, Cook vô cùng khẩn trương ngồi ở LCD màn ảnh bên cạnh, hết thảy cũng kế tiếp 1 tiếng bên trong chắc chắn.

	3 ngày sau Apple liền đem cử hành năm nay trọng yếu nhất mùa thu buổi họp báo, hắn bây giờ đặc biệt bận rộn, nhưng là cũng không khỏi không gạt bỏ thời gian tới chú ý tập đoàn Thâm Tư buổi họp báo.

	Không lớn phòng họp chen vào hơn hai mươi người, tất cả đều là Apple những cao quản, bọn họ hoặc đứng hoặc ngồi, chiếm cứ trong phòng mỗi một không gian.

	Tất cả mọi người đều là một mặt nghiêm túc.

	Apple vốn là dựa vào ưu chất thể nghiệm chánh phủ người sử dụng, bây giờ toàn thế giới ưu tú nhất làm việc phương thức sắp ra đời, Apple nhưng không có cơ hội dung nhập vào mình hệ thống lên, hơn nữa trước khi loại pin lithium mới, tất cả mọi người đều biết đây là một lần to lớn nguy cơ.

	. . .

	Facebook trong công ty, Zuckerberg cũng ở đây chú ý cái này buổi họp báo:

	"Cầu não thế hệ 1 thật rất thích hợp oculus mắt kính VR, Microsoft có thể hay không đối với chúng ta sinh ra trở ngại?"

	VR ngành phó tổng tài nói:

	"Hẳn sẽ không, chúng ta theo bọn họ cũng không có gì cạnh tranh, cần ta lên đường đi TQ đàm phán sao?"

	Zuckerberg suy nghĩ một chút nói:

	"Không nóng nảy, chúng ta nhìn xong buổi họp báo mới quyết định."

	. . .

	Sony hỗ động giải trí SIE xã trưởng kiêm CEO John Kodera một mặt quấn quít:

	"Giang Tang cầu não thế hệ 1 thật để cho ta rất buồn ngủ nhiễu à!"

	Sony tập đoàn CEO Kaz Hirai vừa nhìn chằm chằm màn ảnh, một bên xúc động:

	"Chúng ta Sony đều không cách nào nghiên cứu ra loại kỹ thuật này, Giang Tang thật là một thiên tài."

	John Kodera buồn bực nói:

	"Nước Mỹ bên kia tựa hồ cũng không có đầu mối đây."

	Kaz Hirai cắn răng nói:

	"Ý niệm khống chế tất nhiên là tương lai khuynh hướng, cho dù khó đi nữa cũng phải lên, nếu không lại thất bại, thật rất khó chịu à!"

	John Kodera cùng gật đầu nói:

	"Hey! Ta lập tức mua một nhóm cầu não thế hệ 1 bắt đầu nghiên cứu, có lẽ biết có dẫn dắt. PyStation cũng có thể làm một ít trước đưa nghiên cứu, phỏng đoán lập tức sẽ có rất nhiều trò chơi khai phát BĐS sẽ đối với cầu não thế hệ 1 tiến hành thích lắp thêm."

	Cùng Sony đoán như nhau, xa ở nước Mỹ Blizzard công ty giải trí liền đối với cầu não sinh ra cực lớn hứng thú.

	Ở những người khác còn đang chần chờ, bọn họ mở rộng tổ đã nở 3 lần sẽ, thảo luận ý niệm khống chế đối với trò chơi ảnh hưởng.

	Mấy lần thảo luận sau bọn họ phát hiện, ý niệm khống chế không chỉ không có yếu bớt trong trò chơi làm việc nhân tố, ngược lại tăng cường!

	Chỉ bất quá từ lấy tay làm việc biến thành dùng não làm việc mà thôi.

	Ví dụ như StarCraft hàng loạt, hạn chế người chơi tiến hành binh sĩ đoàn tác chiến lớn nhất khó khăn -- tốc độ tay -- hoàn toàn biến mất, người chơi đồng thời khống chế hơn ngàn cái đơn vị có khả năng xuất hiện.

	Tuyển thủ nhà nghề APM ắt phải đem bước qua 1000 đại quan, chỉ cần ngươi suy nghĩ tốc độ khá nhanh, hết thảy tất cả có thể.

	Dĩ nhiên, quá cao suy nghĩ làm việc yêu cầu, cũng biết mang đến mới người chơi vào tay khó khăn, bị nhục cảm cường vấn đề.

	Cái này thì cần người khai phá tiến hành điều chỉnh.

	Blizzard am hiểu nhất làm loại này vào tay dễ dàng tinh thông khó khăn trò chơi, bây giờ vừa học được dùng ung dung mỹ thuật phong cách đóng gói cứng rắn hạch trò chơi tuyệt chiêu, thủ vọng tiên phong chính là điển hình.

	Vô số người chơi ban đầu bị mấy cái hấp dẫn cái mông hấp dẫn đến trong trò chơi, kết quả phát hiện, cmn!

	Cái này nguyên lai là cứng rắn được không thể cứng hơn nữa FPS+MOBA trò chơi!

	Blizzard Tổng giám đốc Mike Morhaime biết, StarCraft 3 có thể khởi động!

	Tương lai, trò chơi nghiệp ắt sẽ bởi vì cầu não thế hệ 1 mà kịch biến, tất cả nặng thao tác trò chơi hình thức đều đưa phát sinh biến hóa long trời lỡ đất, FPS, MOBA, RTS đợi một chút, thao tác tầm quan trọng sẽ bị nâng cao đến không có gì sánh kịp cao độ!

	. . .

	. . .

	Lý Tình Du có chút bận tâm nhẹ giọng nói:

	"Còn mấy phút nữa liền muốn bắt đầu."

	Lãnh đạo một cái công ty và diễn giảng lúc hai chuyện khác nhau, ở mấy người trước mặt diễn giảng và ở trên cao ngàn trước mặt người diễn giảng giống vậy là hai chuyện khác nhau, nàng rất sợ Giang Viễn quá khẩn trương.

	Giang Viễn bình tĩnh cười nói:

	"Ta tối hôm qua quả thật rất khẩn trương, vậy không nghỉ ngơi tốt. Nhưng là bây giờ ngược lại không khẩn trương, cầu não thế hệ 1 nhất định để cho thế giới là chấn động, vậy ta còn có cái gì phải lo lắng đâu ? Sợ hãi, nóng nảy, sợ tất cả đều cách ta đi, bây giờ chỉ còn lại có mong đợi. Để cho ta đi hù xấu xa những cái kia chờ xem chuyện tiếu lâm người đi!"

	Lý Tình Du mỉm cười nhìn cái này cậu bé lớn.

	Ngày thường cơ hồ không quá xử lý mình Giang Viễn, ngày hôm nay vậy tìm thợ làm tóc làm tóc, mới kéo tóc ngắn căn căn đứng thẳng đặc biệt tinh thần, màu đen áo thun phối hợp quần jean giày thể thao, mấy tháng trước học sinh khí đã hoàn toàn biến mất, giơ tay nhấc chân bây giờ tràn đầy ung dung ổn định.

	Lý Tình Du biết từ thành lập Thâm Tư khoa học kỹ thuật đến bây giờ, mặc dù phần lớn thời gian là mình ở quản lý công ty, nhưng là thực tế động lực nguồn vẫn là hắn.

	Mình công tác có rất nhiều người cũng có thể thay thế, mà hắn nhưng là độc nhất vô nhị.

	Mấy tháng sống chung, tự tin của hắn, hắn khăng khăng, hắn dã tâm, Lý Tình Du đã hoàn toàn biết rõ.

	Ở hắn không gì không công được nghiên cứu trong quá trình, Lý Tình Du đối với hắn cũng thành lập được vô cùng cảm giác tín nhiệm.

	Từ mới bắt đầu 'Ứng dụng chuyển đổi công cụ', đến X82M video áp súc thuật toán, đến thép mangan thấp bọt, loại pin lithium mới, T9 phân bố thức động cơ điện, cho tới bây giờ cầu não thế hệ 1.

	Giang Viễn bước ngang qua nhiều nghiên cứu lãnh vực, nhưng bất luận ở đâu cái lãnh vực hắn đều là xuất sắc nhất cái đó.

	Hơn nữa hắn còn không phải là một cái ngờ nghệch khoa học gia, đối với buôn bán giống vậy rất có trình độ.

	Trước lợi dụng 'Ứng dụng chuyển đổi công cụ' vuốt Microsoft và Apple tranh đấu, tập đoàn Thâm Tư từ trong thu được thùng tiền thứ nhất.

	Sau đó, lợi dụng X82M video áp súc thuật toán lũng đoạn trong nước livestream thị trường, đồng thời còn nắm tay cắm vào liền không phải livestream video nghề.

	Ở nàng nhìn lại căn bản không cách nào đúng hạn xây xong trên biển thành phố nổi, cũng ở đây hắn phát minh chất tạo bọt thép mangan thấp sau đó, cho thấy đúng kỳ hạn hoàn thành có thể được.

	Hơn nữa nàng vốn là lấy là trên biển thành phố nổi chính là một thường tiền hố trời, nhưng là chất tạo bọt thép mangan thấp giống vậy thay đổi một điểm này, thép mangan thấp bọt ở toàn cầu tất nhiên có hàng loạt khách hàng.

	Loại pin lithium mới và T9 phân bố thức động cơ điện thì để cho Thâm Tư khoa học kỹ thuật tiến vào xe hơi nghề, đây cũng là một cái cự đầu chém giết trận, nhưng là tập đoàn Thâm Tư vẫn bằng vào vượt mức quy định kỹ thuật chiếm cứ trung tâm nhất mấy cái vị trí.

	Cuối cùng, cầu não thế hệ 1 phát minh như thế nào đi nữa nhấn mạnh cũng không quá đáng, đồng thời còn để cho tập đoàn Thâm Tư cướp được tiến vào chip lĩnh vực vé vào cửa.

	Thậm chí Lý Tình Du còn phát hiện, ứng dụng chuyển đổi công cụ, loại pin lithium mới và cầu não thế hệ 1, ba cái kỹ thuật chung vào một chỗ, đã để cho tập đoàn Thâm Tư nắm giữ điện thoại thông minh bộ phận kỹ thuật mạch máu, Giang Viễn mới bắt đầu lúc thổi trâu "Thâm Tư khoa học kỹ thuật tương lai có một ngày vậy muốn đi vào điện thoại di động nghề" đang dần dần biến thành sự thật.

	HoloLens phối hợp cầu não thế hệ 1 lớn lao biểu hiện cũng để cho Lý Tình Du hoài nghi, cùng Giang Viễn rảnh tay lần nữa định nghĩa điện thoại di động thời điểm, phỏng đoán điện thoại di động đã không còn là bây giờ bộ dáng đi!

	Tóm lại, đi đôi với Giang Viễn một cái lại một cái phát minh, tập đoàn Thâm Tư vậy từ một cái công ty phần mềm nhanh chóng lột xác thành một cái bước ngang qua phần mềm, kiến trúc, hai lần nhiên liệu, xe hơi, tấm chip đồ vật khổng lồ.

	Bây giờ, ở Lý Tình Du trong mắt, Giang Viễn chính là công nghệ cao công ty lão bản nhất điển hình đại biểu, kỹ thuật thiên tài cùng lớn lao ánh mắt hoàn mỹ kết hợp thể.

	Dù là Giang Viễn bảo ngày mai muốn tạo cái tên lửa đi sao hoả, Lý Tình Du sẽ rất tin không nghi ngờ, chỉ biết cân nhắc như thế nào lợi ích tối đại hóa.

	Lập tức phải lên đài, Lý Tình Du nhìn xem hội trường máy theo dõi, người xem đã toàn bộ vào vị trí, màn ảnh cũng sẽ không chiếu phim tuyên truyền, đổi thành Thâm Tư và Microsoft LOGO, hết thảy sẽ chờ hắn đi mở mới.

	Lý Tình Du thật sâu nhìn Giang Viễn nói:

	"Nên lên đài, ngày hôm nay ngươi chính là duy nhất nhân vật chính!"

	Nói là Thâm Tư và Microsoft liên hiệp buổi họp báo, nhưng là tất cả mọi người đều biết, phát minh cầu não thế hệ 1 tập đoàn Thâm Tư chiếm hữu tuyệt đối chủ đạo địa vị, Nadella đối với lần này vậy không có dị nghị.

	Giang Viễn vui vẻ cười to dùng sức ôm Lý Tình Du một chút, nàng không khỏi cả người phát chặt, nhưng là vừa có chút vui vẻ. Bên cạnh Trương Vân bỉu môi một cái, Tô Lâm sau khi thấy trong lòng cũng mơ hồ không thoải mái.

	Giang Viễn đeo lên cầu não thế hệ 1, hăm hở nói:

	"Để cho ta đi đá văng cửa tương lai!"

	Lý Tình Du vẫn còn ở dư vị , Giang Viễn đã đi về phía mạc trước.

	. . .

	Theo Giang Viễn xuất hiện ở lễ tân, hiện trường ánh đèn ngay tức thì tập trung ở hắn trên mình, tiếng vỗ tay vang lên.

	Giang Viễn đón các khán giả phất tay một cái, nhìn chung quanh một vòng sau đó, tự tin cười nói:

	"Mọi người khỏe, hoan nghênh các người đi tới nơi này. Ngày hôm nay, chúng ta cùng nhau làm chứng lịch sử, thấy thời đại mới luồng thứ nhất ánh sáng!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan</a>