converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Cùng Thẩm Long hai người trò chuyện mười mấy phút, nói tạm biệt bọn họ sau đó, Giang Viễn mang Lâm Như Thanh mấy người đi tới lầu sáu Tô Lâm phòng bệnh.

	Vừa mở cửa ra, liền thấy được bên trong một phòng lớn người.

	Tô Lâm đã có thể nằm ở trên giường, không giống như trước nữa như vậy nằm.

	Trước giường vây quanh một đám ăn mặc áo khoác dài màu trắng bác sĩ y tá, đang cho một cái ăn mặc thường ngày quân trang ông già tóc trắng giới thiệu cái gì.

	Ông già đứng bên cạnh hai người, một cái là bảo dưỡng rất tốt nhưng là quần áo mộc mạc mỹ phụ trung niên, mặt nàng sắc rất kém cỏi, hiển nhiên gần đây không có nghỉ ngơi tốt.

	Một cái khác là tướng mạo đường đường liền phục trung niên nam tử.

	Trung niên nam tử màu trắng áo, màu đen quần tây, trên mình thấm ra nồng nặc quan uy, nhưng ở trước mặt lão giả cũng chỉ có thể an tĩnh đứng ở phía sau.

	Đầu giường còn có một cái chừng mười tuổi bé gái, đáng thương kéo Tô Lâm tay.

	Bên cạnh còn có mấy cái tuổi tác không đều nam nam nữ nữ, nhìn qua có ba bốn cái cũng giống như là quân nhân, một cái trong đó cao lớn soái ca vẫn ngồi ở xe lăn trong, đầu gối bộ trở xuống trống rỗng.

	Thấy mọi người quay đầu, Giang Viễn cười chào hỏi:

	"Các người tốt, ta đến thăm hạ Tô Lâm."

	Giang Viễn gương mặt này ở trong nước vẫn là rất nổi danh, người ở chỗ này cũng nhận ra hắn.

	Mọi người thần sắc rõ ràng bất đồng.

	Bác sĩ y tá có chút khẩn trương, đây chính là lại là một vị đại nhân vật!

	Liền phục trung niên nam tử nhíu mày, mỹ phụ trung niên thì sắc mặt cổ quái từ trên xuống dưới đánh giá Giang Viễn, xem được Giang Viễn cả người không được tự nhiên.

	"Ngươi tới, Giang tổng!" Tô Lâm thần sắc trấn định, mỉm cười giơ tay lên.

	Giang Viễn cười lên tiếng chào.

	Lâm Như Thanh mang mấy người đem buông lễ vật xuống, sau đó thăm hỏi Tô Lâm mấy câu liền lui ra ngoài.

	Bác sĩ y tá vậy đi theo rời đi gian phòng, cho hai bên lưu lại không gian.

	Quân trang ông già cười chủ động đưa tay nói:

	"Giang tổng ngươi tốt, ta là Tô Tĩnh Hải, Tô Lâm gia gia, thật hân hạnh gặp ngươi."

	Giang Viễn lúng túng theo hắn bắt tay.

	Đây chính là Tô Lâm vị Trung tướng kia gia gia, trung tướng đối với Giang Viễn mà nói ngược lại không có gì, cũng không phải là không gặp qua.

	Nhưng mà bởi vì vì mình nguyên nhân đem người ta tôn nữ biến thành cái bộ dáng này, cho dù ai đều khó tâm bình khí hòa đối mặt với đối phương người thân đi.

	"Tô tướng quân ngươi khỏe. Liên quan tới Tô Lâm thương thế, ta thật xin lỗi!"

	Nghe được Giang Viễn nói tới Tô Lâm thương thế, mọi người không khỏi cũng hơi biến sắc.

	Tô Tĩnh Hải mi mao hơi nhíu, rất nhanh lại ra một cái khí, nói:

	"Nàng chức trách chỗ, không trách ngươi!"

	Giang Viễn chỉ có thể nhắm mắt theo hắn lại hàn huyên mấy câu.

	Mỹ phụ trung niên đây là xen vào nói:

	"Hai ngươi trò chuyện, chúng ta đi bên ngoài ăn một bữa cơm, một hồi trở lại thăm ngươi. Tiểu Lâm, ngươi muốn ăn cái gì?"

	Tô Lâm gật đầu nói:

	"Mụ, các người đi đi, cho ta tùy tiện mang điểm là được."

	Người một nhà người từ từ rời đi, kéo Tô Lâm bé gái ánh mắt đỏ đỏ, đi qua Giang Viễn bên người lúc còn cầm quả đấm nhỏ dùng sức đập hắn một chút.

	Giang Viễn chỉ có thể cười khổ.

	"Tô Hân Hân!" Tô Lâm trừng lên mắt.

	Tô Hân Hân thở phì phò mân mê miệng rời đi, vừa đi vừa trong miệng còn toái toái niệm cái gì.

	Tô mẫu vội vàng đem Tô Hân Hân kéo ra khỏi cửa.

	Tô Tĩnh Hải cuối cùng rời đi, nhược hữu sở chỉ nói:

	"Giang tổng năng lực làm người ta kính nể, bất quá ngày thường sinh hoạt vẫn là phải chú ý một chút à."

	Giang Viễn nghi ngờ nhìn đối phương, không rõ cho nên.

	Tô Lâm mặt hồng hồng nói:

	"Gia gia!"

	Tô Tĩnh Hải ha ha cười đi ra ngoài.

	Giang Viễn cái này mới phản ứng được, bất đắc dĩ nói:

	"Không phải đâu, hắn cho rằng chúng ta. . ."

	"Lão nhân gia chỉ thích suy nghĩ bậy bạ, ngươi không cần phải để ý đến hắn." Tô Lâm đỏ mặt cắt đứt hắn:

	"Ta muốn đứng lên đi tới lui, giúp ta đem người bước đi cầm tới, ta mặc vào."

	Giang Viễn lúc này mới nhìn thấy phía dưới cửa sổ bày một cái người bước đi.

	Có thể bắt được không đưa ra thị trường sản phẩm, đối với Tô Lâm gia thế mà nói lại bình thường bất quá.

	Giang Viễn hai tay ôm lấy xương cốt bên ngoài, lo lắng nói:

	"Lưng của ngươi tổn thương có thể hành động?"

	Tô Lâm khôi phục bình tĩnh, cười nói:

	"Bác sĩ nói, ta xương cốt bị thương rất nhẹ, chẳng qua là xương sống tổn thương thần kinh nghiêm trọng, thích hợp hoạt động có lợi cho khôi phục nhanh chóng."

	Giang Viễn đem người bước đi đặt ngang ở Tô Lâm bên người, suy nghĩ một chút cô gái mặc cái này loại dụng cụ lúc khẳng định không quá nhã xem, liền nói:

	"Chờ một chút, ta đi gọi mẹ ngươi và y tá tới đây."

	Tô Lâm cố ý cong cong cơ ngực, cười nói:

	"Không cần, ta cũng không phải là phế vật! Chính ta tới là được."

	Nói xong, liền tuỳ tiện vén lên đắp trên người mỏng một.

	Lau một cái kinh tâm động phách bạch ngán xuất hiện ở Giang Viễn trước mặt.

	Giang Viễn nhanh chóng xoay người, bất đắc dĩ nói:

	"Ai ai, ta nói, hai ta không quen thuộc đến loại này đi!"

	Tô Lâm khó chịu oán hận nói:

	"Đúng vậy, nhưng mà mấy ngày nay xem qua ta bắp đùi nam bác sĩ so đời này đã gặp đều nhiều hơn!"

	Giang Viễn trầm mặc.

	Những lời này người nói không lòng, nhưng mà hắn vẫn là cảm thấy có điểm thê lương.

	Nghe Tô Lâm ở sau lưng khó khăn di động mình hai chân tiếng thở dốc, Giang Viễn đột nhiên cảm giác trong lòng chận được rất khó chịu.

	Nhớ tới mới vừa ở Thẩm Long nơi đó gặp gỡ, hắn phát hiện mình thật đặc biệt yếu ớt.

	Người hy sinh ngược lại sẽ không để cho hắn có quá nhiều cảm khái, chỉ có thể để cho hắn dấy lên mãnh liệt hơn lửa phục thù.

	Người bị thương cầu sinh không phải thảm trạng lại để cho hắn bị cực lớn đánh vào, vô cùng khó chịu.

	Thật may, mình có thể trị hết bọn họ, nếu không cái này cô gái kiên cường cả đời thì phải ở trên giường và xe lăn vượt qua, Thẩm Long cũng đem không hôm nay ngày.

	Đáng tiếc, đối với Kim Dũng tổn thương hắn liền không thể ra sức.

	Rốt cuộc, Giang Viễn nghe được sau lưng xuống đất thanh âm, lúc này mới quay đầu, Tô Lâm đang từ từ đỡ mép giường đứng lên.

	Giang Viễn nhanh chóng tiến lên đỡ.

	Tô Lâm máy này người bước đi là đã biến cải.

	Thông thường người bước đi cho đến eo ếch, mà nàng eo ếch đến ngực phía dưới cũng không cảm giác chút nào, phải thêm dài nâng eo ếch.

	Đây là Tô Lâm người nhà tìm người tạm thời cải trang, hiệu quả không tốt, đi rất căng cứng rắn, xa xa không có eo ếch trở xuống hành động tròn như vậy trơn bóng, lưu loát.

	Tô Lâm ở phòng bệnh liền đi tới lui mấy vòng, Giang Viễn một mực trầm mặc, nàng cười nói:

	"Ngươi làm gì một gương mặt người chết, ta như vậy rất khó xem sao?"

	Giang Viễn miễn cười gượng nói:

	"Làm sao biết? Chẳng qua là có chút. . . Có chút. .. Ừ, thật xin lỗi!"

	Tô Lâm ha ha cười hai tiếng:

	"Nói những thứ này có ích lợi gì? Đi nhanh nghiên cứu ngươi đáp ứng ta thuốc, ta chờ ngươi đấy!"

	Giang Viễn trịnh trọng gật đầu:

	"Yên tâm đi!"

	Lại đi hai vòng, Giang Viễn tâm tình rốt cuộc khôi phục.

	Hai người cười cười nói nói liền một lát sau, Giang Viễn đột nhiên phát hiện có loãng chất lỏng màu vàng chảy đến Tô Lâm trên đầu gối.

	Đây là. . . Đi tiểu?

	Giang Viễn kinh ngạc, kinh ngạc nhìn.

	Không có cảm giác Tô Lâm phát hiện Giang Viễn ngắm bắp đùi mình ánh mắt, khó chịu nói:

	"Làm gì lại nhìn chằm chằm chân ta xem, cũng quá xem nhẹ sắc đi! Có còn hay không điểm đồng tình tâm, lão nương bây giờ tê liệt cũng không buông tha!"

	Giang Viễn tim như bị đao cắt, nhưng không biết nên làm sao nhắc nhở nàng:

	"Nếu không, ngươi ở trên giường ngồi một hồi, ta đi tìm y tá?"

	Tô Lâm lúc này mới cảm giác không đúng, cúi đầu vừa thấy, không khỏi mộc tại chỗ.

	Giang Viễn nhanh chóng nửa kéo Tô Lâm dựa vào hồi mép giường, nàng trong mắt ẩn có thủy quang, nhưng vẫn là cười gượng nói:

	"Đi tiểu không giữ được , chê cười."

	Giang Viễn gật đầu một cái, thì phải ra cửa tìm người.

	Tô Lâm đột nhiên lớn tiếng nói:

	"Giang Viễn, dù sao cũng không muốn cho ta hy vọng, lại cầm đi à."

	Sợ hãi vô ngần lần nữa che mất cô gái kiên cường, nàng giọng trong hơi có vẻ nức nở.

	"Cho ta 2 tháng." Giang Viễn lần nữa trịnh trọng gật đầu, mang theo cửa.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>