Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Chu Tiến là một người tuổi trẻ 24 tuổi, sau khi tốt nghiệp đại học, số học hệ hắn rất chán nản.

	Bốn tháng trước, hắn gia nhập khiếp sợ bát quái mạng, thành là bát quái Cẩu Tử giới người mới.

	Mới vừa công tác một tháng, Chu Tiến thì thành công chụp lén đến vương Bảo Cường vợ trước cho đòi thiếu gia tấm ảnh, không chỉ có trước thời hạn trở thành chánh thức, còn một lần hành động thành danh.

	Từ đó về sau, Chu Tiến tựa như thức tỉnh linh hồn chỗ sâu bị đè nén thật lâu bản tính, hắn đem học sinh thời kỳ đối phó số học vấn đề khó khăn nghiêm cẩn thái độ và khoa học phương pháp lấy được rồi theo dõi tin tức lá cải lên, khứu giác bén nhạy, suy nghĩ kín đáo, đuổi tận cùng không buông.

	Rốt cuộc, hắn thu được sự nghiệp thành công, trở thành một người kiệt xuất. . . Cẩu Tử.

	Trên Net truyền lưu "Giang Viễn mang theo đẹp nữ idol vào Hilton "  tấm ảnh chính là hắn quay phim, công ty khen thưởng 10 ngàn khối, Chu Tiến rất hài lòng.

	Hắn bây giờ đang khách sạn Hilton cửa một chiếc Honda cũ bên trong nằm vùng, kiên nhẫn chờ đợi tin tức xuất hiện.

	"Giang Viễn đi ra!"

	Chu Tiến trước mắt sáng lên, vứt bỏ trong tay đang bưng thức ăn nhanh hộp, cầm thu âm bút và máy quay phim liền xông ra ngoài.

	Giang Viễn vừa rời đi Hilton, ngay tại cửa khách sạn miệng cùng nhau bị ký giả chận cái chánh.

	Hai mươi mấy ký giả chen nhau lên, đem Giang Viễn bao vây được nghiêm nghiêm thật thật, không nói lời nào chính là một hồi chợt vỗ.

	"Giang tiên sinh, ngươi cùng vị này nữ sĩ là quan hệ như thế nào?"

	"Giang tiên sinh, Thâm Tư khoa học kỹ thuật mới vừa đi lên nề nếp, ngươi là hơn ngày ngủ lại khách sạn Hilton, có phải hay không quá buông thả?"

	"Giang tiên sinh. . ."

	Giang Viễn sững sốt một chút, sau đó liền mặt không thay đổi bảo vệ sau lưng Trương Vân, trong lòng ngầm nói tính sai, mới vừa thành là hàng tỷ nhà giàu, chân thực không có thói quen, mình sau này cũng phải tuyển mấy cái hộ vệ.

	Khách sạn Hilton bảo an phát hiện khách nhân quẫn cảnh, bận bịu xông lên đem hai bên chắn.

	Giang Viễn cái này mới có thể thở hổn hển, nói:

	"Ta không trả lời bất kỳ vấn đề, chỉ tuyên bố một cái tin."

	Ký giả chỉ sợ Giang Viễn không nói lời nào vùi đầu liền đi, nếu hắn chủ động phải nói, tự nhiên càng được bất quá.

	Hò hét loạn lên hiện trường nhất thời yên tĩnh lại.

	Giang Viễn hắng giọng một cái, cất cao giọng nói:

	"Ta tuyên bố, Thâm Tư khoa học kỹ thuật đem ở trong vòng hai năm thành lập toàn cầu đầu tiên cái trên biển thành phố nổi!"

	"Cái này trên biển thành phố nổi đem có thể định cư một trăm ngàn người, cũng có thương trường, văn phòng, trường học, bệnh viện, công viên, xe điện ngầm quốc lộ đợi một chút hết thảy hiện đại hóa đô thị cần phải khi có công cộng phương tiện!"

	"Đầu tư dự tính 50 tỷ đô la, trên mức cao nhất!"

	"Ở chỗ này, ta hướng toàn cầu ưu tú nhất kiến trúc sư sự vụ sở và công ty xây cất phát động mời: Ngươi muốn khiêu chiến cái này sử không có tiền lệ vĩ đại hạng mục sao? Ngươi muốn một lần hành động thành danh sao? Ngươi muốn đem đại danh lưu tại thế giới kiến trúc sử đỉnh cấp sao?"

	"Đến tìm ta đi, ta có tiền!"

	Nói xong, Giang Viễn xoay người rời đi, ở an ninh dưới sự hộ vệ leo lên khách sạn Hilton thương vụ xe dành riêng cho rời đi.

	Tại chỗ ký giả nhất thời nổ ổ.

	Rất nhanh, vô số liên quan tới Giang Viễn và Thâm Tư khoa học kỹ thuật tin tức lần nữa xoát bình.

	"Còn trẻ hết sức lông bông, TQ thiên tài lần nữa miệng ra cuồng ngôn!" ——《 mỗi ngày tin tức tựa đề 》

	"Buông xuống nữ idol sau đó, Giang Viễn mục tiêu mới, trên biển thành phố nổi!" ——《 khiếp sợ bát quái mạng 》

	"Giang Viễn thành công sớm ánh mắt hết thảy, Thâm Tư khoa học kỹ thuật tiền đồ không biết trước!" ——《 mạng khó khăn khoa học kỹ thuật tin tức 》

	Theo Giang Viễn tuyên bố xây dựng trên biển thành phố nổi, dư luận lần nữa sôi trào lên.

	Giang Viễn đột nhiên phát tài để cho rất nhiều người vô cùng là ghen tị, nhưng là hắn thành công là thông qua kỹ thuật thực hiện, lai lịch vô cùng đang, để cho người không thể chê bai.

	Nhưng là hắn bây giờ lại là tán gái, lại là miệng ra cuồng ngôn, rốt cuộc để cho những người này có phun Giang Viễn lý do.

	Một vị TQ công ty đầu tư CEO ngay tại trong phỏng vấn nói:

	"Thâm Tư khoa học kỹ thuật lấy được được Microsoft 15 tỷ đô la tờ đơn lớn sau đó, vốn lắng đọng vô cùng là nghiêm trọng, tìm kiếm đầu tư đường dây là rất bình thường được là, nhưng là tùy tiện xây dựng trên biển thành phố nổi loại này lời kiểu mẫu không rõ hạng mục liền vô cùng không lý trí. Thâm Tư khoa học kỹ thuật Lý Tình Du tiểu thư cần phải làm phát huy mình thành tựu CEO tác dụng, khuyên can Giang tiên sinh xung động đầu tư được là. Nếu như Thâm Tư khoa học kỹ thuật không quen đầu tư, có thể đem vốn giao cho công ty chúng ta mà! Chúng ta chính là vô cùng là thành công công ty đầu tư, đối với các loại đầu tư rất có kinh nghiệm. . ."

	"Căn cứ nước Mỹ bang Florida Freedom Ship công ty 50k người thành phố nổi dự tính 10 tỷ đô la thiết kế tiến hành tính toán, một trăm ngàn người thành phố nổi ít nhất phải tiêu hết ba chục tỉ đô la, Giang tiên sinh cho ra 50 tỷ đô la dự tính tương đối có thành ý." Một vị khác chuyên gia đầu tiên là nghiêm trang phân tích, bất quá rất nhanh cũng không không châm chọc nói:

	"Nhưng là, Thâm Tư khoa học kỹ thuật năm nay lời cũng chỉ 3 tỷ đô la, không biết Giang tiên sinh như thế nào giải quyết 47 tỷ đô la vốn lỗ hổng, phải biết đây chính là Apple công ty năm 2016 một năm lãi ròng. Coi như Thâm Tư khoa học kỹ thuật dùng tương lai 5 năm cùng Microsoft hợp đồng làm thế chân, cũng không cách nào góp đủ như vậy lượng tiền bạc to lớn. Hơn nữa, đây chẳng qua là dự tính mà thôi. Đối với loại khiêu chiến này tính kiến trúc, bất kỳ đột phát khó khăn cũng là bình thường, thực tế tiêu phí nhất định xa xa cao hơn 50 tỷ đô la. Đồng thời, trên biển thành phố nổi lời ở chỗ nào? Giang tiên sinh tại sao phải xây dựng một cái như vậy thành phố? Chẳng lẽ chẳng qua là bởi vì 'Ta có tiền' ? Ha ha ha. . ."

	. . .

	. . .

	Lý Tình Du buồn bực nhìn xôn xao tin tức, đối với Giang Viễn cử động hoàn toàn không cách nào hiểu.

	Không phải để cho mình sửa sang lại video nghề và livestream nghề nghiệp số liệu sao?

	Tại sao lại đột nhiên muốn xây dựng trên biển thành phố nổi?

	Chúng ta nhưng mà một cái phần mềm xí nghiệp à?

	Đại dương, kiến trúc, thành phố.

	Cái nào theo phần mềm chở bên?

	Phụ tá một cái còn trẻ thành danh thiên tài quá khó khăn!

	Thâm Tư khoa học kỹ thuật đổng sự trưởng trong phòng làm việc, Lý Tình Du nhìn thần thái sáng láng Giang Viễn, đột nhiên cảm thấy tâm tính thiện lương mệt mỏi:

	"Giang tổng, chúng ta bước kế tiếp thật sự là xây dựng thành phố trên biển?"

	Giang Viễn mỉm cười nói:

	"Dĩ nhiên không, chỉ là một đạn khói mà thôi, chúng ta bước kế tiếp là livestream."

	Lý Tình Du lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, livestream thật không tệ, mặc dù Giang Viễn rót một cái nữ idol liền muốn tiến quân livestream nghiệp mục đích thành nghi, nhưng là livestream nghề đúng là bây giờ đầu tư điểm nóng.

	Tất cả mọi người đều coi trọng cái nghề này tương lai, tất cả lớn Internet cự đầu đều có bố trí.

	Giang Viễn thanh tĩnh lại, nửa nằm ở trên ghế ông chủ nói tiếp:

	"Không theo livestream nghề được lợi đủ tiền, chúng ta làm sao xây dựng trên biển thành phố nổi?"

	Lý Tình Du: . . .

	Giang Viễn tiếp tục nói:

	"Ngươi trước thành lập một cái công ty, liền kêu Thâm Tư đại dương, phụ trách trên biển thành phố nổi giai đoạn trước công việc bếp núc."

	Lý Tình Du không biết làm sao, không thể làm gì khác hơn là hỏi:

	"Trên biển thành phố nổi lời điểm là cái gì?"

	Lời điểm?

	Giang Viễn buồn rầu.

	Nào có cái gì lời điểm!

	Lấy được được hệ thống khen thưởng có tính hay không?

	Nếu như coi là, cái đó không biết vật gì nhưng nghe liền cao lớn lên 'Năng lượng kết tinh' kỹ thuật làm sao xem đều đáng giá hồi giá vé.

	Đáng tiếc không thể nói à.

	Dĩ nhiên, Giang Viễn biết đây là tốt nhất tạo nên tự thân người bố trí cơ hội, liền đứng lên nói:

	"Cái này ta sớm có so đo, hoàn toàn không cần lo lắng! Thi hành nhiệm vụ đi, đồng thời, Hoa Vân mạng khoa phòng máy muốn bắt chặt."

	Lý Tình Du chỉ có thể không nói tháo chạy.

	Khá tốt bây giờ chẳng qua là chuẩn bị, hoa không được bao nhiêu tiền, có lẽ qua một đoạn thời gian Giang tổng cũng sẽ không đối với cái này thành phố trên biển như vậy mê chứ ?

	Đến lúc đó, mình có thể khuyên nữa một chút, hẳn có thể ngăn cản hắn cái này ảo tưởng không thực tế.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hoa Đô Siêu Cấp Y Thánh <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh</a>