converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Ngay tại Lý Tình Du bắt đầu theo Alexandria tiến hành đàm phán, Giang Viễn mang Lâm Như Thanh nghênh đón TQ Bộ giáo dục bộ trưởng một nhóm.

	"Vàng bộ trưởng ngươi tốt, còn phải làm phiền ngươi tự mình đi một chuyến, thật là ngại quá!" Giang Viễn khách khí theo Tần bộ trưởng bắt tay cười nói.

	"Nơi nào nơi nào, lần này lỗ mãng tới thăm, Giang tổng trong lúc bận rộn rút ra thời gian, ta đặc biệt vinh hạnh!" Tần bộ trưởng cũng không dám ở Giang Viễn trước mặt cầm lớn.

	Hai bên hàn huyên sau đó, phân chủ khách theo thứ tự ngồi xuống.

	Tần bộ trưởng biết Giang Viễn loại cấp bậc này buôn bán, khoa học kỹ thuật đại lão công việc bận rộn, cũng không có nói này nói kia, khách khí mấy câu sau liền tiến vào chính đề:

	"Lần này tới là vì hướng ngài hỏi ý kiến một chút sử dụng suy nghĩ thông tin rút ngắn giáo dục thời gian vấn đề kỹ thuật, DT3 tuyên bố sau đó, thượng cấp rất coi trọng nó đối với giáo dục giá trị, liền để cho chúng ta điều tra rút ngắn giáo dục thời gian có thể được tính. Bộ bên trong đối với suy nghĩ thông tin không quá rõ, Giang tổng và giám đốc Lâm là chuyên gia, lần này sẽ tới làm phiền các ngươi!"

	Giang Viễn sáng tỏ, hắn đã từ viện trưởng nơi đó biết được liền tin tức này, hiện đang giáo dục bộ bộ trưởng nhanh như vậy sẽ tới hỏi ý kiến chuyên gia ý kiến, nhìn dáng dấp quốc gia đối với cái kế hoạch này đặc biệt chú ý, không phải tùy tiện nói một chút cũng được đi.

	Giang Viễn giới thiệu:

	"Giám đốc Lâm là Thâm Tư tính toán CEO, hắn rất rõ ràng suy nghĩ thông tin kỹ thuật."

	Lâm Như Thanh gật đầu một cái, liền nhận lấy câu chuyện giới thiệu sơ lược DT3 bốn chiều thông tin chủ yếu chức năng và hạn chế, sau đó Tần bộ trưởng thủ hạ một người chuyên gia kể Bộ giáo dục mục tiêu và kế hoạch, Tần bộ trưởng tự mình vậy rất chú ý nhiệm vụ lần này, hỏi mấy vấn đề cũng đã hỏi tới điểm chủ yếu, hiển nhiên trước khi tới làm chuẩn bị.

	Ước chừng hơn một giờ sau đó, Bộ giáo dục một nhóm đối với suy nghĩ thông tin vấn đề kỹ thuật có xâm nhập biết rõ, phía dưới Lâm Như Thanh sẽ mang Tần bộ trưởng một nhóm đi suy nghĩ thông tin hạng mục tổ tiến hành khảo sát, Giang Viễn liền mượn cơ hội cáo từ rời đi.

	Hắn trở lại phòng làm việc khóa trái cửa, để cho thư ký ngăn cản hết thảy tới thăm quý khách, sau đó nằm trên ghế sa lon nhắm mắt dưỡng thần, ước chừng nửa giờ sau, hắn mở ra một cái video liên tiếp, phía trên đang livestream một cái biển sâu khai thác hệ điều hành chính thức bắt đầu làm việc chúc mừng nghi thức.

	Đây là tập đoàn Thâm Tư thứ 13 ngồi biển sâu khai thác hệ điều hành, diện tích chung 67 cây số vuông, tập hợp sản xuất cùng nghiên cứu khoa học làm một thể.

	Do tập đoàn Thâm Tư và hoa biển xây chung nhau xây dựng, cũng là đến nay mới ngưng tập đoàn Thâm Tư đầu xây tân tiến nhất biển sâu khai thác hệ điều hành, đầu tư cao đến 19 trăm triệu đô la.

	Bất quá cái này cũng không đóng kiện, đối với Giang Viễn mà nói trọng yếu nhất chính là vậy 67 cây số vuông diện tích.

	Theo một vị bụng phệ lãnh đạo đè xuống trên màn ảnh lớn màu đỏ cảm ứng nút ấn, hệ điều hành bắt đầu ùng ùng khởi động, trong video mọi người vỗ tay, Giang Viễn chinh phục đại dương liên hoàn nhiệm vụ rốt cuộc hoàn thành trình tự hai!

	"Đinh!"

	"Đại dương toàn tư nguyên khai thác hệ điều hành diện tích đạt tới 1023 cây số vuông, thỏa mãn 'Chinh phục đại dương' nhiệm vụ trình tự hai hoàn thành điều kiện."

	"Đánh giá trong. . ."

	"Đánh giá hoàn thành."

	"Khen thưởng điểm tích lũy 97."

	"Khen thưởng đạo cụ 'Học tập đầu vòng quanh' đã phát cho đến đạo cụ phần bố cáo, mời kí chủ chú ý kiểm tra và nhận!"

	"Mời kí chủ đón thêm lại lệ!"

	"Cự long ắt sẽ quật khởi!"

	Giang Viễn âm thầm nắm chặt quả đấm, học tập đầu vòng quanh rốt cuộc tới tay!

	Giang Viễn đang muốn mở ra hệ thống mặt bản lấy ra học tập đầu vòng quanh xem xem hiệu quả, hệ thống lại có mới nhắc nhở:

	"Đinh!"

	"Kí chủ kích thích khen thưởng nhiệm vụ, 'Mới nhiên liệu tương lai - trình tự bốn', mời ở mặt bản trong tiến hành tra xem."

	"Khen thưởng nhiệm vụ: Mới nhiên liệu tương lai. Liên hoàn nhiệm vụ. Trình tự bốn: Vũ trụ năng lượng mặt trời. Mặt trời là Trái Đất vạn vật chi nguyên, thông thường nhiên liệu cuối cùng sẽ hao hết, loài người tương lai nhất định phải đầy đủ lợi dụng năng lượng mặt trời, mời kí chủ trong vòng một năm xây dựng một tòa thái không năng lượng mặt trời thu thập đứng, năng lượng mặt trời thu thập diện tích vượt qua 100 cây số vuông. Thành công khen thưởng: Sức hút che giấu kỹ thuật. Thất bại trừng phạt: Không."

	Giang Viễn không cách nào tin nhìn khen thưởng nhiệm vụ, ánh mắt không khỏi trợn tròn.

	Sức hút che giấu kỹ thuật?

	Đó không phải là phản trọng lực sao!

	Cái gì, thật đúng là có loại kỹ thuật này!

	Newton quan tài bản muốn không đè ép được à!

	Một lát sau, Giang Viễn thư hoãn tâm trạng, nhìn nhiệm vụ yêu cầu cười khổ một hồi.

	Cái này vũ trụ thu thập năng lượng mặt trời thật sự là một hố trời!

	Đầu tiên vũ trụ năng lượng mặt trời bản sức nặng chính là cái vấn đề lớn.

	Coi như là bây giờ nhẹ nhất vũ trụ năng lượng mặt trời mặt bản, mỗi thước vuông sức nặng vậy vượt qua 1KG, trên trăm cây số vuông liền đạt tới một trăm ngàn tấn!

	Cái này quá kinh khủng, căn bản là không cách nào hoàn thành!

	Trước mắt lớn nhất vận tải tên lửa tổng sức nặng mới 3000 tấn, một viên tên lửa chỉ có thể đem 120 tấn chở hà đưa vào quỹ đạo, một trăm ngàn tấn chở hà ước chừng cần hơn tám trăm lần bắn. . .

	Coi như không suy nghĩ chi phí, nhiều như vậy tên lửa muốn bắn đến một năm kia mới có thể bắn xong?

	Bất quá, bây giờ có đầy đủ biển đỏ mỏ là chế tạo năng lượng kết tinh, ngược lại là có thể nghiên cứu một chút siêu cấp vận tải tên lửa, có lẽ vậy có thể giải quyết?

	Thứ nhì, phát tài điện làm sao truyền trở về?

	Giang Viễn suy nghĩ một chút, mình vậy có biện pháp, còn ít nhất có hai cái.

	Một loại phương pháp là định kỳ cho vũ trụ năng lượng mặt trời trạm phát điện bổ sung không năng lượng kết tinh, sau đó nạp đầy điện lại chở về, hoặc là trực tiếp thông qua có thể khống chế trang bị vứt xuống cũng được. . . Cái này hiển nhiên là một phương pháp đần.

	Một loại khác tiếp tục cường hóa sạc không dây kỹ thuật, trực tiếp từ vũ trụ dùng sạc không dây truyền xuống.

	Bất quá, Giang Viễn không cách nào chắc chắn lần nữa thăng cấp sạc điện khoảng cách sạc không dây kỹ thuật có thể hay không đạt tới không - truyền yêu cầu, hơn nữa cũng không cách nào chắc chắn đạt tới yêu cầu sạc không dây dụng cụ mình phải chăng có thể ở bây giờ Trái Đất chế tạo ra.

	Nếu như không được, vậy chỉ dùng trước một cái phương pháp đần.

	Sau đó, còn có phiền toái.

	Trên trăm cây số vuông năng lượng mặt trời bản, nhất định là xếp bắn trời cao, như vậy đến vũ trụ sau đó như thế nào mở ra?

	Coi như thiết kế tự động mở ra trang bị, vạn nhất thất bại thì sao ?

	Lớn như vậy diện tích năng lượng mặt trời bản, rất có thể bị vũ trụ rác rưới đánh xuyên, cái này thì cần người đi sửa chữa.

	Nói cách khác, vũ trụ năng lượng mặt trời trạm phát điện phải phòng sẵn tổ một người du hành vũ trụ bảo vệ, cân nhắc đến trên trăm cây số vuông diện tích, số người phỏng đoán cũng không thiếu.

	Chở người trạm không gian và không chở người hoàn toàn là hai cái kỹ thuật độ khó, cái này lại tăng lên chi phí và kỹ thuật áp lực.

	Cuối cùng, vấn đề lớn nhất là, bây giờ cả nước trên dưới đều ở đây xem mình tại sao tiếp tục thúc đẩy gien khoa học kỹ thuật cách mạng, cao tầng đang chờ mình tiếp tục hoàn thiện trường thọ kế hoạch và phối hợp giáo dục đổi ge, mình lại muốn đi chơi hàng không hàng không?

	Lão đại mới vừa chạy lời nói thành khẩn tự mình nói, ván này là chuyện liên quan đến quốc vận show hand, mình lại có thể. . . Thất thần?

	Hàng không hàng không kỹ thuật không phải là không trọng yếu, trên thực tế không có trời cơ quang thuẫn chấn nhiếp nước Mỹ, bây giờ tự cầm ra DT3 loại kỹ thuật này, phỏng đoán nước Mỹ hàng không mẫu hạm biển thì phải khai tạo, TQ đem không thể không ứng chiến, giống vậy mở ra quân bị thi đấu, lấy TQ kinh tế, nước Mỹ dựa hết vào kéo cũng kéo chết, căn bản không cần đánh.

	Cho nên hàng không hàng không vậy rất trọng yếu, chẳng qua là bây giờ không đúng lúc à!

	Vậy phải làm sao bây giờ?

	Giang Viễn buồn bực gãi đầu một cái.

	Trừ phi. . . Có thể đem hàng không hàng không theo gien kỹ thuật liên hệ tới!

	Nhưng mà hai thứ này căn bản không dính dáng nhau à!

	Giang Viễn tại chỗ nổ tung hai vòng, đột nhiên trước mắt sáng lên:

	Ai nói năng lượng mặt trời thì nhất định phải sử dụng năng lượng mặt trời bản?

	Quang điện tảo không phải là chế một loại phương pháp khác sao?

	Nếu như mình dùng gien kỹ thuật ma đổi quang điện tảo, làm ra một loại vũ trụ 'Quang điện tảo', có phải hay không là được rồi?

	Nếu đây là một loại nhân tạo chỉ có thể thực vật, như vậy Giang Viễn hoàn toàn có thể căn cứ mình cần tới thiết kế.

	Vũ trụ 'Quang điện tảo' hẳn sinh trưởng nhanh chóng, như vậy vận tải tên lửa liền có thể đem một đoàn dinh dưỡng vật chất và vũ trụ 'Quang điện tảo' hạt giống đưa vào vũ trụ, sau đó chính nó liền có thể trưởng thành, cái này liền không cần người du hành vũ trụ tới mở ra năng lượng mặt trời bản, chỉ cần định kỳ bổ sung dinh dưỡng vật chất là được.

	Bổ sung dinh dưỡng vật chất căn bản không phải việc khó, đến khi năng lượng mặt trời trạm không gian bắt đầu vận hành, mình thì có phản trọng lực kỹ thuật, đưa chút dinh dưỡng vật chất trời cao quá dễ dàng!

	Vũ trụ 'Quang điện tảo' hẳn là mong mỏng mảnh trạng thực vật, giống như mạng nhện như nhau hoặc là to lớn chuối tây lá cây như nhau, như vậy bị vũ trụ rác rưới đánh xuyên, sẽ không tổn thất quá lớn, lại bởi vì là sinh vật thể, nó có thể tự đi khép lại không cần người để bảo vệ.

	Như vậy thì hoàn toàn đem năng lượng mặt trời trạm phát điện biến thành một cái tự động vận hành dụng cụ, lại nữa cần chở người trạm không gian, cực lớn hạ xuống độ khó và chi phí.

	Giang Viễn suy nghĩ ma đổi quang điện tảo, đối với nhiệm vụ mới có để, sau đó mở ra đạo cụ phần bố cáo, lấy ra mới tưởng thưởng học tập đầu vòng quanh.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh</a>