Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Nước Mỹ tuyên bố vũ khí laser lấy được đột phá, lần đầu tiên bên ngoài phòng khảo sát thành công, bất quá từ báo cáo tin tức phân tích, khoảng cách TQ vũ khí laser tính năng còn có một khoảng cách rất lớn."

	"Thông dụng và Ford xe điện sắp ở phần thứ ba độ lên mạng, đây cũng là Google chức năng lái tự động lần đầu tiên đẩy về phía thị trường."

	"MIT não khống phòng thí nghiệm phô bày một cái thể tích khổng lồ -- giống như gia tăng gõ moto nón sắt, sức nặng kinh người --13 kí lô não khống nón sắt, tỷ số chính xác đạt tới 15%, tốc độ hẹn là DT2 8%. Cho dù hoàn toàn không có cửa hàng dùng giá trị, nhưng là đây đối với trừ TQ ngoài ra quốc gia mà nói, chính là não khống kỹ thuật 0 đột phá."

	"Xưa nay chép lại và phá giải tổng so sáng tạo cái mới dễ dàng. Các loại dấu hiệu cho thấy tập đoàn Thâm Tư kỹ thuật thành lũy đang đổi được càng ngày càng yếu ớt, nhưng là tập đoàn Thâm Tư nhân vật linh hồn Giang Viễn nhưng biến mất ở lớn nhiều người trong tầm mắt."

	"Năm ngoái tập đoàn Thâm Tư ở đại dương mở rộng lãnh vực lần nữa làm ra to lớn đột phá, ? Có thể nói đại dương khai thác kỳ tích chi năm."

	"Giang Viễn hướng Bắc băng dương khí đốt thiên nhiên công ty phô bày ba đại kỹ thuật mới, chục nghìn mét dầu khí khai thác hệ điều hành, tàu Giao Long 2 cùng với thần kỳ phun ra tố hình thuyền. Thần kỳ nhất là tập đoàn Thâm Tư ở đầu năm nay bắt đầu là Thâm Tư khu lắp đặt WE loại 1 sóng có thể phát điện hệ thống, loại này hệ thống có thể hữu hiệu hạ xuống sóng, bảo đảm Thâm Tư khu ở nhất cuồng bạo bão trong vững như Thái Sơn, cũng kéo dài công tác! Cái này bốn hạng kỹ thuật mới, ký hiệu TQ trên biển tạo tỉnh kỹ thuật hệ thống hoàn toàn thành thục. Mượn cơ hội này, hoa gấu hai nước đầu não tại viễn đông thành nhỏ Hải Sâm Uy đạt thành chiến lược quan hệ hợp tác."

	"Bây giờ chúng ta có thể từ Google trên bản đồ thấy, Hải Sâm Uy bên ngoài mặt biển xảy ra biến hóa long trời lỡ đất, nơi đó đã xây lên trên trăm cây số vuông trên biển dầu khí khai thác hệ điều hành và các loại chi nhánh phương tiện, thậm chí còn có mấy chỗ cái mất nhiều hơn cái được biển sâu tài nguyên thu thập hệ thống, cái này xa xa vượt ra khỏi Hải Sâm Uy dầu khí giếng cần."

	"Không nghi ngờ chút nào, TQ ý đồ đem Hải Sâm Uy biến thành dạng bản công trình, hướng toàn thế giới biểu diễn tạo tỉnh thần khí khai thiên ích địa lực lượng vĩ đại."

	"Theo tỉnh Hải Giác chính thức thi công, trên biển khoanh đất thời đại đã đến, TQ lần nữa đi trước một bước!"

	"Hà Lan theo sát phía sau, ngày xưa biển lên xe ngựa phu cùng TQ đạt thành giá trị 2 3 tỷ đô la hợp tác hiệp nghị, hoa biển xây đem ở trong vòng mười năm trợ giúp Hà Lan trải 1200 cây số vuông trên biển lãnh thổ!"

	"Quốc tế đại dương tổ chức và quốc tế hoàn cảnh bảo vệ tổ chức đối với trắng trợn trải xây trên biển lãnh thổ được là tiến hành nghiêm nghị phê bình, bất quá TQ thái độ hiển nhiên hết sức cương quyết. TQ phía chính phủ đẩy được trên biển lãnh thổ ý nguyện vô cùng mãnh liệt, bọn họ thậm chí buông xuống kẻ thù truyền kiếp ngăn cách. Một tháng trước, TQ cùng nước NB hai nước chánh phủ chính thức tràn lan thiết lập 4 000 km2 trên biển lãnh thổ mở ra thảo luận. Trải xây trên biển lãnh thổ tựa hồ thành TQ mới quốc sách, làm một càng nghiêng nội địa quốc gia, TQ hiển nhiên không cách nào từ toàn cầu đại dương khoanh đất trong lấy được được chỗ tốt lớn nhất, ta không cách nào suy đoán TQ kết quả ý muốn vì sao là. . ."

	"Đúng vậy! Tại sao?" Trương Vân tò mò hỏi, nàng đối với nước NB có thể không có cảm tình gì, nhất là nghĩ đến Giang Viễn thích tham khảo NB ***** để cho mình chơi xấu hổ py, nàng liền càng không thích quốc gia này.

	Giang Viễn tựa hồ nghĩ tới điều gì, lộ ra một món cười đểu, nhưng không lên tiếng.

	Lý Tình Du cắn răng oán hận nói:

	"Ngươi lại nghĩ đến cái gì chủ ý xấu!"

	Trương Vân tựa hồ vậy nghĩ tới điều gì, sắc mặt đỏ bừng, không khỏi run lập cập, lập tức nói:

	"Bây giờ không được!"

	Giang Viễn sững sốt một chút:

	"Cái gì bây giờ không được? Các người muốn đi đâu?"

	"Ngươi muốn đi đâu chúng ta liền muốn đi đâu!" Lý Tình Du tức giận bất bình.

	"Ta hình tượng cứ như vậy kém?" Giang Viễn không nói.

	"Ngươi nghĩ sao?" Lý Tình Du liếc khinh người, vuốt ve mình nhô thật cao cái bụng.

	Giang Viễn lập tức mềm nhũn ra.

	Ai bảo mình lấy được được suy nghĩ thông tin kỹ thuật sau quá hưng phấn, từ Hải Sâm Uy trở về nước hãy cùng hai nữ trò chuyện nửa đêm uống rượu say mèm, sau đó một đêm hoang đường một pháo hai vang, trực tiếp làm lớn hai nữ bụng?

	Không mềm không được à.

	Hơn nữa đây là hai cái con riêng.

	Giang Viễn không có đề ra chuyện kết hôn, Trương Vân ổn định phản ứng hắn có thể dự liệu, liền Lý Tình Du cũng bình tĩnh ngầm thừa nhận sẽ để cho hắn rất áy náy.

	Cho nên bây giờ Giang Viễn chỉ có thể hì hì cười xòa.

	Liên quan tới trên biển lãnh thổ, hắn vốn là cũng không chuẩn bị giúp nước NB trải xây, đây là tư địch, nhưng là. . .

	Giang Viễn nhìn một cái trong hệ thống một cái tên là 'Thép mangan thấp bọt hàng rõ ràng thuốc ' tân khoa kỹ, đây là hắn sau tới một lần quay số trong rút được.

	Hắn nhớ tới tiền Âu Hoàng khảo sát lúc khủng bố cảnh tượng, một khối thép mangan thấp bọt lên phun ra liền 1: 100 nghìn làm loãng thép mangan thấp bọt hàng rõ ràng thuốc, kết quả 10 phút bên trong cứng rắn thép mangan thấp bọt liền mình đầy thương tích, 30 phút sau mềm yếu được giống như đậu hũ, 90 điểm đồng hồ sau dứt khoát biến thành đầy đất hắc cặn bã.

	Quá kinh khủng!

	Hôm nay, thép mangan thấp bọt rộng rãi ứng dụng đang xây xây, xe hơi, đại dương cùng các phương diện, đây tuyệt đối là chiến lược cấp bậc đại sát khí!

	Ừ, lúc ấy tiền Âu Hoàng bị dọa sợ, hắn đặc biệt tức giận, trên mặt viết đầy 'Lương tâm của ngươi sẽ không đau không', thậm chí muốn bóp chết Giang Viễn.

	Không có biện pháp, ai phát minh đồ chơi này ai cũng đừng nghĩ gặp thấy mặt trời lần nữa, cùng ngày 405 sở nghiên cứu liền bị phía chính phủ tiếp quản. . .

	Có vật này, quốc gia mới có thể hào phóng như thế trợ giúp nước NB trải xây trên biển lãnh thổ, nếu không ngươi lấy là hơn tầng thất tâm phong?

	Hôm nay, đừng nói 4 000 km2, chỉ cần nước NB ra nổi tiền, 10 ngàn cây số vuông vậy không có vấn đề à!

	Hơn nữa, 4 000 km2, chí ít 10 năm xây không xong.

	Chỉ cần đạt thành hiệp nghị, 10 năm bên trong nước NB cũng không quá thoát khỏi TQ ảnh hưởng to lớn lực.

	Giang Viễn làm bộ như thờ ơ cười nói:

	"Quốc gia nếu nguyện ý theo nước NB hợp tác, nhất định là có phản chế thủ đoạn. Loại này quốc gia chiến lược cấp chuyện khác, ta còn không xen tay vào được."

	"Phải không? Ta làm sao cảm thấy ngươi cười được trong lòng không ý tốt? Thật giống như một bộ biết không báo hình dáng?" Lý Tình Du châm chọc nói .

	Giang Viễn rất khó khăn, ai cũng không dám bại lộ loại cấp bậc này chiến lược cơ mật, chỉ có thể làm ho khan hai tiếng lừa gạt phối hợp vượt qua kiểm tra.

	Nữ sinh giọng điện tử vẫn còn tiếp tục:

	"Hôm nay, TQ đang đứng ở trên lịch sử tốt đẹp nhất thời kỳ phát triển."

	"4 năm 39 viên quang thuẫn vệ tinh màn trời kế hoạch đã trước thời hạn hoàn thành, TQ vẫn đang không ngừng bắn thiên cơ quang thuẫn hàng loạt vệ tinh, tựa hồ muốn đem toàn bộ gần đất vũ trụ cũng nhét đầy, chặn tới một tuần trước bắn quang 4 số 0 vệ tinh mới ngưng, TQ thiên cơ quang thuẫn hệ thống hẳn có trong nháy mắt công kích 40 cái thiên địa mục tiêu sức chiến đấu kinh khủng, có thể ở trong vòng một giờ kích hủy nước Mỹ cả nước tất cả vệ tinh."

	"Bằng vào này hạng, TQ cùng nước Mỹ hình thành trình độ nhất định chiến lược thế cân bằng, thậm chí còn chiếm tuyệt lên gió. Đây là TQ năm gần đây nhất phát triển tốt cơ hội, ít nhất ở nước Mỹ thiên cơ vũ khí chính thức an bài trước đều là như vậy."

	"TQ vậy đúng là làm như vậy."

	"Năm nay 4 tháng, TQ đột nhiên ở Thiển Loan cảng đông 200 hải lý tả hữu đông sa quần đảo thành lập được một cái to lớn đáy biển khoáng sản khai thác hệ điều hành, cái sân thượng này có cái tên kỳ cục 'Biển đỏ', TQ hải quân đem nơi này hoa thành cấm khu quân sự ngày đêm tuần tra, thần bí khó lường không biết còn mở hái cái gì."

	"TQ còn toàn thể chuyển hướng di dân hạn chế cấm vận chính sách, phóng khoán công việc kỹ thuật người lấy được được TQ thẻ xanh ngưỡng cửa, dẫn phát quy mô nhỏ di dân trào lưu."

	"Tàu Giao Long 3 vậy xuống nước, 50 ngày siêu dài công tác thời gian khiếp sợ thế giới."

	"Nhưng mà, Giang Viễn nhưng biến mất. Từ năm nay ba tháng sau đó, tập đoàn Thâm Tư CEO Lý Tình Du cũng đã biến mất. Ta cho rằng tập đoàn Thâm Tư đang nổi lên nào đó đại chiêu, hôm nay tập đoàn Thâm Tư gien thẩm mỹ kỹ thuật đại bạo phát, giảm cân, tăng cơ, sinh phát, đẹp da Tứ đại thiên vương, thay thế D T serial thành là tập đoàn Thâm Tư lớn nhất hiện vàng bò sữa. Cho nên, ta đoán tập đoàn Thâm Tư hạ cái kỹ thuật đột phá là ở sinh vật, gien, chữa bệnh các phương diện, cùng Giang Viễn lúc xuất hiện lần nữa phỏng đoán đem tuyên bố gien thời đại tới!"

	"Thật đúng là để cho hắn đoán trúng." Giang Viễn lẩm bẩm một câu.

	Đây là, Diêu Thúy Hà đi ra, lớn tiếng oán giận nói:

	"Nói cách hồ bơi xa một chút! Làm sao cũng không nghe! Các nàng chân trượt rơi vào làm thế nào?"

	"Không có sao, ta nhìn đây, ở trong phòng bực bội đã lâu, đi ra đi tản bộ một chút." Giang Viễn nhanh chóng cười theo.

	"Không có sao không có sao, cùng xảy ra chuyện ngươi sẽ hối hận, sau này tản bộ đi sân cỏ." Diêu Thúy Hà đi tới, ngang ngược nói:

	"Một người một cái, trở về nhà!"

	Nói xong, nàng nâng Trương Vân từ từ đứng dậy, trong miệng còn càu nhàu:

	"Lão Trương nấu tốt lắm canh bồ câu, các người hai cái một người uống một chén."

	Trương Vân vừa nghe chim bồ câu canh, mặt cũng khổ đứng lên.

	Lý Tình Du sắc mặt vậy rất quấn quít.

	Từ mang thai sau đó, ăn uống cũng không khỏi các nàng mình nói thôi, có chuyên môn dinh dưỡng chuyên gia phụ trách.

	Giang Viễn chó chân đỡ dậy Lý Tình Du, còn bị liếc một cái.

	Mấy người đang muốn trở về phòng, Tô Lâm đi vào, nàng gần đây thanh giảm không thiếu.

	Tô Lâm thấy con cái chậm rãi nhịp bước thần sắc phức tạp, theo hai nữ gật đầu một cái liền nghiêm mặt nói:

	"Sandra  thứ tự 37 thí nghiệm thành công, kết quả đặc biệt hoàn mỹ."

	Giang Viễn nghe vậy ánh mắt sáng lên.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan</a>