converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Ước chừng mười mấy phút sau đó, hiện trường rốt cuộc yên tĩnh lại.

	Giang Viễn cười nói:

	"Đặc biệt vui vẻ được đến mọi người đồng ý, ở công khai biểu diễn trước ta chỉ đơn giản nói mấy câu, bởi vì ta biết ở thành công trước nói gì đều là nói nhảm, khi đó mọi người có thể ngại vì lễ phép nghe ta sống uổng, tâm lý khẳng định xem thường, cho rằng ta đang khoác lác. Bây giờ thành công, ta rốt cuộc có thể nói nhiều mấy câu."

	Hiện trường nhẹ giọng cười ầm lên liền một hồi.

	Giang Viễn mỉm cười tiếp tục nói:

	"Đầu tiên, ta đại biểu tập đoàn Thâm Tư và TQ gien công trình ủy viên hội chính thức tuyên bố, chân tay gãy sống lại công khai biểu diễn lấy được thành công!"

	Hiện trường lại là một hồi hoan hô.

	TQ gien công trình ủy viên hội?

	Các ký giả thì lặng lẽ ghi nhớ mới cơ cấu tên chữ.

	Giang Viễn thấy mọi người hưng phấn và phòng livestream bên trong xoát bình, biết mình danh vọng hoàn toàn đạt tới đỉnh cấp!

	Trên căn bản có thể nói, trên lịch sử từ không có một người có mình như vậy cao chính diện danh tiếng.

	Nếu như mình là nước Mỹ người, lại tổng thống tổng tuyển cử còn không có kết thúc nói, David và Prandtl đều có thể tắm một cái rồi ngủ.

	Gần nhất năm tới cửa hàng, Olympic hạng nhất cửa vận động tổn thương khôi phục dược tề, thẩm mỹ trên bàn mổ vô số tân triều trai gái, bây giờ hơn nữa sắp được chữa người tàn tật, bây giờ mình đủ để lôi cuốn toàn thế giới ý dân!

	Vì cho bước kế tiếp nhạy cảm hơn kỹ thuật đánh hạ đủ kiên cố cơ sở, xuất khẩu hàng lậu thời gian đến!

	Bởi vì ở nơi này thời gian điểm, dù là có người đối với Giang Viễn lòng trong lòng bất mãn, cũng không dám phát ra nhiều ít phản bác thanh âm.

	Giang Viễn chỉa vào chủ nghĩa nhân đạo lớn cái mũ, có thể cưỡng ép đạo đức bắt cóc hết thảy kẻ địch, đem toàn thế giới phản đối ý kiến cũng đè ở dưới người va chạm.

	Giang Viễn dừng một chút, hít một hơi thật sâu sau cất cao giọng nói:

	"Chân tay gãy sống lại là gien công trình kỹ thuật thành công to lớn, mà gien công trình thì quan hệ đến loài người tương lai vận mệnh!"

	Hắn trực tiếp cho gien kỹ thuật chấm, đem nó đưa lên đến quan hệ loài người vận mạng cao độ.

	Loài người vận mệnh loại này từ cũng không phải là người bất kỳ cũng có thể tùy tiện nói.

	Nếu như hắn là người bình thường, người khác sẽ không coi hắn, làm hắn nói vớ vẩn.

	Nếu như hắn là một phổ thông khoa học gia, người khác sẽ khinh bỉ hắn, làm hắn vì hút tình không chừa thủ đoạn nào.

	Nếu như hắn là Giang Viễn, loài người nhất trác tuyệt khoa học gia, lịch sử hiếm thấy khoa học danh nhân, mọi người không thể không cẩn thận suy tính hắn trong lời nói thâm ý.

	Giống như hoắc vàng như nhau, tùy tiện nói chút gì, mọi người đều phải lặp đi lặp lại nhai.

	Đây chính là thân phận địa vị bất đồng mang tới khác biệt.

	Quả nhiên, Giang Viễn câu nói đầu tiên để cho hiện trường nguội xuống.

	Từ chân tay gãy sống lại đến loài người vận mệnh, cái này cong chuyển được có chút lớn, mọi người không là rất rõ ràng, giương mắt đang mong đợi Giang Viễn phía dưới diễn giảng, rất nhiều người đều lộ ra mộng B diễn cảm.

	Loài người vận mệnh?

	Giang tổng, ngài đây là nhẹ nhàng à!

	. . .

	"Cuối cùng cũng bắt đầu sao?" Cụ già rơi vào sâu đậm lo lắng, hắn biết Giang Viễn phía dưới muốn nói gì.

	Giang Viễn từ Hải Sâm Uy sau khi trở lại, nghiên cứu phương hướng liền định xuống, quốc gia chỉ phải tiếp tục đi xuống, rất nhanh là có thể thấy thắng lợi cuối cùng rực rỡ.

	Dựa theo kế hoạch, tập đoàn Thâm Tư cuối năm buổi họp báo đúng là kinh thiên động địa, ông già trong mắt tựa như đã thấy được tương lai con đường tràn đầy cây có gai, vô số cơn sóng thần đã tung lên, người bất kỳ đều không cách nào hoàn toàn nắm trong tay.

	Không biết TQ lần này có thể hay không an như vậy vượt qua?

	Chuyện tới ập lên đầu, cụ già ngược lại lo lắng đứng lên.

	Bất quá rất nhanh hắn liền cảnh tỉnh.

	Ta sợ?

	Nhiều năm qua như vậy, ta lúc nào sợ qua?

	Sợ lại hữu dụng không?

	Thế cục bây giờ một mảnh thật tốt, không chính là chúng ta đường ngoằn ngoèo qua mặt xe thời gian sao?

	Lần kế kỹ thuật cách mạng, phải phát sinh ở TQ!

	Lần kế kỹ thuật cách mạng kỹ thuật nồng cốt, phải nắm ở TQ trong tay!

	Bỏ mặc trong lòng như thế nào dời sông lấp biển, trên mặt lão nhân vẫn gợn sóng không sợ hãi.

	Hắn lặng lẽ nhìn trong video Giang Viễn khuôn mặt trẻ tuổi, sau đó bình tĩnh ở một phần hồng đầu trên văn kiện ký tên chữ.

	Bút thép rất nặng, ông già tay rất ổn.

	Theo một chữ cuối cùng viết xong, hắn trong lòng dù sao cũng suy nghĩ cũng lắng xuống, tựa như cái gì cũng chưa có phát sinh qua.

	Cụ già vững vàng đem văn kiện đưa cho sau lưng thư ký, nói:

	"Đưa cái này cho viện trưởng, để cho bọn họ bắt đầu làm chuẩn bị đi."

	Nói xong, hắn đóng lại video, bắt đầu xử lý hạ một phần văn kiện.

	. . .

	Tương lai phòng khách, buổi họp báo tin tức vẫn còn tiếp tục.

	". . . Làm xã hội vật liệu phong phú sau đó, làm đại đa số người cũng có thể lấy được được đủ sinh tồn chất lòng trắng trứng và năng lượng sau đó, loài người liền từ tự nhiên đào thải trong đi ra ngoài, đây là đứng ở chuỗi thức ăn chóp đỉnh may mắn, cũng là loài người chủng tộc bất hạnh!" Giang Viễn ở trên sân khấu đi tới đi lui:

	"Bởi vì ý vị này loài người tiến hóa lâm vào đình trệ!"

	"Xem xem TQ lịch sử, đoạn này tiến hóa đình trệ kỳ đã kéo dài mấy ngàn năm. Ở đại tự nhiên mãi không có giới hạn tiến hóa sông dài trong, cái này vô cùng nguy hiểm."

	"Bất luận như thế nào, loài người phải chạy thắng virus và vi khuẩn, chạy thắng ngoại giới hoàn cảnh biến hóa, loài người tuyệt không thể vĩnh viễn đình trệ không tiến lên, nếu không cuối cùng có một ngày chúng ta lại đột nhiên phát hiện, chủng tộc diệt vong gần ngay trước mắt. Mà gien kỹ thuật, có thể để cho loài người tự mình ra tay ưu hóa, sửa đổi gien, đây là đối kháng tự nhiên tiến hóa chung cực thần khí!"

	Đây là, ở tất cả mọi người DT2 trong tầm mắt, Giang Viễn sau lưng xuất hiện một chi đơn sơ mà nguyên thủy trúc mâu.

	"Mấy trăm ngàn năm trước, khủng bố đứng thẳng viên nắm giữ công cụ. Cho dù là một cây đốt nhọn cây trúc, một khối mài lợi búa đá, đều đủ để nghiền ép những thứ khác động vật hàng tỷ năm tiến hóa có được nanh vuốt. Thán cơ sinh vật thân thể thật ra thì vô cùng yếu ớt, cho dù uy mãnh như sư tử lão Hổ, bọn chúng bắp thịt cũng không cản được một lần đơn giản đầu mâu."

	"Loài người tiêu phí mấy chục phút trui luyện ra vũ khí, so đại tự nhiên tiến hóa vô số năm răng nhọn móng nhọn càng cái uy hiếp. Bất kỳ tốc độ tiến hóa cũng không thể đuổi theo loài người chế tạo vũ khí lạnh tốc độ! Từ nay về sau, loài người liền không thể nghịch chuyển đi lên tiến hóa cực điểm, phía sau hết thảy bất quá đã sớm định trước, càn quét các đại lục, diệt tuyệt vô số loài, leo lên chuỗi thức ăn đỉnh cao, thành là vạn vật chi linh!"

	"Mà hết thảy các thứ này, cũng mới tại cái này cây đơn sơ đầu mâu, nó chính là loài người tiến hóa gia tốc khí."

	Giang Viễn cảm khái quay đầu nhìn đầu mâu, dừng lại một chút tiếp tục nói:

	"Mà gien kỹ thuật liền là loài người hạ một cái đầu mâu, là loài người tiến hóa lực hạt nhân động cơ! Chúng ta phải nắm giữ nó, sử dụng nó, nó đem trợ giúp chúng ta ở càng tương lai xa xôi đi lên tiến hóa đỉnh cấp."

	Hiện trường xôn xao, Giang Viễn rốt cuộc bại lộ mình ý đồ, hắn đem ở gien sửa chữa trên đường tiếp tục tiến về trước!

	Các ký giả hưng phấn.

	Ở bọn họ xem ra, Giang Viễn cái này tịch thoại chính là bắt đầu gien kỹ thuật tranh bá chiến đấu hịch văn!

	Vi khuẩn gì rồi, tiến hóa rồi, đều là mượn cớ mà thôi, tên nầy vẫn là phải làm gien chiến sĩ.

	Đây chính là đang làm chuyện à!

	Vô số Hollywood điện ảnh nói cho đại chúng gien kỹ thuật là như thế nào một cái Pandora ma hộp, bây giờ rốt cuộc có người công khai tuyên bố muốn vén lên nó!

	Tốt biết bao tin tức à, có nhiều dâng hiến tinh thần người à!

	Đáng tiếc bây giờ đang là Giang Viễn nhân khí đỉnh cấp, không có cách nào công kích.

	Bất quá, chỉ cần tương lai tập đoàn Thâm Tư lộ ra sơ hở, cái này thì thành là tốt nhất cái chuôi.

	Còn như thế giới sẽ biến thành cái dạng gì, các ký giả dĩ nhiên là không chú ý, đó là tất cả nước lãnh tụ nhức đầu công tác.

	Giang Viễn đối với mọi người phản ứng sớm có dự liệu, hắn cũng không lấy là quá mức, điểm đến thì ngưng, cho thế giới đánh một kim thuốc kích thích sau đó, đổi đề tài nói:

	"Khoa học kỹ thuật sáng tạo cuộc sống tốt đẹp, gien kỹ thuật cũng là vì loài người càng chất lượng cao sinh hoạt mà xuất hiện. Triển vọng tương lai kết thúc, chúng ta trở về thực tế đi, phía dưới ta nói một chút chân tay gãy sống lại kỹ thuật buôn bán hóa vấn đề."

	Hiện trường sự chú ý quả nhiên bị chân tay gãy sống lại buôn bán hóa hấp dẫn, nói thế nào đi nữa Giang Viễn trong miệng gien kỹ thuật đều là tương lai sự việc, bây giờ điểm nóng vẫn là chân tay gãy sống lại à!

	Bên trong đại sảnh nhất thời yên tĩnh lại.

	Giang Viễn dừng lại một chút, cười nói:

	"Nhiều nhất trong ba tháng, chân tay gãy sống lại đem tiến vào buôn bán hóa."

	Hắn mới vừa nói xong, mọi người liền hưng phấn lên, không đợi bọn họ vỗ tay, Giang Viễn liền ngay sau đó lớn tiếng nói:

	"Bây giờ, ta đại biểu tập đoàn Thâm Tư cam kết, chân tay gãy sống lại đối với tất cả người TQ không bao giờ lời!"

	Hiện trường ầm ầm.

	Lại là một cái tin tức lớn!

	Giang Viễn không kết thúc, lập tức lại theo nói:

	"Phía dưới còn có tin tức tốt, xin mời TQ quốc dân bảo hiểm xã hội viện viện trưởng Ngụy tiên sinh tuyên bố!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>