converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Trước khi thảo luận, phải thông báo một cái tin, ta cho rằng TQ đang có tổ chức đối với chúng ta phát động truyền thông chiến." Ngoại trưởng đầu tiên diễn cảm nghiêm túc lấy ra một tờ bản kê.

	Từ tập đoàn Thâm Tư tuyên bố DT3 sau đó, Nhà Trắng cấm lệnh bị hủy bỏ sau đó, liền bị to lớn kích thích.

	Không chỉ có không cho phép cao cấp quan viên sử dụng DT3, bây giờ liền DT2 và iGlass đều không cho phép dùng, D T serial toàn bộ theo nước Mỹ phía chính phủ tuyệt duyên.

	Nước Mỹ chánh vụ xử lý tựa như một đêm bây giờ lại trở về 4 năm trước cái đó điện thoại thông minh xưng bá niên đại, mọi người lần nữa khiến cho dùng điện thoại di động, máy vi tính và bằng giấy văn kiện tiến hành làm việc, chẳng qua là sản xuất điện thoại di động nhà máy càng ngày càng ít có điểm lúng túng.

	Nhìn lại TQ chánh phủ thì đang tiến hành toàn diện dụng cụ thăng cấp.

	TQ một thành phố tuyến hai cơ quan đơn vị và cấp tỉnh cơ cấu phần lớn cũng đào thải lạc hậu máy vi tính và điện thoại di động, toàn bộ đổi thành càng tiện nghi dễ dàng hơn DT3, tựa như trong nháy mắt tiến vào thời đại mới.

	DT3 vậy quả thật tăng nhanh chánh phủ hiệu suất, cầm nhất ví dụ đơn giản - họp - mà nói, đây là TQ thể chế vừa rườm rà lại trọng yếu xử lý vấn đề cơ chế, trước kia mỗi lần họp phải đem các đơn vị lãnh đạo gọi vào một chỗ, vẫn là rất lãng phí thời gian, bây giờ phần lớn hội nghị cũng chỉ cần ở giả tưởng phòng họp đi lên phải, cực lớn tiết kiệm thời gian.

	Hôm nay để cho người không dám tin tưởng là, nước Mỹ chánh phủ dụng cụ ngược lại thành lạc hậu vậy mét khối.

	Mọi người nghi ngờ nhìn ngoại trưởng.

	Truyền thông chiến?

	Gần đây cũng không là chúng ta đối với thỏ chơi truyền thông chiến sao?

	Ngày hôm nay ngược lại?

	Ngoại trưởng tiếp tục nói:

	"Từ chúng ta đối với DT3 thu 300 % nhập khẩu quan thuế sau đó, TQ liền bắt đầu toàn lực thổi phồng á thái kinh tế vòng, bây giờ lại vọng tưởng thành lập Á Châu tiền Á Nguyên sự việc, mọi người đã biết."

	Mọi người gật đầu, sắc mặt thật không tốt xem:

	Nhi tử lại thiếu thu thập!

	Á Nguyên không có nước NB giúp đỡ, không thể nào thành lập thành công.

	Gần đây nước NB lại bắt đầu nửa vời, đung đưa trái phải không chừng, trong nước thân Hoa thế lực lại có ngẩng đầu dấu hiệu, nhất định phải sửa chữa một chút.

	Cái này đổ không có gì đặc biệt, ba ba đánh nhi tử, hoặc sớm hoặc muộn, dù sao không tránh thoát.

	Ngoại trưởng hướng về phía văn kiện thì thầm:

	"Mới nhất chúng ta lại quản chế đến TQ mới chiều hướng, bọn họ lợi dụng DT3 khép kín hoàn cảnh và kỹ thuật lũng đoạn, cưỡng ép nội trí một cái video APP 'TQ tiếng', TQ tiếng bên trong không hề thiếu từ truyền thông, cũng có phía chính phủ cơ cấu trương mục. Bây giờ TQ tiếng đang có tổ chức đem một vài chế tạo nước Mỹ ý thức hình thái khác nhau video đưa đỉnh! Ví dụ như, TQ quốc dân quay chụp tổ một liên quan tới nước Mỹ phim ghi chép, đặc biệt bêu xấu nước ta kỳ thị chủng tộc hiện trạng, trắng trợn tuyên truyền người nước Mỹ sĩ, Phi Châu, Trung Đông, người Châu Á ở nước Mỹ các loại không công bình đãi ngộ, dùng cực kỳ ác liệt thủ đoạn trở nên gay gắt chủng tộc mâu thuẫn. Lại ví dụ như có cái kêu 'Mở mắt xem Đông Phương ' từ truyền thông, quay chụp tổ một tuyên truyền TQ thể chế ưu việt tính, phê phán nước ta số ít sâu mọt tham ô thối rữa hành động video, hắn có một lời ở trên mạng truyền lưu rất rộng 'Nước Mỹ không có thối rữa, nếu như có, như vậy người giàu liền tiêu tiền sửa đổi luật pháp để cho nó hợp pháp!' ."

	Mọi người thật là trố mắt nghẹn họng.

	Đây không phải là đem chúng ta tuyên truyền văn án đổi một danh từ chép một lần sao?

	Không chỉ có sao chúng ta kỹ thuật, bây giờ liền truyền thông chiến tuyên truyền cảo cũng lười phải nghĩ, trực tiếp theo sao!

	Thỏ quá vô sỉ!

	Ngoại trưởng mặt âm trầm, tiếp tục thì thầm:

	"Còn có càng chán ghét, trước đoạn thời gian một cái kêu là Clark. Đặng chịu người da đen gây dựng một cái kêu là 'Màu đậm chính nghĩa ' chính đảng, hiệu triệu có sắc loại người hẳn tổ chức chống lại người da trắng kỳ thị chủng tộc, lấy được công bằng và chính nghĩa, bọn họ đã khắp nơi tổ chức mười mấy trận đình công và phản chánh phủ du hành, thậm chí kêu lên toàn dân công đầu, yêu cầu thành lập có sắc loại người tự trị châu ý kiến!"

	Tin tức này tất cả mọi người sớm đều biết, David mặt lạnh hỏi:

	"Đặng chịu vậy theo TQ có quan hệ?"

	Ngoại trưởng tĩnh táo nói:

	"Không có chứng cớ trực tiếp, nhưng là cái này chính đảng nguồn vốn thành nghi, đến từ một cái ẩn danh tài khoản, có dấu hiệu cho thấy cái trương mục này theo Giang Viễn có gián tiếp quan hệ."

	David lại nhức đầu, cái này tên khốn kiếp lại mẹ nó bỏ tiền!

	TQ đây rõ ràng là ở cho nước Mỹ chế tạo chia ra ý thức hình thái, trên căn bản chính là theo chép nước Mỹ xúi giục TQ một ít giáo phái thủ pháp.

	Nếu như nước Mỹ mình một khối thiết bản, tự nhiên không sợ loại thủ đoạn này, nhưng nước Mỹ không phải một khối thiết bản.

	Nước Mỹ tình huống so TQ phức tạp rất nhiều, đây là một di dân quốc gia, chủng tộc chính sách vốn chính là mẫn cảm nhất chính sách, vốn là đi qua triều đại tổng thống 'Duy ổn' tình huống cũng không tệ lắm, nhưng mấy năm trước bị 'Đỏ cổ người da trắng trên hết chủ nghĩa ' Prandtl dừng lại thần làm việc, bây giờ chủng tộc đối lập vô cùng nghiêm trọng.

	Không chỉ là người da trắng theo các loại có sắc loại người giữa đối lập, người da trắng mình nội bộ cũng bởi vì lợi ích chia làm các loại đối lập cực kỳ nghiêm trọng đoàn thể, giúp đỡ 'Nước Mỹ thứ nhất ' truyền thống rỉ sét châu thấp tầng người da trắng, theo giúp đỡ 'Toàn cầu hóa ' mới kinh tế trung thượng tầng người da trắng căn bản là đi tiểu không tới một cái bình bên trong, cơ sở kinh tế chia ra đã vô cùng nghiêm trọng.

	. . .

	Ở lớn dương đối diện cái gian phòng đó mặt mày ủ dột thời điểm, Giang Viễn đang nhiều hứng thú đứng ở một cái 20*20* 20m chân không bên ngoài phòng mặt, nhìn trong phòng lòng cái đó to lớn màu xanh lá cây thực vật.

	Nó từ trung tâm một cái đào tạo mãnh bắt đầu sinh trưởng, hành mạch giống như mạng nhện vậy hướng bốn phía mở ra thành mặt bằng, hành mạch ở giữa sinh trưởng màu xanh miếng lá, cẩn thận xem lá cây lên còn có một cm tả hữu nhung mao.

	Nó lá mặt thẳng đứng tại nóc nhà ánh sáng mạnh nguyên, miếng lá lên nhung mao nhỏ nhẹ lay động, cố gắng hấp thu chỉ có thể đổi thành thành điện, sau đó hội tụ đến phần gốc bị thu tập.

	Cái này thực vật chính là chân không quang điện tảo, một loại trên trái đất bản không tồn tại thực vật.

	Nó nhưng thật ra là hai loại thực vật ghép lại chế tạo, mạng nhện hành mạch là từ lá chuối tây sửa đổi ra, đảm nhiệm chân không quang điện tảo sinh trưởng bộ xương, miếng lá chính là nguyên bản quang điện tảo dùng gien biên tập phương pháp sửa đổi ra sinh mạng.

	"Chúng ta rốt cuộc bước chân vào thượng đế lãnh vực!" Bên cạnh lão viện sĩ thở dài nói, bất luận nhìn bao nhiêu lần, hắn cũng không tự chủ bị loại này sinh mạng mới chấn nhiếp, lại có điểm rợn cả tóc gáy.

	Cùng quang điện tảo bất đồng, loại này chân không quang điện tảo cơ hồ là Giang Viễn từng điểm sửa đổi gien, rất miễn cưỡng chế tạo ra sinh mạng.

	"Thượng đế cũng mặc kệ chúng ta cái này xó xỉnh." Giang Viễn trêu ghẹo một câu:

	"Đây là thật không quang điện tảo phòng nghiên cứu tất cả mọi người cố gắng thành quả, theo cái đó ông cụ người da trắng có thể không có quan hệ gì."

	"Ha ha ha." Lão viện sĩ vui vẻ cười to.

	Giang Viễn quay đầu trở lại tiếp tục nhìn cái này sinh mạng mới, vì thích ứng ở trong không gian sinh trưởng, hắn ước chừng tiêu hao 5 lần khoa học kỹ thuật định hướng thăng cấp.

	Vì sửa đổi lá chuối tây hình dáng, hắn trước chế tạo trụ cột nhất hoa tuyết chuối tây hành mạch, sau đó cường hóa 'Sinh trưởng hình dáng khống chế' .

	Vì để cho hành mạch có thể cho miếng lá chuyển vận nuôi liệu, truyền về điện năng, hắn vẫn là chế tạo trụ cột nhất phiên bản, lại cường hóa 'Bên trong đạo quản truyền' .

	Vì phòng ngừa chân không quang điện tảo bị vũ trụ rác rưới đánh xuyên chết, hắn cường hóa 'Cao tốc từ khỏi bệnh' .

	Vì để cho chân không quang điện tảo có thể lấy hạt giống hình thái đưa lên vũ trụ, sau đó nhanh chóng trưởng thành đến thời kỳ thành thục, hắn cường hóa 'Siêu tốc sinh trưởng' .

	Cuối cùng, vì dùng nhỏ nhất sức nặng bao trùm lớn nhất diện tích, hắn còn không thể không cường hóa 'Nhẹ tính hóa' .

	Trừ cái này ra, hơn nữa sử dụng học phách thời khắc nghiên cứu lúc kích hoạt suy luận hiệu quả đặc biệt, thu được nhiều hạng kỹ thuật, ví dụ như cường hóa hành mạch chống đỡ 'Cường hóa hành mạch', không lãng phí một chút sức nặng 'Hiệu suất cao dịch dinh dưỡng', để tránh vạn nhất 'Chết thuốc' đợi một chút. . .

	Lúc này mới có trước mắt màu xanh lá cây kỳ tích!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>