Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Đang hoàn thành nhiệm vụ này trước, Giang Viễn trong tay điểm tích lũy đã đạt đến 245 phút, đây là thông qua người đi theo Cook và Alexandria hoàn thành nhiệm vụ lấy được điểm tích lũy toàn đi ra ngoài.

	Dĩ nhiên hắn vậy hao tốn một ít điểm tích lũy quất một đống lớn tuổi dùng sức khỏe dược tề phát cho cho hai người làm khen thưởng.

	Cộng thêm lần này 60 điểm, Giang Viễn đã góp đủ liền 305 điểm.

	Giang Viễn sớm thì phát hiện mình tựa hồ không thế nào tiêu hao tích phân.

	Trừ ở mới bắt đầu giai đoạn, quay số phát huy mấu chốt tác dụng bên ngoài, sau đó ba cái kỹ có thể tạo được liền hơn nữa tác dụng to lớn.

	Khoa học kỹ thuật định hướng tiến hóa tác dụng lớn nhất, đem khoa học kỹ thuật hướng mình yêu cầu phương hướng tiến hóa.

	Tố bản truy đuổi nguyên dùng cho nghịch hướng kỹ thuật, cấp 2 phụ thêm hiệu quả đặc biệt 'Tự động giải tỏa lệ thuộc vào bộ kiện chế tạo kỹ thuật' giải quyết hắn lấy được được vượt mức quy định khoa học kỹ thuật nhưng không cách nào chế tạo hắn sản xuất công cụ lúng túng.

	Học phách thời khắc mấu chốt nhất.

	Không có kỹ năng này mang tới trí khôn thêm được, Giang Viễn căn bản không có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế học sẽ không như vậy nhiều kiến thức mới.

	Ngoài ra, học phách thời khắc phụ thêm 'Suy luận' vậy cực lớn tăng cường hắn nghiên cứu năng lực.

	Có thể nói, ba hạng này kỹ năng đã đem Giang Viễn người nghiên cứu thực lực nâng cao đến không thuộc về mình trình độ, trên căn bản chỉ cần Giang Viễn muốn nghiên cứu, cũng chưa có không giải quyết được.

	Cho nên, Giang Viễn đã rất lâu không có quay số.

	Không cần quay số, tập đoàn Thâm Tư vậy đã trở thành toàn cầu cường đại nhất đáng giá tiền nhất xí nghiệp, Giang Viễn rất tin chỉ muốn lên sàn chứng khoán, thị giá vượt qua ba tỉ tỉ đô la rất dễ dàng.

	Bất quá cái này thì có thể làm gì?

	Tiền đến hắn cái này cấp bậc thật biến thành con số, Giang Viễn vẫn không có chắc chắn trợ giúp TQ giải quyết nước Mỹ.

	Nói chính xác, là không có nắm chắc ở 10 năm bên trong làm được chuyện này.

	Giang Viễn mượn tập đoàn Thâm Tư tay cung cấp cho TQ kỹ thuật đã nhiều vô cùng, quang điện tảo giải quyết vấn đề nhiên liệu, xe điện giải quyết nặng vấn đề kỹ nghệ, cơ giáp và thiên cơ quang thuẫn bảo đảm TQ 10 năm bên trong an ninh quốc gia, DTOS giải quyết máy vi tính phần mềm, cầu não và D T serial giải quyết máy vi tính phần cứng, gien kỹ thuật thì đang khai sáng tương lai.

	Bây giờ chục nghìn mét dầu khí khai thác cộng thêm trên biển hệ điều hành cũng thành thục, cái này lại giải quyết TQ chiến lược dầu hỏa dự trữ vấn đề, đồng thời còn sẽ ở tương lai đả kích trầm trọng nước Mỹ dầu hỏa bá quyền -- TQ một khi có siêu đại quy mô dầu hỏa tài nguyên cung ứng, hạ xuống đáp lời hắn sinh dầu quốc gia dầu hỏa cần, từ đó đối với toàn bộ dầu hỏa thị trường sinh ra to lớn đánh vào.

	Những thứ này kỹ thuật mới, cộng thêm TQ mấy tỉ dân khổng lồ thể tính, chỉ cần an tâm phát triển cái ba mươi năm, vượt qua nước Mỹ là có thể dự trù.

	Trên thực tế, nước Mỹ quốc nội tinh anh phân tử đã ý thức được liền loại nguy hiểm này khuynh hướng, rối rít ở các loại đường dây lên tiếng, hy vọng quốc gia toàn lực gia tăng đưa vào nghiên cứu khoa học.

	Nước Mỹ bá quyền rốt cuộc dựa vào cái gì?

	Căn bản không phải phương diện kinh tế dầu hỏa đô la, cũng không phải phương diện quân sự khổng lồ hàng không mẫu hạm hạm đội, mà là khoa học kỹ thuật sáng tạo cái mới!

	Nước Mỹ đúng là có độc bộ toàn cầu khoa học kỹ thuật chế năng lực mới, mới dần dần phát triển ra toàn cầu tân tiến nhất năng lực sản xuất, chế tạo ra toàn cầu cường đại nhất hàng không mẫu hạm hạm đội, sau đó dùng 'Không nghe lời liền đánh ngươi ' cường quyền đặt dầu hỏa đô la hệ thống.

	Khoa học kỹ thuật sáng tạo cái mới là đây hết thảy cơ sở, kinh tế và quân sự chẳng qua là hắn biểu hiện thôi.

	TQ vĩ nhân xem được rất rõ ràng, khoa học kỹ thuật mới là thứ nhất năng lực sản xuất!

	Nước Mỹ đâu ?

	Không khách khí nói, từ đánh ngã màu đỏ gấu to sau đó, bạc đầu Ưng liền lười biếng.

	Rõ ràng nhất chính là, ở thế kỷ trước 70 năm 80 đời, chiến tranh lạnh kịch liệt nhất thời điểm, LX-Mỹ hai nước liều mạng phát triển vũ hàng khoa học kỹ thuật, dùng ngay cả chúng ta điện thoại di động cũng không bằng chip đem phi thuyền đưa vào vũ trụ, đem loài người đưa đến mặt trăng.

	Sau đó, màu đỏ LX ầm ầm ngã xuống.

	Khỏe mạnh bạc đầu Ưng ở hưng phấn sau này, phát hiện mình đã vô địch, vậy ngưng bước chân tiến tới, dùng 30 năm thành công đem mình ăn thành. . . Da trắng heo.

	Phản đang nằm cũng có thể kiếm tiền, tại sao phải cố gắng đứng đâu ?

	Hiện đảm nhiệm nước Mỹ ông chủ lớn lên đài đại biểu loại này ngu xuẩn, phản trí, tự đại trình độ cao nhất, đần độn tự đoạn một cánh tay, nâng cao kỹ thuật di dân ngưỡng cửa!

	Chưa có tới từ toàn cầu tinh anh người, nước Mỹ lấy cái gì giữ toàn cầu cao cấp khoa học kỹ thuật sáng tạo cái mới địa vị?

	Giữ loại này cách chơi, không ra 30 năm, cùng nước Mỹ bây giờ cái nhóm này khoa học kỹ thuật người làm việc già đi, bọn họ liền sẽ phát hiện, sở nghiên cứu không người nối nghiệp!

	Bất quá Giang Viễn ngang trời xuất thế, ngược lại đánh thức nước Mỹ, bọn họ đã bắt đầu ở gien, laser, pin cùng kỹ thuật phương hướng đưa vào số lượng cao tài nguyên.

	Bất luận từ cái gì suy tính, nước Mỹ trên thực tế đã ở cường hóa nghiên cứu khoa học ném vào.

	Nhưng cái này còn không đủ, hoàn toàn không đủ để thay đổi Giang Viễn mang tới mấy hạng kỹ thuật ảnh hưởng to lớn.

	Ngược lại, đối với Giang Viễn mà nói, cái này cũng không đủ.

	Nước Mỹ dẫu sao căn cơ dầy, dù là sau phát nghiên cứu, pin lithium vậy trong thời gian cực ngắn lấy được to lớn đột phá, cái này thì đưa tới hắn thật sâu lo âu.

	Nước Mỹ vẫn có toàn cầu mạnh nhất nghiên cứu khoa học cơ sở, chỉ cần chánh phủ kịp thời thay đổi quốc sách, cầm ra giai đoạn chiến tranh lạnh quyết tâm, nhiều nhất mười năm, là có thể dùng số lượng cao nghiên cứu khoa học chiến thuật biển người đem đem Giang Viễn và tập đoàn Thâm Tư chết chìm.

	Dĩ nhiên, ở thời kỳ hòa bình cái này cơ bản không thể nào, nước Mỹ quốc nội các loại thế lực nội đấu đủ để triệt tiêu một nửa trở lên quốc lực.

	Nhưng là chỉ cần nước Mỹ cầm ra 1/4 chiến tranh lạnh quyết tâm, cũng là Giang Viễn không có cách nào chịu được, hắn mục đích dẫu sao là ở trong vòng mười năm cưỡi ở nước Mỹ trên đầu.

	Giang Viễn 3 loại kỹ năng nhất nhiều chỗ tốt là ổn định có thể khống chế, bây giờ ngược lại thành hoàn cảnh xấu, chính hắn làm từng bước liền ban tiến về trước khẳng định làm bất quá nước Mỹ đúng quốc gia lực lượng.

	"Ta nghiên cứu tốc độ cơ bản đã đạt đến cực hạn, không ổn định quay số có lẽ là phá cuộc mấu chốt." Giang Viễn trong lòng lặng yên suy nghĩ.

	Còn như cái kỹ năng đó điểm, đương nhiên là cùng bốn phía không người lúc mới quyết định, là giữ nguyên kế hoạch vùi đầu vào tố bản truy đuổi nguyên lên cứu chữa Mã Kiến Quốc, vẫn là vùi đầu vào những kỹ năng khác lên, vẫn là tích góp, hắn còn không có nghĩ rõ ràng.

	Kỹ năng điểm vẫn là rất hiếm hoi, cho đến bây giờ cũng chỉ gặp qua một cái, không thể tùy tùy tiện tiện liền tiêu hao hết.

	"Giang tổng? Giang tổng?" Alexandria nhìn Giang Viễn, đối phương không phản ứng để cho hắn có chút khó chịu, lại có điểm khẩn trương.

	Giang Viễn phục hồi tinh thần lại, cười nói:

	"Chúng ta đi xem chân chính thần khí, chuyến này mục tiêu lớn nhất!"

	Alexandria hơi có vẻ kinh ngạc.

	Mục tiêu lớn nhất?

	Nghe giọng điệu này so chục nghìn mét dầu khí khai thác và phun ra tố hình thuyền cường đại hơn, đây là cái gì?

	Cân nhắc Giang Viễn mục đích rất rõ ràng, đại quy mô khai thác đáy biển khoáng sản.

	Alexandria suy nghĩ một chút, liền thử nghiệm hỏi:

	"Đáy biển thăm dò kỹ thuật?"

	Giang Viễn xông lên hắn giơ giơ ngón tay cái, nhưng là không lên tiếng.

	Alexandria chỉ có thể buồn bực theo ở phía sau.

	Lần này gặp mặt quá thất bại, một mực bị Giang Viễn nắm mũi dẫn đi, cho tới bây giờ hắn đã không có nhiều ít làm việc không gian.

	Nếu như theo Giang Viễn tiếp tục hiệp nghị, như vậy Nga trong nước tất nhiên muốn nổ, mới vừa rồi ký giả nhất định sẽ đem ngày hôm nay trưng bày kỹ thuật công lái đi ra ngoài, hắn phải tiêu phí hàng loạt tài nguyên mới có thể giải quyết.

	Nếu như không theo Giang Viễn tiếp tục hiệp nghị?

	Vậy càng hỏng bét, trước lên lên xuống xuống độ hảo cảm nói cho hắn, vị này thiên tuyển con cũng không phải là cái người tốt tánh gì.

	Không có sức khỏe dược tề, còn không bằng chết!

	Mọi người ngồi thuyền nhỏ chuyển đến trên một chiếc thuyền khác.

	Đây là một chiếc thông thường TQ 708 nước sâu công trình thăm dò thuyền, ở nó một bên treo trên phi cơ, một chiếc cỡ nhỏ tàu lặn đang bị chậm rãi thả vào trong nước.

	Cỡ nhỏ tàu lặn toàn thể là màu trắng, phần đáy là màu đỏ, tạo hình giống như một cái há to mồm cá mập, mặt bên viết tàu Giao Long 2.

	Giang Viễn theo thăm dò trên thuyền mấy tên vô cùng là cung kính kỹ sư bắt tay, sau đó mới tự hào chỉ tàu Giao Long 2 đối với Alexandria cười nói:

	"Tàu Giao Long 2 chở người lặn xuống nước khí là tập đoàn Thâm Tư theo TQ biển sâu sở nghiên cứu hợp tác sản vật, nó đem đem chúng ta mang vào chân chính đại dương thời đại! Ngươi rất nhanh sẽ phát hiện, đáy biển xa so chúng ta tưởng tượng càng là giàu có!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>