Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Tháng 2 3 ngày sáng sớm, cả nước phần lớn người dân đều tiến vào nghỉ phép trạng thái, đại đa số bạn trên mạng đều ở đây ăn ăn ngủ ngủ cuộc sống tốt đẹp trong, hoặc là ở xe lửa chạy tới ở trên đường về nhà.

	Thâm Tư trang web đổi mới, một cái thật to màu đỏ dấu hỏi biểu hiện ở trang mạng ở chính giữa.

	Phía dưới một nhóm chữ màu đen: Tập đoàn Thâm Tư thủ khoản trí năng mắt kính DT1 hạ xuống, điện thoại thông minh đã thành lịch sử danh từ!

	Cùng lúc đó, Lý Tình Du chiếu cố mấy chục nhà trong ngoài nước lớn khoa học kỹ thuật truyền thông và hơn ngàn cái lớn V, tạm thời bây giờ, DT1 tin tức ùn ùn kéo đến.

	Rất nhiều truyền thông đều ở đây đầu bản tựa đề đổi mới thiệp.

	"Trí năng mắt kính DT1 tới, điện thoại di động sắp quét nhập lịch sử đống rác!" --《 Võng Nan Khoa Kỹ》

	"Trong tay ngươi điện thoại di động lập tức qua, muốn mua máy mới chớ cuống cuồng!" --《 Quốc Dân Tiêu Phí Điện Tử》

	"Tập đoàn Thâm Tư phóng lớn nữa chiêu, trí năng mắt kính DT1 sắp ra đời!" --《 New York thời báo 》

	Bạn trên mạng một mở điện thoại di động lên, liền thấy tất cả trang web lớn, APP xoát bình.

	《 Washington nhật báo 》:

	"Google mắt kính bài học thất bại, tập đoàn Thâm Tư nhưng lại nhập gia nhập trí năng mắt kính nghề, là tự đại vẫn là tự tin? GoogleGss tuyên bố sau đó, thị trường phản ứng rất kém cỏi, tạo thành loại hiện tượng này vấn đề rất nhiều. Ví dụ như khó khăn dùng, người sử dụng cần phải đi qua huấn luyện mới có thể dùng; không có đầy đủ người sử dụng, hơn nữa hệ thống thao tác không cách nào cùng phát hiện có hệ thống kiêm dung, cái này thì hạn chế cực lớn liền người khai phá tiến vào ý nguyện, từ đó đưa đến không có đầy đủ ứng dụng, cuối cùng tạo thành một cái vòng lẩn quẩn, không có dùng hộ cho nên không có người khai phá, không có người khai phá cũng chưa có ứng dụng, không có ứng dụng thì càng khó khăn hấp dẫn người sử dụng. DT1 có thể hay không đánh vỡ cái này có thể chết người tuần hoàn? GoogleGss còn có một cái vấn đề nghiêm trọng, pin liên tục quá ngắn, tập đoàn Thâm Tư loại pin lithium mới quả thật có thể giải quyết cái vấn đề này, nhưng là sức nặng đúng là nặng khảo nghiệm lớn."

	《 kinh đô nhật báo 》:

	"Tập đoàn Thâm Tư đem ở trong ba tháng tuyên bố cái món này trí năng mắt kính DT1, chúng ta thời gian đầu tiên phỏng vấn tập đoàn Thâm Tư CEO Lý Tình Du nữ sĩ. Theo báo cáo, cái món này DT1 trí năng mắt kính, đem phân WP và Android hai cái phiên bản, 4G ổ lưu trữ, 256G tồn trữ, 4 tiếng liên tục, thủ đời X series chip X1, 64 vị 2. 9G8 hạch, mắt kính bộ phận sức nặng chưa đủ 50 gam! Bây giờ duy nhất nghi vấn chính là giá cả!"

	《 New York thời báo 》:

	"Tập đoàn Thâm Tư đuổi ở TQ năm mới trước công khai trí năng mắt kính DT1 tin tức, cái món này mắt kiếng tính năng cao, liên tục dài, nhưng là sức nặng cực thấp, lấy trước mắt kỹ thuật tựa hồ rất khó thực hiện. Tập đoàn Thâm Tư rất có thể ở thả đạn khói, mục tiêu nhắm thẳng vào đang chuẩn bị ở năm mới thời gian gia tăng ra hàng Apple!"

	《 Thiển Loan nhật báo 》:

	"Thần khí nghịch thiên DT1 lại bạo mới liệu! Ta tư ký giả điện thoại phỏng vấn, Lý Tình Du nữ sĩ chính miệng thừa nhận, DT1 đem giúp đỡ chân chính khoảng cách xa sạc không dây chức năng!"

	《 khiếp sợ bát quái mạng 》:

	"Cay cái người đàn ông lại lần nữa mở treo, thật. Vô tuyến thời đại lại sắp tới!"

	Một thạch kích thích nghìn tầng sóng!

	Trí năng mắt kính cái gì, nói thật lực trùng kích cũng không lớn.

	Dẫu sao có Google mắt kính chuyên đẹp tại trước, nhưng khoảng cách xa sạc không dây lại bất đồng.

	Người tiêu thụ ảo tưởng sạc không dây đã bao nhiêu năm?

	Đại đa số tin tức hoặc là phòng thí nghiệm sản phẩm, hoặc là chính là sạc điện bản loại này lắc lư người đồ chơi.

	Các bạn trên mạng không cách nào kiềm chế mình hưng phấn.

	"Sạc không dây! Thiệt hay giả?"

	"Nếu như là công ty khác tuyên bố ta còn không tin, nhưng là Giang Viễn cái này không chút kiêng kỵ ăn gian treo B mà nói, không tin không được à! Nếu như ngươi còn không tin, liền muốn muốn mấy ngày trước mới vừa trưng bày Dũng Sĩ Màu Đỏ cơ giáp và thiên cơ quang thuẫn!"

	"Ta sạc điện ung thư cuối kỳ rốt cuộc được cứu rồi!"

	"Comment trên cùng, thấy pin bất mãn 100%, ta liền cả người khó chịu!"

	"DT1 hẳn tập hợp liền cầu não thế hệ 2, chính là không biết bao nhiêu tiền, cầu não thế hệ 1 liền cao đến 30k khối, đắt đi nữa ta liền không mua nổi!"

	"Không người quan tâm trí năng mắt kính bản thân sao? Chẳng lẽ các người chưa thấy được một ngàn tỉ thị giá Microsoft ba ba phải lạy?"

	"Báo cáo sếp, ta thận trái đã vào vị trí!"

	"Ngây thơ! Một cái thận là đủ rồi sao? Chẳng lẽ thận lên giá? Xem ta, ta chuẩn bị hai cái thận!"

	"Sạc điện tuyến nhà máy hiệu buôn chỉ thành lớn nhất người thua!"

	"Ta chỉ muốn biết cao như vậy phối trí, như thế nào đem mắt kính làm được 50 gam trở xuống!"

	"Ngươi muốn biết? Ngươi tên gọi là gì, thân phận gì, đơn vị nào?"

	"Comment trên mù mắt, không thấy được Lý Tình Du nói sao? Mắt kính bộ phận! Bộ phận hai chữ tăng thêm điểm, muốn thi."

	"Comment trên chân tướng!"

	. . .

	. . .

	DT1 tin tức tuyên bố sau đó, Lý Tình Du điện thoại di động liền không dừng lại, toàn cầu các nơi số không bộ kiện bên ngoài túi cửa hàng không để ý sự chênh lệch thời gian rối rít gọi điện thoại tới.

	Tập đoàn Thâm Tư mấy cái thương vụ chủ quản cũng bị Lý Tình Du từ mùa xuân nuôi mập trong xách lên, mở ra một lần video hội nghị, phân phối đến tiếp sau này nhiệm vụ.

	Những người này đến không có gì bất mãn, tập đoàn Thâm Tư vượt quá tưởng tượng cuối năm phần thưởng đút no tuyệt đại đa số nhân viên, mỗi một người cũng ý chí chiến đấu mười phần.

	Mỗi người dẫn đến nhiệm vụ sau đó, liền không kịp chờ đợi muốn nhanh chóng qua hết năm hồi tập đoàn tiếp tục công việc, tương lai tiền thưởng thật là làm cho người ta mong đợi!

	Xa ở lớn dương bờ bên kia Cook một mặt mơ hồ.

	TQ năm mới từ trước đến giờ là iPhone tiêu thụ vượng quý.

	Vì đề chấn iPhone đáng thương lượng tiêu thụ, hắn liền da mặt cũng không cần!

	Năm nay một hơi lên ba khoản mới vỏ ngoài màu sắc, màu xanh da trời, màu tím và màu cam, hơn nữa trước thời hạn hàng bán đến các Apple cửa hàng bán độc quyền, hơn nữa lấy 'Năm mới ưu đãi' làm tên thực tế xuống giá bán giảm giá, iPhone lượng tiêu thụ rất có thể nâng cao một lớn một khúc!

	Vốn là iPhone thuỷ quân đã nổi lên một tháng, người tiêu thụ muốn mua vững bước tăng lên, kết quả đột nhiên xuất hiện DT1 hoàn toàn làm rối loạn hắn kế hoạch, một đêm bây giờ ùn ùn kéo đến đều là DT1 tin tức.

	Theo DT1 bình nước nóng lạnh đuổi theo, iPhone tin tức hoàn toàn bị chìm ngập ở mờ mịt trong biển rộng.

	. . .

	. . .

	"Tới, Giang tổng nếm thử một chút cái này Tứ Hỉ viên, đầu bếp thức ăn tay cầm." Triệu Thiện Vân nhiệt tình chào hỏi.

	Giang Viễn ha ha cười ăn hai hớp, lông mày nhướn lên:

	" Ừ, thật không tệ, ngươi vậy ăn."

	Bữa cơm là tư tiệc, liền Giang Viễn và Triệu Thiện Vân hai người, hai người hàn huyên sau một lúc, Triệu Thiện Vân đầu tiên lên tiếng, nghiêm mặt nói:

	"Đi qua mười mấy năm, ta thành phố chiêu thương công tác một mực không phải rất tốt, mấy tháng trước thay ê kíp lãnh đạo sau mới rốt cục có rõ ràng cải thiện. Ở Giang Triệt đồng chí dưới sự lãnh đạo, chiêu thương làm việc trác có hiệu quả. Theo tới ta thành phố đầu tư xí nghiệp càng ngày càng nhiều, chiêu thương làm đã không thể thỏa mãn thực tế cần. Tối ngày hôm qua, thị ủy đã thông qua bỏ phiếu, lập tức thành lập cục chiêu thương. Tỉnh lãnh đạo vậy đồng ý Giang Triệt đồng chí vinh thăng lên cục phó cấp cán bộ, toàn diện chủ quản Huệ Giang thị chiêu thương cục công tác, tổ chức bổ nhiệm năm sau thì biết xuống."

	Ừ, lão thân phụ đây là từ xử cấp biến thành cục cấp cán bộ.

	Đường Như Minh giao tiếp tốc độ thật mau!

	Giang Viễn trong lòng khen ngợi, trên mặt nhưng khẽ mỉm cười:

	"Ta rất coi trọng thành phố Huệ Giang thành lập cục chiêu thương cử động, cái này đem cực lớn tăng cường chúng ta hai bên câu thông đường dây."

	Nói xong, Giang Viễn kẹp một cái thức ăn.

	Ách?

	Cái này thì xong rồi?

	Triệu Thiện Vân sững sốt một chút.

	Hợp nhau lấy đào báo đáp lấy mận à lão Thiết!

	Làm sao thì xong rồi đâu ?

	Chẳng lẽ không hài lòng lắm?

	Triệu Thiện Vân suy nghĩ một chút, quyết định thêm chút tập trung:

	"Cục thuế đất Giang Đào đồng chí hy vọng đi lên thái độ toàn lãnh đạo thành phố cũng nhìn thấy, bất quá. . ."

	Giang Viễn ha ha cười hai tiếng, hoàn toàn không có chở cái này tra:

	"Ta cảm thấy cục chiêu thương công tác có thể cao hơn một tầng lầu. Mới vừa điều đảm nhiệm đi Trần thị trưởng chính là phân quản chiêu thương miệng, hắn năng lực chuyên nghiệp để cho người khen ngợi. Mới nhậm chức phó thị trưởng cũng hẳn đối chiêu thương công tác có tương đối sâu vào rõ ràng, mới có thể càng có lợi cho tất cả xí nghiệp đối với thành phố Huệ Giang đến tiếp sau này đầu tư kế hoạch."

	Triệu Thiện Vân lập tức công khai, đây là nhi tử muốn nâng cha ruột!

	Cái này rất bình thường, thân sơ có khác biệt mà.

	Giang Đào đã bị Giang Viễn buông tha, nguyên nhân không biết, bên trong thành phố một mực lời đồn đãi Giang Đào theo Giang Viễn nhà quan hệ không trách giải thích xem bộ dáng là thật.

	Nhưng mà, cái này Giang Triệt năm nay nửa năm sau còn là một tiểu khoa trưởng, bây giờ lên tới cục phó đã là ngồi hỏa tiển.

	Còn muốn thăng phó thành phố?

	Triệu Thiện Vân cười khổ nói:

	"Cái này có chút khó giải quyết, sợ rằng phải thượng cấp lãnh đạo phê chuẩn, mới có thể phá lệ cất nhắc."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Đế Vương Tu Chân Giả <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia</a>