Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Dĩ nhiên càng làm Giang Viễn cao hứng chính là, hoàn thành nhiệm vụ, rốt cuộc có đầy đủ điểm tích lũy giải tỏa 'Người não suy nghĩ biểu hiện phương thức tường rõ ràng ' .

	"Đinh!"

	"TQ chính thức ban bố trí 《 xe máy dầu cấm bán ra thời gian biểu 》, thỏa mãn 'Mới nhiên liệu tương lai' nhiệm vụ bước đầu tiên 'Sạch sẽ nhiên liệu' hoàn thành điều kiện."

	"Đánh giá trong. . ."

	"Đánh giá hoàn thành."

	"Khen thưởng điểm tích lũy 33."

	"Rút ra lấy khen thưởng đạo cụ trong "

	"Rút ra lấy xong, đạo cụ 'Thần kinh sống lại dược tề một hộp' đã phát cho đến đạo cụ phần bố cáo, mời kí chủ chú ý kiểm tra và nhận!"

	"Mời kí chủ đón thêm lại lệ!"

	"Rồng khổng lồ ắt sẽ quật khởi!"

	3 3 phút!

	Cộng thêm vốn là 7 phút, lập tức liền góp đủ liền 4 0 điểm, đủ học tập kiến thức mới, Giang Viễn cao hứng mở ra hệ thống mặt bản.

	***********************************

	Hệ thống: Màu đỏ cự long quật khởi.

	Kí chủ: Giang Viễn.

	Điểm tích lũy: 40(mỗi lần quay số tiêu hao 10 điểm).

	Kỹ năng: Học phách thời khắc.

	Đạo cụ: Thần kinh sống lại dược tề (một hộp, bốn cây).

	Khoa học kỹ thuật: Ứng dụng chuyển đổi công cụ source code, X82M cách tính, chất tạo bọt thép mangan thấp.

	Nhiệm vụ cưỡng chế: Rồng khổng lồ quật khởi. Năm 2030 trước, để cho TQ sừng sững ở đỉnh thế giới, thành là duy nhất siêu cấp nước lớn. Thành công khen thưởng: Mạnh người máy trí năng source code. Thất bại trừng phạt: Ngẫu nhiên tay chân ngắn 10 cm.

	Khen thưởng nhiệm vụ: Chinh phục đại dương. Liên hoàn nhiệm vụ, đã hoàn thành trình tự một, bước kế tiếp chờ đợi kích hoạt.

	Kiến thức: Tin tức cơ điểm lý luận (đã giải tỏa), năm 2047 pin lithium năng lượng mật độ kỹ thuật phương án (đã giải tỏa), năm 2055 Tesla T9 phân bố kiểu hệ thống động lực điện kỹ thuật phương án (đã giải tỏa), năm 2050 ReadBrain hệ thống kỹ thuật phương án (đã giải tỏa), người não suy nghĩ biểu hiện phương thức tường rõ ràng (không giải tỏa, giải tỏa cần 20 điểm).

	***********************************

	Hệ thống mặt bản rốt cuộc phong phú, không giống như trước nữa như vậy làm bộ đáng thương liền mấy cái tin tức.

	Cái này thần kinh sống lại dược tề là cái gì?

	Giang Viễn tâm niệm vừa động, một cái màu bạc trắng lữ hộp xuất hiện ở trong tay, nhìn qua liền rất cao lớn lên.

	Cái hộp chính diện một nhóm màu xanh chữ to, Nami làm - thần kinh sống lại dược tề, phía dưới có các loại dược vật thường gặp tin tức.

	Mấu chốt nhất là ba được.

	Hãng sản xuất: Hoa dược bảy nhà máy.

	Ngày tháng sản xuất: Năm 2065 tháng 7 ngày 11.

	Hữu hiệu ngày tháng: Năm 2066 tháng 7 ngày 10.

	Một năm hạn sử dụng?

	Giang Viễn bay qua cái hộp, cái hộp sau lưng in một nhóm đơn giản giới thiệu: Dưới da chích phương thức, 72 giờ xây lại người bệnh tất cả bị tổn thương thần kinh, đối với não thần kinh không có hiệu quả.

	Giang Viễn ý niệm động một cái, cái này há chẳng phải là có thể trị Lý Long Cương hai chân?

	Nghe Lý Long Cương tự mình nói, hắn hai chân liền tai nạn xe cộ lúc thần kinh bị tổn thương nghiêm trọng đưa đến, xương cốt bắp thịt cũng không có vấn đề quá lớn, nhưng là thần kinh từ bắp đùi bộ phận gãy lìa, cho nên mới tàn tật.

	Bất quá Giang Viễn cũng không có cho Lý Long Cương trị liệu ý tưởng.

	Chữa trị dễ dàng, chữa khỏi sau đó, mình giải thích như thế nào loại thuốc này thuốc nguồn?

	Không giải thích được có thể hay không đưa tới có liên quan ngành chú ý?

	Mặc dù bây giờ quốc gia vậy đặc biệt chú ý mình, nhưng là là đem mình làm một cái nghiên cứu khoa học thiên tài tới chú ý.

	Một khi loại này nguồn kỳ quái dược tề xuất hiện, có thể hay không để cho một ít người sinh ra một ít kỳ quái liên tưởng?

	Cho nên nói vẫn là được rồi, Giang Viễn cũng không có vì hạnh phúc người khác tự mình hy sinh vĩ đại tình cảm sâu đậm.

	Giang Viễn mở hộp ra nhìn một cái bốn bình xanh bình thần kinh sống lại dược tề, sau đó lại khép lại lữ hộp thu hồi đạo cụ phần bố cáo.

	Trước hay là giải tỏa muốn chặt.

	Giang Viễn lượt nhấn liền hạ 'Người não suy nghĩ biểu hiện phương thức tường rõ ràng' .

	"Giải tỏa 'Người não suy nghĩ biểu hiện phương thức tường rõ ràng' cần 20 điểm tích lũy, phải chăng chắc chắn giải tỏa."

	"Chắc chắn giải tỏa."

	. . .

	. . .

	Mấy ngày sau, làm tập đoàn Thâm Tư bắt đầu mở rộng tuyển mộ ý niệm khống chế nhân viên tương quan quy mô, thậm chí chuẩn bị thu mua một nhà sớm liền tiến vào ý niệm khống chế lĩnh vực công ty, thị trường lần nữa xao động lên.

	Mọi người rốt cuộc xác nhận, Giang Viễn thật đang nghiên cứu ý niệm khống chế kỹ thuật!

	Trong đó hưng phấn nhất GTA người chơi, có thể dùng ý niệm khống chế Đặc Lôi phất, tấm tắc, một ít cảnh tượng suy nghĩ một chút đều rất có sức dụ dỗ à!

	Một mực ở chú ý Giang Viễn Cook lập tức đổi được vô cùng khẩn trương.

	Hắn đặc biệt nhín thời giờ tự mình thăm hỏi nước Mỹ nổi danh nhất giao diện não-máy tính chuyên gia, MIT Pierce giáo sư, xài 50k đô la kếch xù hỏi ý kiến chi phí sau đó, lúc này mới đạt được để cho hắn hơi yên tâm kết luận:

	Não khoa học lý luận thiếu sót quá nhiều, Giang Viễn cơ hồ không thể nào thành công.

	Coi như cân nhắc đến hắn trước không thể tưởng tượng nổi đột phá, Pierce giáo sư cho rằng, Giang Viễn nhiều nhất đem hiện hữu ghi chép từ mỗi phút 9 chữ phù nâng cao đến 20 chữ phù, cái này ở học thuật lên dĩ nhiên là vĩ đại đột phá, nhưng ở tiêu xài cấp thị trường lên vẫn không có bất kỳ giá trị thực dụng.

	Đưa đi Cook, Pierce giáo sư bén nhạy phát hiện đây là một cái rầm rầm mặt cơ hội tốt, lập tức tìm quen nhau truyền thông tiêu tiền bước lên liền 1 bài phổ cập khoa học văn chương.

	Không có biện pháp, giáo sư cũng phải tìm tiền, không có tiền làm sao nghiên cứu?

	Không người chú ý làm sao tới tiền?

	"Giao diện não-máy tính kỹ thuật, hoặc là gọi sóng não truyền vào kỹ thuật, hoặc là gọi ý niệm khống chế kỹ thuật, đều là cùng một vật."

	"Giao diện não-máy tính kỹ thuật lúc đầu tại thế kỷ trước năm 70 đời, lúc mới bắt đầu phát triển rất nhanh, đến 1990 năm cỡ đó, tư thản phúc giáo sư cũng đã có thể làm ra không phải trồng vào kiểu dụng cụ, mỗi phút có thể phân biệt 5. 6 chữ phù, lại hoàn toàn không cần huấn luyện."

	"Nhưng là về sau hai ba chục năm một mực không có tiến triển gì, đây là vì cái gì chứ?"

	"Nguyên nhân là chúng ta đối với người não nhận biết là ở quá nông cạn."

	"Giao diện não-máy tính kỹ thuật vậy chia ba cái module, não điện tín số thu thập, não điện tín số phân tích và khống chế xuất khẩu."

	"Trong đó bộ phận thứ nhất, não điện tín số thu thập, theo những năm này điện tử kỹ thuật tương quan nhanh chóng phát triển, chúng ta đã có rất lớn tiến bộ, độ chính xác và tốc độ đã sớm đạt tới 1990 năm hơn ngàn lần, nhưng là chúng ta bây giờ thành tích tốt nhất chẳng qua là mỗi phút 9 chữ phù, chính xác trước tiên chưa đủ 92%."

	"Nguyên nhân vẫn là chúng ta đối với người não nhận biết là ở quá nông cạn, trong đó bộ thứ hai phân não điện tín số phân tích thành là giao diện não-máy tính kỹ thuật nhất đại bình cảnh."

	"Đơn giản mà nói, chúng ta đang nghiên cứu cái này khóa đề lúc gặp phía dưới mấy cái chủ yếu vấn đề: "

	"Đối với giống nhau chuyện kiện, người bất đồng não điện tín số bất đồng."

	"Đối với giống nhau chuyện kiện, giống nhau người có ở đây không cùng trong hoàn cảnh não điện tín số cũng bất đồng."

	"Đối với giống nhau chuyện kiện, giống nhau người ở giống nhau trong hoàn cảnh lặp đi lặp lại làm, não điện tín số sẽ không ngừng yếu bớt."

	"Ngoài ra còn có rất nhiều vấn đề, ví dụ như não điện tín số có tạp âm, người ở làm một chuyện lúc tùy thời thoáng hiện ra những thứ khác ý tưởng, như thế nào từ trong tìm ra mong muốn tin tức? Ví dụ như thông dụng tính vấn đề, như thế nào thống nhất phân biệt người não đúng không cùng sự kiện bất đồng não điện tín số?"

	. . .

	"Tóm lại, Giang tiên sinh là vừa từ trường học ta tốt nghiệp thiên tài, hắn ở trường học lúc ta vẫn còn cho hắn thụ điện giật tử tương quan chương trình học, ta rất bội phục hắn thành tựu. Nhưng là rất tiếc là, hắn lần này chọn sai liền mục tiêu."

	Pierce giáo sư phát biểu văn chương sau đó, đi qua người có lòng cố ý truyền bá, bạn trên mạng nhiệt tình lần nữa trầm thấp rất nhiều, rất nhanh thì có ký giả phỏng vấn hắn:

	"Giao diện não-máy tính kỹ thuật thật khó như vậy?"

	Pierce xử lý cái này ngành nghề ít được quan tâm nghiên cứu lãnh vực nhiều năm như vậy, nhưng cho tới bây giờ không có ký giả phỏng vấn qua hắn, rất là có chút hưng phấn quá độ, hắn thề thành khẩn nói:

	"Đúng vậy, thông qua hơn 20 năm nghiên cứu, ta xác nhận tín hiệu thu thập bộ phận đã lại nữa tạo thành cổ chai, hết thảy vấn đề cũng cắm ở não điện tín số phân tích lên. Nếu như hắn có thể nâng cao 1 lần phân tích tốc độ, đã nói lên Giang tiên sinh đối với người não biết có toàn nhận thức mới, giải thưởng Nobel y học tất nhiên là vật trong túi của họ, ta đến lúc đó cũng đem ném ra ta một phiếu!"

	Giải Nobel phần thưởng!

	Ký giả nhanh chóng bắt được vật mình muốn, kích động trong lòng, ngoài mặt vẫn cười tủm tỉm cảm ứng trước cái này không lý trí giáo sư:

	"Nếu như Giang tiên sinh có thể đem hạng kỹ thuật này thành công đẩy về phía tiêu xài cấp thị trường đâu ?"

	Pierce vui vẻ cười to:

	"Cái này là không thể nào, nếu như Giang tiên sinh có thể trong vòng thời gian ngắn đem giao diện não-máy tính kỹ thuật làm được có thể bỏ cho nhập thực dụng trình độ, vậy ta chỉ có thể cho rằng, hắn hoặc là từ khu 51 chạy ra người ngoài hành tinh, hoặc là thượng đế thất lạc ở nhân gian con riêng."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Diệu Thủ Hồi Thôn này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-hoi-thon">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-hoi-thon</a>