converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Nước Mỹ quân đội cũng ở đây thời gian đầu tiên lấy được rồi cầu não thế hệ 1.

	Bọn họ theo TQ lựa chọn như nhau, ý nghĩ đầu tiên chính là tập hợp đến xương cốt bên ngoài lên.

	Tập hợp rất thuận lợi, có Microsoft và quân đội chuyên gia hợp tác, bất quá ngắn ngủi một tuần thời gian, bọn họ thành công.

	Tại phòng thí nghiệm trong hết thảy khảo sát hài lòng, nhưng là kéo đến thí nghiệm trên trận, mới vừa để cho quân nhân thực trắc liền 10 phút, cầu não thế hệ 1 liền tự động tắt máy, hơn nữa lại cũng không cách nào khởi động.

	Đây là tình huống gì?

	Chất lượng không qua cửa?

	Phần cứng hư?

	Vẫn là vận khí quá kém, mua được một cái tàn thứ phẩm?

	Ừ, bình thường.

	Đất GONG sản phẩm từ trước đến giờ đều là như thế không đáng tin cậy!

	Không có sao, nước Mỹ tiền muôn bạc biển không quan tâm cái này, đổi một cầu não thế hệ 1 tiếp tục!

	Lần này nhanh hơn, năm sáu phút liền hư.

	Ta sát!

	Cái này thì không đúng đi, nếu là lương phẩm trước tiên thấp như vậy, trên Internet đã sớm tạc oa đi!

	Đổi lại cái thử một chút, lần này chống đỡ được thời gian hơi dài, 15 phút.

	Microsoft chuyên gia nhíu mày nói:

	"Không đúng, đây không phải là sản phẩm chất lượng vấn đề! Theo ta biết, đến trước mắt mới ngưng cầu não thế hệ 1 trở ngại trước tiên đều rất thấp, cái này không bình thường."

	Ngay tại hắn hoài nghi thời điểm, lại bị hỏng một cái cầu não thế hệ 1.

	Hắn đốc định nói:

	"Hẳn là Giang Viễn tăng lên phản quân sự công dụng kiểm tra mật mã, thế hệ 1 phát hiện người sử dụng đem cầu não thế hệ 1 ứng dụng ở phương diện quân sự, nó liền tự hủy."

	"Rất có thể!" Tại chỗ phụ trách sĩ quan lập tức ra lệnh:

	"Cầm mấy cái mới mở ra xem xem."

	Mấy phút sau hắn thu vào kết quả:

	"Tháo không được. Mấu chốt bộ kiện lắp đặt trước Hoa quân kiểu mới nhất tháo cơ tự hủy trang bị, cưỡng ép mở ra tất nhiên đưa đến chip hủy xấu xa."

	Sĩ quan khí được cắn răng nghiến lợi:

	"Quá ngoại hạng, lại có thể ở dân sự tiêu xài điện tử lên lắp đặt quân công sản phẩm. Đám này chết thỏ!"

	Nhà Trắng rất nhanh liền nhận được quân Mỹ báo cáo:

	"Chỉ cần quân dụng thì biết tự hủy, đồng thời, bởi vì cài đặt Hoa quân mới nhất tháo cơ tự hủy trang bị, cũng không cách nào phá giải."

	Prandtl tại chỗ liền không vui, không để cho quân dụng cũng được đi, tháo cũng không để cho tháo!

	Sở trường twitter trị quốc Prandtl lập tức liền thở phì phò gởi một cái đẩy văn:

	"Cầu não thế hệ 1 đối với chúng ta có nghiêm trọng riêng tư uy hiếp, ngươi căn bản không biết đồ chơi này rốt cuộc từ đầu ngươi bên trong đào xảy ra điều gì tin tức, dù sao ta là không biết dùng. Ta còn muốn phát động mới lập pháp đề án, tất cả ý niệm khống chế dụng cụ đều phải công khai kỹ thuật bản văn, bảo đảm hắn tính an toàn sau mới có thể đi vào nước Mỹ, nếu không thì muốn cấm chỉ tiêu thụ, ta phải bảo vệ người dân Mỹ an toàn! Cầu não thế hệ 1, Too Bad!"

	Có 50 triệu người ái mộ Prandtl, một cái đẩy văn phát ra lập tức dẫn phát kịch liệt vật thường.

	Có đồng ý, có khinh bỉ, bất luận như thế nào, Prandtl ý chí đã chính xác không có lầm truyền cho người bình thường.

	Đây cũng là hắn không ngừng phát đẩy văn nguyên nhân.

	Thật ra thì từ Obama thời đại bắt đầu tổng thống nước Mỹ liền bắt đầu sử dụng twitter, chỉ bất quá giới hạn quan liêu của hắn làm gió và ngôn ngữ trình độ, Obama đẩy văn không thế nào dụ cho người nhìn chăm chú.

	Prandtl lại bất đồng, hắn là một cái nổi tiếng, theo người phụ nữ ồn ào mấy tháng chiếc còn ồn ào thắng thần kỳ người đàn ông!

	Hắn lời nói tràn đầy lực lượng!

	Hắn thường xuyên ở twitter lên không có chút nào che giấu phát đồng hồ các loại kịch liệt lời bàn, cái này thì dẫn phát dân chúng tò mò, cuối cùng tạo thành ảnh hưởng to lớn.

	Thật ra thì, Prandtl thích ở twitter lên phát đẩy văn cũng là vạn bất đắc dĩ.

	Hắn từ tranh cử tổng thống thời kỳ bắt đầu, cũng không bị nước Mỹ chủ yếu truyền thông đợi gặp, bởi vì phần lớn truyền thông cũng giúp đỡ cái đó theo người đàn ông gây gổ ồn ào thua đáng thương người phụ nữ.

	Prandtl và truyền thống truyền thông oán hận chất chứa khá sâu. Toàn bộ tuyển cử thời gian, truyền thông luôn luôn hãy nói một chút Prandtl nói xấu, bêu xấu hắn hình tượng, cũng nói chút bịa đặt hoàn toàn sự việc.

	Lấy được được tổng thống tuyển cử thắng lợi sau đó, Prandtl liền vô số lần oán hận qua CNN, các người là tin tức giả, các người tổng ở sáng tác câu chuyện!

	Còn không khỏi đắc ý châm chọc BBC nói: A, lại một cái mê người vưu vật!

	Cho nên, Prandtl có thể được truyền thông tập đoàn giúp đỡ mới là lạ.

	Nước Mỹ vừa không có quốc dân nhật báo, cũng không có nước Mỹ mỗi ngày tin thời sự, thiếu lên tiếng đường dây Prandtl chỉ có thể sử dụng đẩy văn loại phương thức này.

	twitter trị quốc nhưng thật ra là tốt xấu xa trộn lẫn nửa.

	Đẩy văn quá đáng rõ ràng truyền tổng thống người mừng, giận, buồn, vui, ắt sẽ kéo gần hắn theo người ủng hộ khoảng cách, dĩ nhiên vậy đem người trung lập và người phản đối đẩy được xa hơn!

	'Cấm bán ra pháp án ' khái niệm một khi Prandtl nói lên, liền dẫn phát kịch liệt tranh luận.

	Mau chết chìm Cook đã nhìn không được cái gì, lập tức điểm khen, cũng chuyển đi điều này đẩy văn:

	"Có lẽ TQ không quá chú ý những thứ này, nhưng ở tư dầu nước Mỹ, riêng tư rất trọng yếu!"

	Có người giúp đỡ thì có người phản đối, liên quan đến tự thân lợi ích nước Mỹ trò chơi công ty cũng rất khí.

	Ngươi cấm bán ra liền cầu não chúng ta làm thế nào?

	Không có cầu não làm sao nghiên cứu giúp đỡ cầu não trò chơi?

	Chúng ta không nghiên cứu những quốc gia khác nhưng nghiên cứu, 3-5 năm sau, chúng ta liền toàn lạc hậu đi!

	Vậy còn chơi một rắm?

	Từ trước đến giờ khiêm tốn Blizzard Tổng giám đốc Mike Morhaime trực tiếp nhảy ra ngoài:

	"Tổng thống tiên sinh lời bàn thật là làm người ta thất vọng, nước Mỹ muốn lúc nào dựa vào cấm bán ra nước khác kỹ thuật? Đây là bế quan tỏa quốc điềm báo trước sao? Đối với bây giờ vấn đề, cấm bán ra cầu não thế hệ 1 xa không có đi chất vấn ta lớn nước Mỹ các khoa học gia trọng yếu! Nhất là những cái kia trường nổi tiếng các giáo sư, ví dụ như Pierce tiên sinh, tại sao chúng ta hàng năm nộp nhiều như vậy thuế khoản, người chúng ta cơ hội tiếp lời kỹ thuật lại xa xa rơi vào TQ phía sau!"

	Các bạn trên mạng vậy điên cuồng bình luận.

	"Có lẽ đối với cầm quyền một năm không tới, liền đuổi đi hơn phân nửa phụ tá, nữ nhi và nữ tế cũng thay đổi được không thể tín nhiệm Prandtl mà nói, chỉ có mỗi ngày phát mấy cái Twitter để cho thế giới náo loạn, mới có thể làm cho hắn cảm giác được tổng thống nước Mỹ vô thượng quyền lực!"

	"Thật là một người điên! Hắn uống nhiều rồi sao? Lại muốn cầu công nghệ cao công ty công khai kỹ thuật bản văn?"

	"Giúp đỡ tổng thống tiên sinh, hắn để cho chúng ta thấy thế giới chân thật một mặt, TQ luôn là đối với chúng ta bụng chứa dao gâm!"

	Thậm chí còn có tiếng Trung nhắn lại:

	"Hì hì, lần này tổng thống không được!"

	Tập đoàn Thâm Tư tự nhiên không cam lòng yếu thế, Lý Tình Du cùng Giang Viễn khẩn cấp gặp mặt sau khi thương lượng, nàng lập tức mở liền buổi họp báo tin tức:

	"Từ kỹ thuật đi lên nói, cầu não chỉ có thể phân tích có rõ ràng chỉ hướng tính suy nghĩ, ví dụ như chữ viết, hội họa, làm việc máy vi tính. Loài người rất phức tạp hơn tâm lý cảm thụ liền ngôn ngữ đều không cách nào biểu đạt, làm sao có thể hoàn toàn phân tích đâu ? Ví dụ như ngươi khi nhìn đến bạn gái lúc vi diệu động tâm, ngươi thấy hoa nở hoa rụng thần kỳ cảm ngộ, tại sao thua ra thành chữ viết? Cái này thuần túy là vu hãm!"

	"Hơn nữa tập đoàn Thâm Tư một mực nghiêm ngặt quy phạm xí nghiệp tự thân được là, tuyệt không ghi chép khách hàng bất kỳ người riêng tư số liệu. Cầu não thế hệ 1 người sử dụng sổ tay đã cặn kẽ viết rõ mỗi một cái ẩn danh nhật ký nội dung và công dụng, thậm chí ngươi có thể lựa chọn đóng kín tất cả nhật ký. Tổng thống đại nhân không tin, có thể đang đóng nhật ký sau kiểm tra Internet lưu lượng, có phải hay không biến thành 0?"

	"Đối với Cook tiên sinh lời bàn, ta chỉ muốn nói, Apple lúc nào có thể đóng kín tất cả nhật ký và Internet phía sau đài truyền tin, lúc nào mới có tư cách theo tập đoàn Thâm Tư nói riêng tư vấn đề. Chúng ta có thể đóng kín tất cả Internet lưu lượng, iPhone có thể sao? Nếu như không thể nói, Apple làm sao chứng minh iPhone không có riêng tư uy hiếp?"

	"Còn như công bố kỹ thuật bản văn? Đây càng là lời nói vô căn cứ! Đối với các người có lợi liền nói kiến thức quyền tài sản, đối với các người bất lợi thì phải cầu công khai kỹ thuật bản văn?"

	"Ngoài ra, ta đại biểu tập đoàn Thâm Tư cam kết, tất cả cầu não thế hệ 1 nước Mỹ người sử dụng, chỉ phải lo lắng riêng tư vấn đề, liền có thể không điều kiện trả hàng lại!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan</a>