Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	David ngay tức thì rõ ràng liền trong này có nhiều ít lợi ích.

	Theo tất cả lớn khoa học kỹ thuật truyền thông đánh giá đo lường đi ra iPhone2019 hơn nửa năm tai nạn tính lượng tiêu thụ, Apple thị giá đã triệt phá liền 250 tỷ đô la đại quan.

	Nhưng là Apple bản thân thật ra thì không có vấn đề gì, hết thảy cũng tới từ Microsoft và tập đoàn Thâm Tư liên thủ đánh lén.

	Apple thị giá là liên tục bỏ lỡ loại pin lithium mới, cầu não, DT ba cái trọng đại khoa học kỹ thuật sau khi đột phá mới đưa đến kết cục thảm hại.

	Mặc dù trước mắt nước Mỹ trong nước đạt thành đối kháng tập đoàn Thâm Tư liên minh, nhưng là cái này cũng không đại biểu Microsoft theo Apple liền có thể sống chung hòa bình, Microsoft vẫn ước gì Apple đi chết.

	Một khi tập đoàn Thâm Tư thu mua Apple cổ phần, thành là đại cổ đông, quay đầu giúp đỡ Apple mà nói, tình huống liền hoàn toàn bất đồng.

	Apple rất có thể đạt được vậy ba cái mấu chốt kỹ thuật, từ đó cải tử hồi sanh!

	Apple cổ phiếu cũng đem 1 bước lên trời.

	Coi như không đầu tư Apple, David cũng có thể đem tin tức này bán cho một ít người, thu lấy ngẩng cao tin tức chi phí.

	Tóm lại, có thể làm việc tính lớn vô cùng.

	Giang Viễn không thèm để ý chút nào nhìn con ngươi đỏ lên David và Helen.

	Coi như bọn họ tiết lộ kế hoạch đưa đến thu mua thất bại vậy không có vấn đề, Apple đối với tập đoàn Thâm Tư chẳng qua là thêm gấm thêm hoa mà thôi.

	Nói sau, dù sao thu mua thất bại, chết cũng là Cook. . .

	Dĩ nhiên sau chuyện này trả thù vẫn là không thiếu được.

	Thế giới nhà giàu nhất trả thù, chính là một cái bang nghị viên nhất định là không gánh nổi.

	Giang Viễn tiếp tục nói:

	"Ở thu mua xong thành trước không thể, ta không thể để cho những người khác biết là ta động thủ. Cho nên, cần nước Mỹ bản thổ thế lực phối hợp một chút, các người có hứng thú sao?"

	David liền nuốt nước miếng một cái, cấp tốc suy tư sau một lúc liền quyết định, nhanh chóng trả lời:

	"Không thành vấn đề, ta có thể toàn lực bảo đảm tập đoàn Thâm Tư bí mật thu mua."

	Giang Viễn khe khẽ gõ một cái bàn, nói:

	"Không phải ngươi, một mình ngươi không hoàn thành được, đồng bạn hợp tác là Roosevelt gia tộc, cùng với các người người sau lưng. Kế hoạch thu mua ở 6 tháng. .. Ừ, bây giờ còn lại năm tháng, kế hoạch thu mua ở năm Nguyệt bên trong hoàn thành, sau khi chuyện thành công, ta có thể người lại giúp đỡ ngươi 500 triệu đô la, như vậy chỉ là cá nhân ta quyên tặng cũng đã đạt tới 620 triệu đô la, xa xa vượt qua lần trước tổng tuyển cử người thắng trận tiêu xài, hơn nữa ngươi từ đường dây khác thu thập đến vốn, nếu như vậy ngươi vẫn không thể chiến thắng, ta sẽ khinh bỉ ngươi."

	Nói xong, Giang Viễn nhàn nhã táp một cái cà phê.

	620 triệu!

	David nghe được mục huyễn thần mê, quá phóng đại, lúc nào thu thập tranh cử vốn dễ dàng như vậy?

	Bất quá suy nghĩ một chút cũng bình thường, trước mặt vị này chính là giá trị con người qua 600 tỉ đệ nhất thế giới nhà giàu, hơn nữa hắn có thể ở thu mua Apple sau khi thành công kiếm một món tiền lớn, mấy trăm triệu đô la chi ra hoàn toàn không nói ở đây.

	Có cái này 620 triệu, David tranh cử vốn rất có thể vượt qua 1 tỷ!

	Nếu như cái này đều không thể thắng lợi, không cần Giang Viễn khinh bỉ, chính hắn thì biết mua khối đậu hũ đem mình đụng chết!

	Nói cách khác, chỉ cần Giang Viễn thành công, hắn cũng đã leo lên cái đó mơ tưởng cầu mong vị trí.

	David biết mình đang đang đối mặt lớn nhất cơ hội, sâu hít thở sâu mấy lần, miễn cưỡng vuốt lên liền khẩn trương tâm tình, lúc này mới khàn khàn giọng hỏi:

	"Ta phải nên làm như thế nào?"

	Giang Viễn nhỏ cười nói ra liền Cook tìm cách đã lâu phương án.

	David nghe xong hơi thêm suy tính liền công nhận có thể được tính, trả lời khẳng định nói:

	"Căn bản không có vấn đề, ta sẽ lập tức về nước an bài chuyện này, lúc cần thiết Cook tiên sinh cũng có thể đi nước Mỹ phối hợp chúng ta. Giang tổng còn có yêu cầu gì?"

	David vì mình tranh cử vốn, ngược lại thành tích cực thúc đẩy kế hoạch thu mua người.

	Giang Viễn vậy nói ra mình yêu cầu:

	"Một, tập đoàn Thâm Tư phải lấy được được Iphone 51% trở lên cổ phần, cùng với ngang hàng quyền bỏ phiếu. Hai, ta hy vọng ở trong vòng năm tháng thấy kết quả, vượt qua cái này thời gian ta liền sẽ buông tha lập tức, cho nên các người vậy không cần nhớ trì hoãn. Ba, nếu như ngươi tranh cử thành công, ta hy vọng tương lai tập đoàn Thâm Tư không nên lại bị nước Mỹ quan phương không phải khó khăn. Cuối cùng. . ."

	Giang Viễn nhìn một cái Helen, cười nói:

	"Thu mua sau khi thành công, ta hy vọng Helen thành là các người ở Apple hội đồng quản trị thành viên ban giám đốc."

	"À!" Helen kinh ngạc vui mừng kêu thành tiếng, trong mắt mơ hồ có sương mù khí, mới vừa oán khí ngay tức thì biến mất vô ảnh vô tung.

	Nàng làm sao có thể không hiểu, ở Apple làm thành viên ban giám đốc, so ở bình thường Roosevelt quỹ làm TQ khu Tổng giám đốc mạnh hơn nhiều lắm.

	Hơn nữa nàng cũng có thể mượn cơ hội từ từ thoát khỏi đối với Roosevelt gia tộc lệ thuộc vào, thoát khỏi mình trước khi thân phận.

	. . .

	. . .

	Điều động mấy ngàn người chương trình mở rộng đoàn đội đặc biệt phiền toái, những thứ này quân đội cao cấp phần mềm người khai phá cửa, phần lớn đều là các bộ môn thành viên trọng yếu, tạm thời điều đi cái nào đều là chuyện phiền toái, huống chi Mã Kiến Quốc duy nhất điều đi nhiều như vậy.

	Cuối cùng, ở đầu tháng bảy, quân đội mới hoàn thành cái này hạng vô cùng là đắc tội người công tác.

	Mã Kiến Quốc yêu cầu chuyên gia luận chứng sẽ vậy rốt cuộc tổ chức.

	Giang Viễn bị nhận được tỉnh Đông Hải quân khu, hơn 100 giáo sư, học giả và mấy chục chuẩn bị gia nhập DTOS hạng mục tổ cao cấp người khai phá cùng nhau hợp thành DTOS chuyên gia sẽ.

	Bất luận như thế nào, mọi người đối với Giang Viễn khởi động DTOS bộ môn cử động tràn đầy mong đợi, TQ rốt cuộc có cái dáng dấp giống như khoa học kỹ thuật công ty dấn thân vào tại hệ thống thao tác nghề.

	Dĩ nhiên, mọi người phổ biến không đồng ý Giang Viễn 6 tháng nói đến, theo Nadella nói như nhau, 3-5 năm mới là tương đối đáng tin thời gian.

	Mã Kiến Quốc không có tới, hắn đơn giản chữa trị sau đó liền trở về 3931, thông qua video xa trình chú ý lần hội nghị này.

	Giang Viễn mang DT1 mắt kính, ổn định ngồi ở được nhìn chăm chú hàng thứ nhất ở giữa.

	Người chủ trì lải nhải 10 phút sau đó, rốt cuộc nói:

	". . . Tiếp theo xin mời hoa khoa viện viện sĩ, tập đoàn Thâm Tư đổng sự trưởng Giang Viễn tiên sinh cho chúng ta giới thiệu DTOS."

	Có ở đây không quá mức trong tiếng vỗ tay nhiệt liệt, Giang Viễn không chút nào mất bình tĩnh đi lên chiếc.

	Hắn nhìn dưới đài rậm rạp chằng chịt các chuyên gia, tự tin mười phần lời mở đầu nói rõ:

	"Các vị chuyên gia mọi người khỏe, ta là Giang Viễn. Ta mà nói hiểu một chút DTOS thiết kế mục tiêu, đặc sắc, toàn thể khung, cũng biểu diễn DTOS nội hạch hình thức ban đầu và ta nhất mới khai phá ra DTOS chuyên dụng mở rộng công cụ DTCode 1. 21 phiên bản."

	Giang Viễn điên cuồng chép hơn một tháng, ở DT1 dưới sự giúp đỡ, rốt cuộc chép xong trên một triệu được DTOS nội hạch mật mã.

	Từ đó trở đi, thật ra thì DTOS đã có thể vận hành, chỉ bất quá không có có thể coi hóa màn hình tất cả đều là ra lệnh phải, đồng thời còn thiếu thiếu hàng loạt chức năng mà thôi.

	Mở rộng ra DTCode sau đó, Giang Viễn mở rộng tốc độ vô căn cứ tăng gần mười gấp mấy lần.

	Hắn trực tiếp cầm tới một cái khai nguyên màn hình kho đeo vào DTOS nội hạch lên, luyện chế một cái vô cùng đơn giản màn hình, dùng để biểu diễn mấu chốt giả tưởng tầng thiết kế.

	Đồng thời, Giang Viễn còn lợi dụng DTCode nhanh chóng mở rộng năng lực, đối với nó tiến hành nhiều lần điệt đời mở rộng, ưu hóa rất làm việc nhiều thể nghiệm, lại tăng lên một ít chức năng, đã đem DTCode đẩy tới 1. 21 phiên bản.

	Bên trong sân mọi người nhưng kinh hãi.

	Cái gì!

	DTOS nội hạch hình thức ban đầu?

	Còn có DTOS chuyên dụng mở rộng công cụ?

	Đều đã mở phát xong?

	Ngươi ở đâu tới thời gian mở rộng nhiều như vậy chức năng?

	Không phải là lại cầm Linux đổi da chứ ?

	Hiện trường nhất thời ông ông ông huyên náo, mọi người bắt đầu châu đầu ghé tai.

	Mã Kiến Quốc vậy nhíu mày, rất sợ Giang Viễn chỉ vì cái lợi trước mắt, làm xảy ra cái gì tai tiếng.

	Nơi này cũng đều là chân chánh hệ thống thao tác chuyên gia, tạo giả phân phút sẽ bị phơi bày.

	Giang Viễn đem mình DT1 đầu bình đến trên màn ảnh lớn, đồng thời mở ra một cái lắp đặt trước DTOS hệ thống thao tác giả tưởng cơ hội, bên cạnh còn mở ra một phần DTOS nội hạch source code, bình tĩnh nói:

	"Đối với lập trình viên mà nói, không trung nói rất không có sức. Cho nên, hết thảy đều là lấy cái này nhất cơ bản DTOS nội hạch và nội hạch source code nói tới."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>  Long Thần Tiến Hóa Hệ Thống này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-long-than-tien-hoa-he-thong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-long-than-tien-hoa-he-thong</a>