converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Giang Viễn rốt cuộc phát hiện mình lên ti vi, chỉ có thể giữ mỉm cười ngồi tại chỗ.

	Cho đến máy thu hình chuyển đi, Giang Viễn mới nhìn về ông già vị trí, chỉ gặp hắn mỉm cười xông lên mình gật đầu một cái, Giang Viễn lễ phép đáp lại, cái này cái cảnh phim chắc hẳn cũng là đi qua hắn cho phép đi.

	Đây là, người chủ trì hưng phấn giảng giải:

	"Mọi người mời nhìn bầu trời, quang thuẫn hệ thống mới vừa thành công kích hủy đi qua kinh đô thành phố bầu trời 1000 cây số cái bia vệ tinh!"

	Hiện trường người xem rối rít ngẩng đầu lên.

	Không phải đâu, số tiền lớn như vậy?

	Nước Mỹ đại sứ liền kẹo cao su cũng quên nhai, mộc mộc nhìn bầu trời.

	Quốc khánh lên còn nổ một cái vệ tinh?

	Phản ứng này có phải hay không quá lớn, không phải là một cái vòng quanh Thái bình dương quân sự diễn tập sao?

	Bất quá toàn bộ bầu trời một mảnh yên lặng, không có động tĩnh gì, vẫn là quang đãng vô cùng.

	Chẳng lẽ thất bại?

	Nước Mỹ đại sứ mới vừa dâng lên một tia may mắn, trên bầu trời liền ngay tức thì xuất hiện mấy chục sáng ngời sao rơi.

	Những thứ này sao rơi như vậy sáng ngời, cho tới ở ánh nắng tươi sáng ban ngày đều rõ ràng có thể gặp.

	Vô số người xem lập tức phản ứng, vệ tinh mảnh vỡ!

	Vệ tinh mảnh vỡ kéo thật dài ngọn lửa cái đuôi, từ vũ trụ rơi vào tầng khí quyển trong, từ kinh đô thị Đông Phương vạch qua.

	Dày đặc vệ tinh mảnh vỡ sao rơi, kéo ngọn lửa và khói dầy đặc, tựa như ngày tận thế vậy, đem gần phân nửa bầu trời ánh thành đỏ bừng.

	Một màn này rung động thật sâu tất cả mọi người, toàn cầu người xem cũng ngây ngốc nhìn.

	Giữa trời đất tựa như chỉ còn lại cái này mấy chục ngọn lửa sao rơi, hướng mọi người tỏ rõ thiên cơ quang thuẫn hệ thống vô tận sức mạnh to lớn.

	Hơn hai mươi giây sau, mảnh vỡ biến mất ở chân trời tuyến dưới, rơi vào mấy trăm cây số bên ngoài trong đại dương.

	Tại chỗ tất cả nước khách mời một mảnh tĩnh mịch, bọn họ xa so phổ thông người xem hiểu cái này diễn tập hàm nghĩa.

	Nếu muốn sinh ra thứ hiệu quả này, phải đi qua nhiều tinh vi tính toán và kế hoạch.

	Đầu tiên muốn cho cái bia vệ tinh đang chủ trì người kể xong giảng giải từ liền đi qua vị trí chỉ định.

	Thứ nhì còn muốn cho thiên cơ quang thuẫn hệ thống chính xác trúng mục tiêu cái bia vệ tinh đặc định vị trí, nếu không vệ tinh liền có thể có thể bay được khắp nơi đều là. Nếu như vạn nhất rơi tại kinh đô trong thành phố, đó chính là khiếp sợ thế giới đại sửu văn.

	Cuối cùng, cái bia vệ tinh bản thân cấu tạo vậy phải đi qua cẩn thận thiết kế, phải có thể sinh ra như vậy ngọn lửa sáng ngời, cũng sẽ không quá sớm cháy hết thật sớm biến mất.

	Tóm lại, lần này TQ dám ở quốc khánh nhật tiến được thiên cơ quang thuẫn bắn diễn tập, đầy đủ chứng minh bọn họ nhìn trời cơ quang thuẫn hệ thống lòng tin!

	Hiện trường vang lên lần nữa rung động thiên địa tiếng hoan hô, vô số quốc kỳ quơ, đem quốc dân quảng trường hoàn toàn biến thành sung sướng đại dương.

	"TQ vạn tuế!"

	"Vạn tuế!"

	"Vạn tuế!"

	Giờ khắc này, vạn chúng ngưng kết một lòng, giờ khắc này, vạn chúng hội tụ một tiếng!

	Duyệt binh hoàn toàn kết thúc, nhưng là duyệt binh mang tới ảnh hưởng vừa mới bắt đầu lên men.

	TQ ở 70 năm đại duyệt binh trong biểu diễn ra hàng loạt không thể tưởng tượng nổi vũ khí trang bị, lần này khoe bắp thịt hoàn toàn tú ngu tất cả người vây xem.

	"TQ bản chiến tranh các vì sao kế hoạch đã tuyến, chúng ta ở đâu?" --《 New York thời báo 》

	"Tuyệt đối khủng bố, vũ khí laser ngay tại chúng ta đỉnh đầu!" --《 hướng ngày tin tức 》

	"Ở trên trời cơ quang thuẫn hệ thống dưới sự bảo vệ, nước Mỹ hỏa tiễn còn có thể uy hiếp được lãnh thổ nước ta sao?" --《 Võng Nan Tân Văn 》

	"Giang Viễn lại lần nữa mở treo, duyệt binh quốc khánh chỉ đích danh, hắn ở Dũng Sĩ Màu Đỏ và thiên cơ quang thuẫn trong hệ thống lại đóng vai loại nhân vật này!" --《 khiếp sợ bát quái mạng 》

	Các trang web video lời công kích vẫn xoát bình.

	"Trời ạ! Ta xem ngu!"

	"Nói ra các người có thể không tin, ta mới vừa nhìn một tràng trên lịch sử đắt tiền nhất Diễm Hỏa!"

	"Lần này quốc khánh chỉ có thể chứng minh một sự thật, Giang Viễn là treo B!"

	"Theo một hồi co quắp, hết thảy đều là tẻ nhạt vô vị!"

	"Giá cao cầu mua yêu bồi bổ một chai! Bỏ mặc các người tin không tin, dù sao ta tin!"

	Các nước cơ quan tình báo vậy điên cuồng sinh động, từ các góc độ hỏi dò tình báo.

	Vô số duyệt binh quốc khánh tranh ảnh và video đều bị góp nhặt đứng lên, giao cho chuyên gia từ các góc độ phân tích Dũng Sĩ Màu Đỏ và thiên cơ quang thuẫn hệ thống kỹ thuật trình độ.

	Nước Mỹ lầu Năm Góc.

	Tất cả chánh phủ quan lớn cũng vẻ mặt buồn thiu, vốn là chỉ là muốn dùng vòng quanh Thái bình dương diễn tập nổ chiên cá đường, thuận tiện xem xem cơ giáp chân thực tính.

	Kết quả lại có thể nổ ra một cái cá mập!

	Quân đội thì hưng phấn vô cùng, muốn quân phí thời gian đến!

	Tham mưu trưởng sắc mặt nghiêm túc báo cáo:

	"Thấy rằng Dũng Sĩ Màu Đỏ và thiên cơ quang thuẫn hệ thống cũng sử dụng mạch xung thức vũ khí laser, ta có lý do hoài nghi, quang thuẫn hệ thống có hàng tính năng phiên bản, có thể lắp đặt ở Dũng Sĩ Màu Đỏ lên. Cái này thì giải thích Dansu những cái kia đầu hàng binh lính kỳ quái lời bàn, viên đạn không cách nào trúng mục tiêu cơ giáp, sẽ tự động quẹo cua. Cái này căn bản không là chúng ta lo lắng năng lượng lá chắn bảo vệ, mà là vũ khí laser. Chỉ cần laser có thể nhanh chóng hòa tan đạn một phần nhỏ vị trí, đạn khí động lực hình dáng thì hoàn toàn hủy xấu xa, sau đó đạn đạo thì biết đổi được hoàn toàn không cách nào khống chế, bay qua một bên!"

	Nước Mỹ chuyên gia vẫn rất có tài nghệ, bọn họ căn cứ duyệt binh trong công khai tin tức đoán được hàng loạt tin tức hữu dụng.

	Mọi người rối rít gật đầu.

	"Có đạo lý!"

	"Mạch xung thức vũ khí laser mặc dù khó khăn, ít nhất không giống năng lượng lá chắn bảo vệ như vậy không bờ bến. TQ vũ khí laser một mực dẫn đầu chúng ta, mở rộng ra loại vũ khí này cũng không kỳ quái."

	Một người nước Mỹ quan lớn vểnh miệng khó chịu hỏi:

	"Bây giờ vấn đề là chúng ta nên làm sao đối phó? Mở ra quân bị kế hoạch phát động chiến tranh các vì sao kế hoạch sao? Ngươi biết vậy phải tốn bao nhiêu tiền không? Mới vừa rớt xuống thất nghiệp trước tiên làm sao khống chế!"

	Hắn nhớ tới bị chiến tranh các vì sao kế hoạch sống kéo khoa mao gấu, liền run sợ trong lòng cả người run rẩy.

	Tham mưu trưởng nghiêm mặt nói:

	"Không khởi động chiến tranh các vì sao kế hoạch còn có phương pháp khác sao? TQ quang thuẫn cũng không phải là một viên, màn trời kế hoạch ròng rã 39 viên! Lấy bọn họ để lộ ra tham số, 39 viên vệ tinh đủ để xây dựng dậy một cái bao trùm đúng bầu trời thiết mạc! Đến khi đó, chỉ cần TQ muốn, liền có thể ngay tức thì đem chúng ta tất cả vệ tinh toàn bộ đánh rơi, hỏa tiễn, hàng không mẫu hạm, máy bay toàn bộ biến thành người mù! Hơn nữa quang thuẫn có thể công kích vệ tinh và hỏa tiễn, chẳng lẽ lại không thể công kích hàng không mẫu hạm cùng với những thứ khác giá cao trị giá đơn vị? Cho nên, chúng ta phải thành lập thuộc về chúng ta màn trời hoặc là chiến tranh các vì sao hoặc là là cái gì khác phản vệ tinh hệ thống vũ khí, nếu không căn bản không cách nào đối phó tương lai tình thế! Đồng thời ta đề nghị, lập tức tạm ngừng vòng quanh Thái bình dương quân sự diễn tập."

	Nước Mỹ quan lớn nhíu mày nói:

	"Đã bắt đầu làm sao ngừng?"

	Tham mưu trưởng nhún nhún vai nói:

	"Tùy tiện tìm cái lý do chính là, ví dụ như quân phí chưa đủ?"

	Quan lớn suy tư một chút nói:

	"Không được, càng loại này thời gian cũng không thể yếu thế. Vòng quanh Thái bình dương quân sự diễn tập tiếp tục tiến hành, bất quá phía sau lực độ phải chú ý khống chế, đem trước chuẩn bị quá độ kích thích TQ háo hức hành động toàn loại trừ, TQ giao thừa và mùa xuân hai ngày phải giữ yên lặng. Nếu như gia tăng mạch xung laser và thiên cơ phản đạo phản vệ tinh nghiên cứu, cần phải bao lâu?"

	Tham mưu trưởng lui qua một bên, một người mặt đầy nụ cười nhà buôn súng ống đạn dược thuyết phục đại biểu đi ra:

	"Vậy sẽ phải xem chánh phủ liên bang cho chúng ta bao lớn ủng hộ!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>