Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Giang Viễn ra phòng bếp, mấy tên đình điều kiện không tốt lắm thân thích bắt đầu theo hắn mẫu thân tố khổ, công tác không hài lòng rồi, đứa nhỏ đi học tiêu xài lớn rồi, nhiều vô số.

	Giang Viễn rõ ràng đây là nói cho mình nghe, là ở mịt mờ nhờ giúp đỡ.

	Nói thật loại chuyện này rất phiền toái.

	Trực tiếp đưa tiền đơn giản nhất, nhưng cũng là kém nhất lựa chọn, người *** là mãi không có giới hạn. Đưa tiền cho nhiều biến thành cừu nhân cũng không ít gặp, nói sau thân thích mặt mũi vậy làm khó dễ.

	An bài cái công tác mới càng đáng tin.

	Bất quá, đem bọn họ an bài vào tập đoàn Thâm Tư Giang Viễn sợ bọn họ lợi dụng mình thân phận thêm loạn, không giúp thì trong lòng không đành lòng.

	Giống như Giang Viễn vậy hai người cữu cữu, mặc dù người lười một chút, nhưng từ nhỏ đối với hắn vẫn là rất tốt.

	Giang Viễn rõ ràng nhớ khi còn bé có một lần mình rơi vào tràn đầy phù sa hồ sen, vẫn là tam cữu cái đầu tiên nhảy xuống nước cứu mình.

	Đang quấn quít, Võ Cung trước tới báo cáo, Lâm Như Thanh không có ở đây, chỉ có thể do hắn tạm thời sung làm phụ tá.

	"Huệ Giang chất tạo bọt thép mangan thấp công ty Tổng giám đốc Đường Như Minh tới, ta đã đem hắn an bài đến nhà ngươi."

	"À?" Giang Viễn khóe miệng lộ ra mỉm cười:

	"Đi, lại xem."

	Diêu Thúy Hà mua hai căn hộ, một thang hai hộ, vừa vặn cửa đối diện nhau, cách vách chính là Giang Viễn nhà.

	Giang Viễn mới vừa vào phòng, liền thấy được phòng khách một cái cái ghế nhỏ thượng tọa trước một người 40 tuổi ra mặt gầy gò nam tử, Đường Như Minh.

	Đường Như Minh trước khi tới rõ ràng chú tâm thu thập qua mình, tóc một tia không qua loa, râu tu dưỡng được ngay ngắn như nhau, trên người là đơn giản tinh thần tro khói sắc ni tử bên ngoài bộ, nửa mình dưới màu xanh đậm quần tây.

	Hắn *** chỉ có một nửa ngồi ở trên ghế, thấy cửa mở ra, lập tức đứng lên, mặt mày tươi cười tiến lên đón tới.

	Dù là Giang Viễn so hắn nhỏ một nửa tuổi tác, vậy không chút do dự cúi đầu cung kính nói:

	"Giang tổng ngài khỏe! Ta là Huệ Giang chất tạo bọt thép mangan thấp công ty Tổng giám đốc Đường Như Minh, vội tới ngài mừng cái năm cũ."

	Huệ Giang chất tạo bọt thép mangan thấp công ty là Thâm Tư đại dương cấp dưới đông đảo chi nhánh công ty một cái, Đường Như Minh nghe cấp trên mình cấp trên cấp trên về nhà ăn tết, lập tức vui vẻ liền chạy tới.

	Hắn không xác định gặp không gặp đạt được Giang Viễn, nhưng là đây là hắn nhậm chức tới nay tập đoàn lão bản lần đầu tiên hồi thành phố Huệ Giang.

	Nếu như hắn còn không biết tới thăm, căn bản cũng không có thể ngồi lên vị trí này.

	Dĩ nhiên, Giang Viễn nhanh như vậy tới đây, hắn vẫn là rất kinh ngạc vui mừng.

	"Ngươi khỏe!" Giang Viễn mỉm cười đưa tay, Đường Như Minh nhanh chóng đưa hai tay ra.

	Giang Viễn cười nói:

	"Đừng khách khí, ngồi!"

	Đường Như Minh cung kính đứng ở một bên, cùng Giang Viễn ngồi yên mới nửa *** ngồi xuống.

	Đây là một cái rất biết xử lý người.

	Giang Viễn đem những thứ này đều thấy ở trong mắt, ngoài mặt chẳng qua là giữ mỉm cười.

	Hắn đánh mở một cái điện thoại di động APP, Võ Cung giúp đỡ đoàn đội đã phát tới Đường Như Minh cặn kẽ tin tức cá nhân.

	Bây giờ Giang Viễn gặp mặt mỗi người xa lạ, Võ Cung đều sẽ có chuyên gia báo cáo đối phương tin tức.

	Từ phía trên này xem, Đường Như Minh là người bản xứ, ở Huệ Giang quan hệ rắc rối phức tạp, người rất khôn khéo, ở Huệ Giang chất tạo bọt thép mangan thấp công ty công tác công trạng vậy rất xuất sắc, bất quá hắn có cái không pha nhi tử.

	Giang Viễn trong lòng có để.

	Hai người hàn huyên một hồi, khéo đưa đẩy Đường Như Minh nịnh bợ không ngừng, Giang Viễn dù là biết đều là nịnh bợ, cũng là tương đương hưởng thụ.

	Nói này nói kia liền mấy phút sau, Giang Viễn tiến vào chính đề:

	"Đường tổng là Huệ Giang người địa phương chứ ?"

	Đường Như Minh tâng bốc cười nói:

	"Đúng vậy, theo Giang tổng sanh ra ở một thành phố, thật là vận khí tốt!"

	Giang Viễn mỉm cười:

	"Chiêu thương làm cùng ngươi phối hợp được như thế nào?"

	Đường Như Minh lập tức giật mình một cái, biết muốn vào chánh đề.

	Hắn dĩ nhiên biết chiêu thương làm chủ nhiệm chính là lão bản phụ thân, Giang Viễn hỏi câu này cũng không phải thật đang hỏi phối hợp được như thế nào, mà là muốn biết chiêu thương làm một ít tin tức.

	Đường Như Minh nghiêm mặt nói:

	"Chiêu thương làm công tác thành tích đặc biệt ưu tú! Hiện ở trong thành phố đã có tiếng gió, có thể phải xây cục chiêu thương. Bất quá có chút lực cản, thật giống như đến từ cục thuế đất phân quản phó thị trưởng."

	Lại là cục thuế đất!

	Giang Viễn gật đầu một cái, nhìn Đường Như Minh nói:

	"Chiêu thương làm xây cục chiêu thương đối với tập đoàn chúng ta đầu tư đặc biệt có trợ giúp, Đường tổng thành tựu người địa phương, có thể nghĩ biện pháp đẩy động một cái."

	Đây là muốn đem Giang chủ nhiệm biến thành Giang cục trưởng!

	Đường Như Minh lập tức rõ ràng qua tới đây.

	Đây chính là hắn dưới mắt nhất công việc trọng yếu, cũng là tập đoàn lão đại cho mình khảo nghiệm.

	Nếu để cho đối phương hài lòng, mình tự nhiên tiền đồ vô lượng, nếu không, nói không chừng rất nhanh sẽ có 'Người có năng lực' xuất hiện đỉnh thay mình vị trí.

	Đường Như Minh cùng gật đầu, nói:

	"Giang tổng yên tâm, ta sẽ hết tất cả lực lượng."

	Giang Viễn rất hài lòng Đường Như Minh thái độ, Giang Triệt điểm chết người là một chút chính là chờ cấp quá thấp, bây giờ chỉ là cái xử cấp, cách phó thị trưởng có chút xa.

	Nếu như Giang Triệt là cục cấp cán bộ, lại nghĩ một chút biện pháp phá lệ cất nhắc một cái, liền tương đối dễ dàng.

	Giang Viễn cười ném ra thịt xương:

	"Bây giờ Huệ Giang chất tạo bọt thép mangan thấp công ty phòng ăn là nhận thầu đi ra chứ ?"

	Đường Như Minh nghi ngờ gật đầu, không hiểu tại sao đột nhiên lại quan tâm tới phòng ăn, bất quá cái này không trở ngại hắn nhanh chóng tỏ thái độ:

	"Đúng vậy, dựa theo tập đoàn yêu cầu, chúng ta đối với nhận thầu người tư chất tiến hành qua khảo sát, nhận thầu người là phe thứ ba, theo Huệ Giang chất tạo bọt thép mangan thấp công ty cao tầng và Thâm Tư đại dương công ty cao tầng không có bất luận quan hệ gì, hơn nữa mỗi tuần sẽ ngẫu nhiên rút ra tra một lần, thức ăn tuyệt đối không có bất kỳ vấn đề."

	"Ngươi làm được không tệ." Giang Viễn gật đầu một cái, cười nhạt nói:

	"Dĩ nhiên, quy định thuộc về quy định, nơi này dù sao cũng là quê nhà ta, có một số việc vẫn là phải đặc thù làm. Ta có thể đem phòng ăn nhận thầu cho ngươi nhi tử, sau đó sẽ cho ta mấy cái thân thích an bài chút chức ngồi chơi xơi nước, cái gì cũng không dùng bọn họ liền, cái gì quyền lợi vậy đừng cho, mỗi tháng phát tám ngàn, mười ngàn tiền lương là được. Ngươi hiểu không? Dĩ nhiên, bỏ mặc như thế nào, thức ăn chất lượng phải có bảo đảm!"

	Đường Như Minh ánh mắt sáng lên.

	Huệ Giang chất tạo bọt thép mangan thấp công ty phát hiện có nhân viên hơn 2000 người, tương lai một họp hàng năm gia tăng đến 5000 người.

	5000 người phòng ăn, một năm chí ít sạch sẽ được lợi năm triệu!

	Hắn tiền lương hàng năm mới 1 triệu, cộng thêm năm nay cuối năm phần thưởng mới bất quá 3 triệu.

	Thật ra thì hắn sớm thì nhìn trúng cục thịt béo bở này, chẳng qua là tập đoàn tra được quá nghiêm không dám ra tay.

	Bây giờ tổng giám đốc đặc biệt cho phép hắn nhận thầu phòng ăn, há chẳng phải là thu vào lật mấy phen.

	Lão bản thật rộng rãi!

	Dĩ nhiên, Đường Như Minh biết đây là hắn giải quyết cục chiêu thương chỗ tốt, nếu như không làm được, khẳng định sẽ không có.

	Nhìn dáng dấp muốn chảy máu nhiều!

	Đường Như Minh suy nghĩ mình quen thuộc vậy mấy cái lãnh đạo, tính toán những người này riêng mình yêu thích, trịnh trọng bảo đảm nói:

	"Yên tâm đi lão bản! Nếu như ngài có thể theo Triệu Thiện Vân thị trưởng trò chuyện một chút mà nói, ta trên căn bản có thể ở ăn tết thời gian giải quyết cái vấn đề này!"

	Giang Viễn cười nói:

	" Ừ, cái này không thành vấn đề, ta mấy ngày nay thì sẽ cùng Triệu thị trưởng ăn một bữa cơm."

	. . .

	. . .

	Người TQ thích nhất trường hợp xã giao chính là ăn cơm.

	Nghe Giang Viễn về nhà, đêm đó phụ mẫu hai bên gia đình thân thích đều tới đông đủ, ở Huệ Giang tiệc gia đình ước chừng bày bốn bàn.

	Đối với Giang Viễn trắng trợn mang hai cái cô gái về nhà tham gia tiệc gia đình được là, liền ngày thường thích nhất bát quái mấy cái thẩm cũng không dám nói này nói nọ, thậm chí liền ánh mắt khác thường cũng không có lộ ra.

	Lúc ăn cơm, Giang Viễn nhỏ giọng đối với phụ mẫu nói cho thân thích an bài công việc sự việc.

	Phụ mẫu tự nhiên đặc biệt vui vẻ, tiếp theo các loại uống rượu cơ hội nói cho mấy cái sinh hoạt không tốt cữu cữu cô di, bầu không khí lập tức nhiệt liệt.

	Một bữa cơm ăn ước chừng hai tiếng, chủ khách đều vui mừng.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh</a>