Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Giang Viễn buổi tối hôm đó liền từ Thâm Tư khu trở lại thành phố Thiển Loan, không có tham gia long trọng vô cùng khởi hành khánh điển.

	Cái này vốn phải là hắn vinh dự nhất một khắc, một người ở tất cả mọi người đều không coi trọng tình huống hạ, ủng hộ Thâm Tư khu xây dựng, cuối cùng còn hoàn thành viên mãn.

	Nguyên vốn cho là không có chút giá trị nào thành phố trên biển, vậy dần dần cho thấy không có gì sánh kịp ứng dụng.

	Phối hợp biển cơ quang thuẫn hệ thống, thành là di động căn cứ quân sự.

	Phối hợp đáy biển tài nguyên khai thác kỹ thuật, thành là vô cùng ổn định đại dương khai thác hệ điều hành.

	Trên biển thành phố nổi ứng dụng phạm vi đổi được vô cùng rộng rãi.

	Giang Viễn theo Lý Tình Du nói một tiếng 'Ta có linh cảm', liền mang theo một đám hộ vệ và Tô Lâm cùng nhau trở lại tập đoàn Thâm Tư điện từ nghiên cứu căn cứ, tìm một cái tương quan viện sĩ và mấy cái giáo sư, bắt đầu bế quan nghiên cứu.

	Cái này làm cho Tô Lâm khá là bội phục, trách không được hắn có thể lấy được lớn như vậy thành tựu, vẻn vẹn là loại này tránh vô vị danh lợi trận, ở tất cả mọi người trong ánh mắt biến mất, chuyên chú tại nghiên cứu khoa học thái độ chính là người bình thường khó mà đạt tới.

	Dĩ nhiên, nếu như có thể không đem Trương Vân kêu đến thì tốt hơn.

	Ở bên ngoài sự chú ý đều tập trung ở Thâm Tư khu, Giang Viễn bế quan nghiên cứu kéo dài 2 tuần, tiêu hao hàng loạt học phách thời khắc sau đó, rốt cuộc làm xong khối thứ nhất năng tinh pin.

	"Trách không phải gọi biển đỏ mỏ, nguyên lai nạp đầy điện sau đó biến thành màu đỏ à!" Giang Viễn nhìn màn ảnh thấp giọng xúc động.

	Trong màn ảnh là một cái thủy tinh che chở, bên trong có một khối một cm³ tả hữu biển đỏ mỏ sắt.

	Biển đỏ mỏ sắt chung quanh là một cái cổ quái máy móc, vô số tuyến vòng quấn vòng quanh ba cái từ tính kim loại cây cánh tay, cùng nhau bảo vệ trung gian biển đỏ mỏ sắt.

	Nguyên bản màu xanh thẳm biển đỏ mỏ sắt, ở sạc điện sau đó bề ngoài bắt đầu xuất hiện màu đỏ tơ văn.

	Theo điện năng càng ngày càng nhiều, màu đỏ càng ngày càng sáng.

	"Giang tổng, đã sung đi vào 30 số điện!" Nhân viên điều khiển hưng phấn nói.

	"Đổi phương trình ba, tiếp tục sung!" Giang Viễn khoát khoát tay, không chút do dự nói .

	Khối này biển đỏ mỏ sắt sức nặng 25 gam, dựa theo một kí lô 30 triệu số điện để dành tính, nó có thể tồn trữ 7 50k số điện, cái này vừa mới bắt đầu.

	Chung quanh một đám tóc muối tiêu nhân viên nghiên cứu không khỏi nắm chặt hai tay, chẳng qua là hai tuần lễ thời gian bọn họ liền thấy cái này cơ hồ đối ngoại giới không phản ứng chút nào vô dụng mỏ sắt biến thành thần kỳ pin, chân thực để cho người khó mà tin tưởng.

	Đi theo Giang Viễn cùng nhau nghiên cứu, chân thực quá thuận, hắn sẽ đi trước phát hiện, giải quyết hết thảy lý luận vấn đề và không biết khó khăn, những người còn lại chỉ cần đi theo làm thí nghiệm là được.

	Biển đỏ mỏ sắt càng ngày càng đỏ.

	"100 số điện!" Nhân viên điều khiển hưng phấn khó mà ức chế.

	"Tiếp tục!" Giang Viễn nói .

	Từ từ, biển đỏ mỏ sắt phát ra chói mắt hồng quang.

	Cái này thì dọa người, lớn như vậy năng lượng tụ tập ở nhỏ như vậy cố thể trong, nổ liền rất nguy hiểm.

	"1000 số điện liền ~" nhân viên điều khiển đã có điểm sợ, ngón tay vậy bắt đầu lay động.

	" Ừ, phương trình ba sạc điện vậy cơ bản không thành vấn đề. Đổi thành phương trình bốn thử một chút." Giang Viễn hài lòng nói.

	"Uhm!" Nhân viên điều khiển kinh hồn bạt vía làm việc máy tính, cắt chuyển thành mỗi giây sạc điện 100 độ phương trình bốn.

	Chung quanh nhân viên nghiên cứu một nửa hưng phấn, một nửa hoảng sợ nhìn, dù là biết đây chẳng qua là đang phòng thí nghiệm dưới đất đưa tới hình ảnh tín hiệu, cũng không khỏi lui về phía sau mấy bước.

	Giang Viễn ngược lại không kinh hoảng.

	Năng tinh pin nói đơn giản vậy đơn giản, nói phức tạp vậy phức tạp.

	Chỉ cần có biển đỏ mỏ sắt, hơn nữa dựa theo chỉ định phương trình biến hóa sóng điện từ, biển đỏ mỏ liền có thể sạc điện hoặc là phóng điện.

	Cái này thật rất đơn giản, bởi vì hoàn toàn không dùng cái gì mới vật liệu, cũng không cần kỹ thuật mới, chỉ cần biển đỏ mỏ sắt và sóng điện từ là được.

	Nói khó khăn vậy rất khó.

	Đầu tiên biển đỏ mỏ sắt đối ngoại giới không phản ứng chút nào, ai có thể nghĩ tới sóng điện từ?

	Coi như là sóng điện từ, nếu như không phù hợp chỉ định biến hóa quy luật, nó vẫn không có bất kỳ biến hóa.

	Cái đầu tiên phát hiện cái quy luật này người nhất định chính là thần!

	Giang Viễn không khỏi cảm khái.

	Người kia là làm sao biết đem biển đỏ mỏ sắt theo sóng điện từ liên hệ tới, hơn nữa còn là làm sao phát hiện sự biến hóa này phương trình?

	Hơn nữa, năng tinh pin cường đại nhất một chút ở chỗ nạp xả điện yêu cầu điện từ biến hóa phương trình bất đồng, thậm chí bất đồng sạc điện và phóng điện công suất yêu cầu phương trình cũng không giống nhau.

	Các phương trình bây giờ không có quy luật chút nào lại không có so phức tạp rườm rà, giống như là tiện tay đồ nha như nhau.

	Sạc điện phóng điện phương trình chia cấp 5, mỗi giây một phần vạn độ, trong 1% độ, 1 độ, 100 độ, 10000 độ.

	Tổng cộng mười phương trình, mười phương trình hoàn toàn bất đồng.

	Cái này thì quá mạnh mẽ!

	Nói cách khác, chỉ cần Giang Viễn có thể giữ được cao tốc nạp xả điện phương trình bí mật, năng tinh pin hoàn toàn có thể dân sự!

	Chỉ cần không bại lộ 1 độ, 100 độ và 10000 độ nạp xả điện phương trình, những quốc gia khác bắt được loại kỹ thuật này căn bản không có tác dụng quá lớn.

	Nạp xả điện tốc độ quá chậm cũng chỉ có thể dân sự, quân dụng hoàn toàn không có ý nghĩa quá lớn, coi như muốn dùng hàng loạt thấp tốc nạp xả điện năng tinh pin tổ hợp ra cao tốc nạp xả điện pin tổ cũng không khả năng.

	Đồ chơi này không giống phổ thông pin, tiếp nối đạo tuyến liền có thể đơn giản sử dụng.

	Năng tinh pin cần kích thích nạp xả điện sóng điện từ dụng cụ mới có thể công việc bình thường, cái này bộ dụng cụ chí ít mười mấy kí lô nặng.

	Muốn tổ hợp hàng loạt thấp tốc nạp xả điện năng tinh pin tổ, những thứ này điện từ dụng cụ sẽ tiêu hao nhiều sức nặng, căn bản cái mất nhiều hơn cái được.

	Mà nắm giữ toàn bộ nạp xả điện phương trình TQ, lại có thể dùng đơn giản dụng cụ cao tốc nạp xả điện, thậm chí có thể cầm đồ chơi này bắn laser và tên lửa.

	Không chỉ là quân dụng, dân sự cũng không kém.

	Dĩ nhiên, cân nhắc đến mười mấy kí lô sóng điện từ dụng cụ, thông thường đồ điện cơ bản không pháp dùng, ví dụ như điện thoại di động liền không quá có thể tập hợp năng tinh pin.

	Đối với loại này tiện mang theo dụng cụ, Giang Viễn cảm thấy sạc không dây mới là tốt nhất giải quyết. Phương án.

	Bởi vì chúng phần lớn đều ở đây đô thị bên trong hoặc bên trong phòng sử dụng, bố trí sạc không dây phát xạ khí rất đơn giản.

	Giống như chạy điện xe hơi loại này có khả năng đi dã ngoại đồ điện lại bất đồng, chúng cũng không quá quan tâm mười mấy kí lô sức nặng.

	Ngoài ra, năng tinh pin đối với chạy điện xe hơi thay đổi cũng không lớn.

	Chỉ cần thêm lắp một cái mô hình nhỏ năng tinh pin, một cái giúp đỡ 1 độ mỗi giây thậm chí 0. 01 độ mỗi giây chậm tốc nạp xả đồ điện, lại đem vốn có thể tồn trữ mấy chục số điện lớn pin lithium tổ thu nhỏ lại thành tồn trữ năm sáu số điện cỡ nhỏ pin lithium tổ, những bộ phận khác không hề thay đổi.

	Như vậy, chạy điện xe hơi liền có thể ở trụ sạc điện dùng 1 độ mỗi giây tốc độ sạc điện, mấy phút là có thể mới có thể tinh pin trong để dành mấy trăm số điện.

	Sau đó xe hơi chạy, động cơ điện vẫn từ truyền thống pin lithium trong lấy được điện năng.

	Pin lithium sắp hao hết lúc liền mở ra sạc điện dụng cụ, từ năng tinh pin trong rút ra lấy mấy số điện, sung nhập pin lithium trong.

	Chu nhi phục thủy là được.

	Dựa theo bây giờ chạy điện xe hơi trăm cây số 15 tả hữu tiêu thụ điện, mấy trăm số điện đủ để chạy hơn mấy ngàn cây số!

	Dưới tình huống này, pin lithium tốt xấu xa căn bản không đáng tiền!

	Dù sao chỉ cần có thể tích trữ năm sáu số điện là được, nếu như chạy điện xe hơi pin quản lý thật tốt, thậm chí một lượng độ cũng có thể!

	Như vậy, pin lithium năng lượng mật độ lớn một chút điểm nhỏ lại bao lớn khác biệt?

	Có lẽ ta hẳn mới có thể tinh pin đưa ra thị trường trước, đem loại pin lithium mới kỹ thuật bán cho những người khác, lại được lợi cuối cùng một khoản?

	Giang Viễn âm tiếu suy nghĩ.

	Ừ, nhân tiện còn có thể đả kích một chút nước Mỹ pin lithium khai phát BĐS.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>