Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Ngày hôm nay, Thâm Tư khu nghênh đón nó đưa vào xây dựng tới nay mấu chốt nhất một ngày, nó đem lần đầu tiên thử tàu.

	Lên chiều năm giờ, thiên còn tờ mờ sáng, liền lục tục có kỹ sư, khoa học gia, quan viên, quân nhân cùng muôn hình muôn vẻ người, ngồi chuyên môn vận thuyền khách lục tục leo lên Thâm Tư khu.

	Đến 8h30, Giang Viễn cũng cùng tập đoàn Thâm Tư và Thâm Tư đại dương mấy trăm người cùng đi đến Thâm Tư khu.

	Đồng thời tập đoàn Thâm Tư còn mời quân đội, phía chính phủ, các nơi đại dương, thuyền bè nghiên cứu cơ cấu nhân viên tới xem xem lần đầu tiên thử tàu được.

	Thậm chí liền TQ quan môi một máy vậy phái tới ký giả, chuẩn bị ghi chép cái này kích động lòng người một khắc.

	Lúc 9h, Thâm Tư khu lên ước chừng leo lên hơn mấy ngàn không phải nhân viên làm việc.

	Bọn họ dựa theo Thâm Tư đại dương trước thời hạn lập ra kế hoạch, căn cứ mỗi người bất đồng cần, do chuyên gia mang tới phòng điều khiển, động lực buồng cùng với các quan sát điểm, không phải nhân viên kỹ thuật thì phần lớn đi theo Giang Viễn một nhóm tiến vào tương lai phòng khách.

	Tương lai phòng khách ở vào Thâm Tư khu cao nhất vị trí, cũng là mũi thuyền phía trước nhất, đây là một cái hơn mười ngàn thước vuông phòng khách, cũng là tập đoàn Thâm Tư dùng để mở các loại hội nghị trọng yếu nơi một trong.

	Tương lai phòng khách là một cái thép mangan thấp khung thủy tinh là vách tường phòng khách, tầm mắt đặc biệt tốt, 270 độ nguy nga cảnh biển ở năm thước cao định chế cường hóa rơi xuống đất thủy tinh trang sức hạ hiện ra được tinh tế.

	Tương lai phòng khách là Thâm Tư khu kiến trúc cao nhất vật, so tầng chót quang điện tảo phát điện trận và phi trường còn muốn cao hơn một đoạn.

	Cho nên phòng khách đối với lái thuyền một mặt cũng là thủy tinh vách tường, có thể thấy được vô biên vô tận màu xanh lá cây quang điện tảo, đó là mười mấy cây số vuông quang điện tảo phát điện trận.

	Làm bốn phía thủy tinh vách tường mành mạc mở ra, nguy nga cảnh sắc đủ để cho mỗi một nhất kén chọn người cảm thấy khiếp sợ.

	Ba mặt màu xanh đại dương, một mặt màu xanh đại dương.

	"Trời ạ! Quá nguy nga!"

	"Tùy tiện vỗ vỗ cũng có thể làm vách giấy!"

	TQ quan môi một bộ quay phim hưng phấn quay phim.

	Tại chỗ hơn ngàn người rối rít phát ra tiếng thán phục, tụ ba tụ năm nằm ở thủy tinh bên tường dừng chân nhìn về nơi xa.

	Thâm Tư khu cao hơn 50m, để cho mọi người có thể nhìn xuống xa xa, bên tay phải bến sông biến thành thấp lùn đất bằng phẳng, xa hơn thành phố Thiển Loan mơ hồ cảnh tượng cũng ở đây dưới người.

	Đây là vô cùng là hiếm thấy thể nghiệm.

	Không giống với đứng ở trong thành trên lầu cao xem xem dưới chân thành phố, càng giống như là đứng ở một tòa trên biển đảo nhỏ đỉnh núi vừa xem phương xa sầm uất.

	"Bây giờ thời gian 9h đúng, thử tàu sắp bắt đầu, mời Thâm Tư khu lên dự lễ khách mời cách xa boong thuyền bên bờ cùng khu vực nguy hiểm."

	Đây là, mỗi một người leo lên Thâm Tư khu lúc thống nhất phát ra DT1 trong vang lên nhu mỹ giọng nữ.

	Thanh âm lập lại lần 3, mọi người vậy khẩn trương.

	Cuối cùng cũng bắt đầu!

	Tương lai phòng khách thủy tinh tường mành mạc rơi xuống, phòng khách sáng lên ánh đèn sáng ngời.

	Đây là, mọi người thông qua DT1 thấy, ở chính giữa đại sảnh giữa 2m vị trí, xuất hiện một cái từ mấy trăm mét trời cao mắt nhìn xuống Thâm Tư khu hình ảnh, đây là trời cao máy bay không người thực thì hình ảnh.

	Chỉ gặp Thâm Tư khu thân thể cao lớn bao phủ một mảng lớn màn ảnh, ở trên mặt biển không nhúc nhích tí nào, to lớn tự trọng mang đến siêu cường ổn định tính.

	Xa xa có mấy chục chiếc các loại thuyền bè, theo Thâm Tư khu tương đối giống như xe chở hàng bên chân tiểu hộp quẹt, chúng đang yên lặng đợi lệnh.

	Trên bến tàu vậy có vô số điểm đen đang nhìn Thâm Tư khu.

	Thâm Tư đại dương CEO Trịnh Dũng là rất khẩn trương, hắn đi cùng ở Giang Viễn bên người, trong miệng tự nhủ lải nhải ột ột ột, thanh âm đều có điểm phát run:

	"Muốn bắt đầu."

	Giang Viễn không nói nhìn hắn có chút trắng bệch sắc mặt.

	Ngươi lại có thể so ta còn khẩn trương?

	Thất bại ngươi nhiều nhất nghề kiếp sống bị nhục, lão tử nhưng mà mất đi cực kỳ trọng yếu mười cm à!

	Lý Tình Du an ủi:

	"Trịnh tổng, buông lỏng một chút."

	" Ừ, ta không có sao." Trịnh Dũng là hít sâu một hơi, cố đè xuống khẩn trương tâm tình.

	Đây là, mọi người bên tai truyền tới thuyền trưởng thanh âm:

	"Cuối cùng 3 phút, ra lệnh tất cả đơn vị tiến hành một lần cuối cùng tự kiểm."

	"Uhm!"

	"Uhm!"

	Mọi người tiếng hít thở dồn dập, Giang Viễn cũng không khỏi siết chặt quả đấm.

	"Nhiên liệu dự trữ bình thường, có thể thử tàu."

	"Truyền động hệ thống bình thường, có thể thử tàu."

	"Phòng sóng hệ thống bình thường, có thể thử tàu."

	"Biển cơ quang thuẫn hệ thống bình thường, có thể thử tàu."

	. . .

	Cuối cùng, thuyền trưởng thanh âm vang lên lần nữa:

	"Toàn thuyền tự kiểm xong, tất cả hệ thống bình thường, có thể tiến hành thử tàu, xin chỉ thị!"

	Cuối cùng cũng bắt đầu!

	Giang Viễn từ từ ngẩng đầu lên, quét nhìn bên người.

	Tất cả mọi người đang nhìn hắn.

	Trịnh Dũng là sắc mặt lại trắng đi.

	Lý Tình Du thì vẻ mặt trấn định, chẳng qua là hơi run ngón tay bán đứng nàng chân thực tâm lý.

	Bọn họ phía sau là càng nhiều hơn tập đoàn Thâm Tư cao tầng.

	Thâm Tư khoa học kỹ thuật CEO Cook, Thâm Tư tính toán CEO Lâm Như Thanh, Thâm Tư giải trí CEO Chương Minh, Thâm Tư nhiên liệu CEO Trần Nhữ Long vân... vân.

	Ngày hôm nay cuộc sống đặc thù này, tất cả mọi người đều đến nơi này.

	100 tỷ đô la đầu tư!

	Có thể hay không mở tốt đầu liền xem ngày hôm nay!

	Bên ngoài vòng, Andrew và Phương Văn Tinh hai cái tốt cơ hữu đứng chung một chỗ, hai người hưng phấn được sắc mặt đỏ bừng, đang đang xì xào bàn tán.

	Một bên khác, Thâm Tư viện nghiên cứu viện sĩ một cái không thiếu, đối với Thâm Tư khu làm ra đóng góp giáo sư đại biểu và nghiên cứu viên đại biểu cũng tới trên trăm cái.

	Chỗ xa hơn, còn có rất nhiều đồng bạn hợp tác, Lý Long Cương, Đại Mạch Lôi Quân, Quốc Vi CEO cùng vậy nhìn lại.

	Thành phố Thiển Loan và tỉnh Đông Hải lãnh đạo vậy thần tình nghiêm túc nhìn về phía Giang Viễn.

	Xa xa màn ảnh lớn sáng lên, một đám cụ già ngồi ở ống kính đối diện trong phòng họp, trấn định nhìn bên này.

	Đó là chấp chánh viện viện trưởng và các vị cụ già, bọn họ chánh vụ bận rộn không cách nào đích thân tới, chỉ có thể thông qua xa trình phương thức nhìn chăm chú chuyện này.

	Bọn họ vậy nhìn về phía Giang Viễn.

	Thâm Tư khu phát triển đến nay, đã không phải là Giang Viễn một chuyện cá nhân.

	Nó thừa tái TQ siêu cấp trên biển kiến trúc thăm dò nghiên cứu trách nhiệm nặng nề, thừa tái quân đội siêu cấp hàng không mẫu hạm tương lai ảo tưởng, thừa tái thành phố Thiển Loan thậm chí còn tỉnh Đông Hải thậm chí còn cả nước vô số quan viên tương lai.

	Không chỉ có như vậy, một khi Thâm Tư khu chính thức vận hành, nó còn nghĩ nuôi đếm lấy triệu tính dân thường sinh kế.

	Quan môi một bộ ký giả và quay phim vậy chuẩn bị kỹ càng, giơ lên máy quay phim chuẩn bị ghi chép lịch sử tính một màn.

	Giang Viễn biết, ở hắn nơi không nhìn thấy, ở Thâm Tư khu trong khoang thuyền, ở tân cảng trên bến tàu, còn có vô số khoa học gia, kỹ sư, công nhân đang ở đợi chờ mình ra lệnh.

	Đồng thời, còn có rất nhiều ánh mắt không có hảo ý.

	Lần này thử tàu giữ bí mật tính khá hơn nữa cũng chỉ có thể lừa gạt được người bình thường, không thể nào lừa gạt được tất cả nước gián điệp tai mắt, dẫu sao thử tàu động tĩnh quá lớn.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, Thâm Tư khu trên đỉnh đầu, ít nhất có mười mấy quốc gia vệ tinh gián điệp.

	Thậm chí liền toàn cầu các nước chánh yếu đều ở đây yên lặng nhìn chăm chú lần này thử tàu kết quả, thậm chí còn đại dương bờ bên kia đang 2020 tổng tuyển cử quyết chiến ở giữa Prandtl, phỏng đoán cũng biết hơi ngừng nghỉ một chút, xem xem lần này thử tàu kết quả.

	Đây là 100 tỷ hào đánh cuộc, còn quan hệ đến phía sau theo Maria hợp tác và thần bí biển đỏ mỏ.

	Trọng yếu nhất chính là, mười cm!

	Bây giờ thời gian đã không nhiều lắm, nếu như thử tàu không thành công, vạn nhất là kỹ thuật thiết kế vấn đề, căn bản rất khó ở trong vòng mấy tháng giải quyết vấn đề.

	Nhất định phải thành công!

	Cmn!

	Vì mình thần linh uy vũ hình tượng, quyết không thể lộ khiếp!

	Nhưng mà ta thật tốt hoảng à!

	Giang Viễn hắng giọng một cái, giả trang bình tĩnh nói:

	"Vậy liền bắt đầu đi."

	Thuyền trưởng rốt cuộc đến lúc thuộc tại mệnh lệnh của mình:

	"Khởi động hệ thống động lực, bắt đầu thử tàu!"

	Trong nháy mắt, mệnh lệnh của hắn bị nhỏ chia vô số ra lệnh.

	" Uhm, khởi động hệ thống động lực, bắt đầu thử tàu!"

	"Cố định cái neo thu hồi. . ."

	"Mở ra gia áp, khởi động khu 1, khu 2, khu 3, khu 5, khu 8 hệ thống động lực. . ."

	"Tư thái điều chỉnh. . ."

	Rất nhanh, mọi người cảm thấy dưới chân truyền tới một hồi nhẹ thâm hậu chấn động, cùng với một lần mấy không thể tra yếu ớt đung đưa.

	Mọi người rối rít nhìn về phía máy bay không người thực thì hình ảnh.

	Thâm Tư khu tựa hồ vẫn yên tĩnh nằm ở trên mặt biển, giống như trước như nhau.

	Khó khăn đạo xảy ra vấn đề gì?

	Giang Viễn cũng có chút da đầu tê dại.

	Tốt hoảng!

	"Chúng ta động!" Andrew mừng rỡ nói, chỉ bến sông:

	"Mau xem, xem bến sông, chúng ta động!"

	Mọi người lập tức nhìn về phía bến sông.

	So sánh trên bờ, mọi người rốt cuộc phát hiện mình thị giác đang đang chậm rãi biến hóa trong.

	Chẳng qua là Thâm Tư khu tự trọng quá lớn, chuyển hướng tốc độ chậm làm cho người khác tức lộn ruột, ở trên thuyền người mới không có cảm giác.

	Đây là bên tai truyền đến thuyền trưởng đè nén vui sướng thanh âm:

	"Thâm Tư khu đang đổi lại hàng hướng và tăng tốc độ, hết thảy bình thường, dự trù 5 phút sau hoàn thành tư thái điều chỉnh, chính thức tiến vào thử tàu!"

	"Thành công!"

	"Thành công!"

	Toàn bộ phòng khách nhất thời rơi vào sung sướng đại dương.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>