Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Maria tiến vào Giang Viễn một nhóm sau đó, bầu không khí đổi được kỳ quái.

	Vốn là Tô Lâm đối với Trương Vân cái này nhóc lẳng lơ cảm tưởng thật không tốt, nhưng là theo một mực ở Giang Viễn trước mặt cố làm ra vẻ, tao thủ lộng tư Nga bitch so với, Trương Vân nhất định chính là một ly thanh thuần nước lọc.

	Bất quá Giang Viễn vậy không chịu thua kém!

	Con ngươi rơi vào cái này nữ biểu tử sâu đậm bắp đùi trong kẽ hở, căn bản là không leo lên được.

	Cái này nữ biểu tử vốn là vóc dáng liền cao, hỗn huyết mang tới ưu tú sắc đẹp và hoàn mỹ dáng người.

	Không giống với Trương Vân loại này sau khi thông qua thiên cố gắng rèn luyện mới thu được so với người bình thường ưu tú vóc người cô gái.

	Maria tiêu chuẩn siêu mẫu bộ xương hoàn mỹ giải thích cái gì gọi là 'Nếu như cố gắng hữu dụng còn muốn thiên tài làm gì' .

	Lấy nàng thân cao, phối hợp hàng năm khống chế ăn uống nhỏ hết sức trọng lượng, lại mang giày cao gót sau đó, cho người cảm giác thật sự là ngực trở xuống tất cả đều là chân.

	Thành tựu độ sâu chân khống chế Giang Viễn, hoàn toàn không cách nào khống chế mình ánh mắt, cơ hồ cách mỗi mấy phút liền nhìn một chút đối phương lớn chân dài.

	Hắn có thể không tổn thất tập đoàn và ích lợi quốc gia bác người đẹp cười một tiếng, đều đã ra Trương Vân dự liệu.

	Tại sao nàng như vậy gầy, đỉnh núi còn lớn như vậy!

	Quá không bình thường!

	Tô Lâm tức tối đè lại mình ngực.

	Cái này phụ nữ là một gieo họa!

	Chỉ dùng mấy giờ, Tô Lâm liền xác định chuyện này.

	Giang Viễn đối với mấy cái giữa nữ nhân minh tranh ám đấu vừa không quan tâm, vậy không quan tâm.

	Trương Vân không thể nào rời đi mình, Tô Lâm bối cảnh quá phiền toái Giang Viễn không muốn trêu chọc.

	Còn như gái Tây, hữu nghị cưỡi tạm được, nếu là nói tình cảm nói, hắn liền kính cám ơn không mẫn.

	Hắn cũng không lòng tin ung dung giải quyết một cái Nga đầu sỏ nữ nhi, loại này dính vào tay đều là phiền toái.

	Nhưng mà, nàng chân thật rất nhỏ, rất thẳng, rất dài, rất trắng à!

	Đoàn người ở Tứ Á xuống máy bay, sau đó không kịp chờ đợi đổi lại mùa hè mát rượi quần áo, cái này mới lên tới đã sớm chờ ở chỗ này đến từ đảo Bạch Sa du thuyền, rất nhanh liền đã tới đảo Bạch Sa.

	Maria cao đến trên trăm tên theo nhân viên, thì sẽ ngồi đến tiếp sau này thuyền bè đi đảo Bạch Sa.

	Giang Viễn vậy gọi điện thoại đưa tới tập đoàn Thâm Tư thương vụ, pháp vụ chuyên viên, cùng chi đối tiếp đàm phán công việc.

	Toàn bộ TQ cũng thuộc về giá rét mùa đông, đảo Bạch Sa vẫn khí hậu nóng bức, ánh nắng tươi sáng.

	Từ bị Giang Viễn bắt vào tay sau đó, bây giờ đảo Bạch Sa đã thật to bất đồng, Giang đại thổ hào trực tiếp nện xuống liền một trăm triệu đô la dùng cho xây lại .

	Như vậy số tiền lớn ở nơi này chưa đủ sáu cây số vuông trên đảo nhỏ, đủ để mang đến biến hóa long trời lỡ đất, hơn nữa Giang Viễn người bỏ vốn cầm ra 100 chiếc kiểu mới nhất siêu công suất cao phân phối thức động cơ điện quyên tặng cho địa phương quân khu sau đó, đảo Bạch Sa hết thảy xây lại đều bị toàn bộ hành trình đèn xanh.

	Bây giờ đảo Bạch Sa đã không giống nhau lắm.

	Nguyên bản cây trong rừng bên dòng suối nhỏ, dùng vác ăn mòn vật liệu gỗ xây dựng một cái thẳng tới núi lửa không hoạt động đỉnh núi rừng rậm đi bộ tiểu đạo, cung cấp chủ nhân rèn luyện, giải trí.

	Tiểu đạo một đầu nối liền núi lửa không hoạt động núi lửa cái hố, nơi đó đã xây lên một cái suối nước nóng ngôi nhà.

	Một đầu khác thì nối liền xanh lá thạch hồ, đây là Giang Viễn đặt tên, trước kia cái này hồ thậm chí ngay cả một tên chữ đều không.

	Đảo nhỏ xinh đẹp nhất hoang dại trái dừa Lâm Bạch bãi cát bên ngoài, vậy luyện chế một cái lối nhỏ nối liền đi bộ tiểu đạo.

	Bạch Sa than tầm mắt chỗ tốt nhất, xây lên 3 tòa lụa trắng bao phủ nhà gỗ.

	Nhà gỗ dùng giá gỗ đỡ lớn, một bên nối liền bãi cát, một bên nối liền nước biển.

	Cư trú người có thể trình độ lớn nhất thân cận đại dương, nước lớn thời điểm, chỉ cần ngồi ở nhà gỗ ngoài cửa trên sàn nhà, chân liền có thể đưa vào mát mẽ trong nước biển.

	Nguyên bản vậy mấy nóc lầu nhỏ vẫn cất giữ, bất quá nội bộ toàn bộ xây lại , sau đó sửa sang lần nữa.

	Nhiều hiện đại hóa trang bị đầy đủ, thậm chí liền bên ngoài không thể thông dụng nơi này cũng thông dụng, ví dụ như, sạc không dây tiết điểm liền phủ đầy toàn đảo, bảo đảm người ở đây bất luận ở vị trí nào đều có đầy đủ điện lượng sử dụng.

	Đảo nhỏ mặt khác không có bãi cát, tất cả đều là đá, rời đi đảo nhỏ phạm vi đáy biển độ sâu đột nhiên gia tăng đến hơn 30m.

	Bây giờ đã dùng nhân công xây dựng một cái du thuyền bến sông, đậu to lớn thải vân số.

	Lại dựa vào bên ngoài trên mặt biển chính là một mảnh xanh biếc, nơi đó là cung ứng trên đảo điện lực quang điện tảo phát điện trận.

	Ngoài ra còn có một cái trong kế hoạch bỏ túi vòng xoay quốc lộ, và đi thông lửa đỉnh núi quốc lộ, trước mắt vẫn còn ở thiết kế trong.

	Maria từ hồ bơi trong đi ra, đưa ra ngón tay nhỏ nhắn nhận lấy thiếp thân người hầu gái đưa tới khăn lông, đơn giản lau sau một chút liền nằm ở trên ghế nằm, sau đó dùng tiếng Nga nói câu gì.

	Người hầu gái liền bắt đầu cho nàng thoa kem chống nắng.

	Tô Lâm sắc mặt không thay đổi nhìn chằm chằm cái này Nga người phụ nữ, không che giấu chút nào mình khó chịu.

	Trên cái đảo này bây giờ có hơn 100 người, trong đó 50 tên đều là cái này phụ nữ người giúp việc hoặc theo nhân viên, nàng đem nơi này làm mình công chúa hành cung sao!

	Khá tốt, nàng hộ vệ chỉ có 2 người được phép leo lên cái đảo này, những người khác chỉ có thể ở Tứ Á tại chỗ hậu mệnh.

	Maria không coi ai ra gì hưởng thụ, đem mặt chuyển hướng Giang Viễn bên kia.

	Mặc dù hắn DT1 lên kẹp thật to kính mát kính mảnh, Maria cũng có thể cảm giác màu đen kính mảnh xuống xâm lược ánh mắt.

	Nàng cười quyến rũ nói:

	"Thân ái Giang, ngươi tới giúp ta đồ một chút đi."

	" Được a !" Giang Viễn vui vẻ đứng lên, người hầu gái đúng lúc rời đi.

	Vô sỉ!

	Tô Lâm thở phì phò đi ra ngoài.

	Trương Vân liền mi mao đều không động một cái, nàng mới không quan tâm những thứ này.

	Nàng lười biếng từ dù che nắng hạ đi ra, xuống hồ bơi, rất cẩn thận cho Giang Viễn chừa lại không gian.

	"Lucky tới đây." Nàng kêu một tiếng.

	Ngồi phịch ở dù che nắng xuống Husky chẳng qua là giật giật con ngươi, đối với chủ nhân kêu lên bịt tai không nghe.

	"Lucky!" Trương Vân bất mãn kêu lên.

	Husky cố gắng vùng vẫy đứng lên, mới vừa đi tới dưới mặt trời liền rụt trở về, lại tê liệt trên mặt đất.

	Tùy ý Trương Vân gọi thế nào cũng không đứng lên.

	. . .

	. . .

	Nghỉ ngơi mấy ngày sau, Giang Viễn bắt đầu tiếp tục trước khi suy tính, như thế nào nâng cao lương phẩm trước tiên.

	Hắn bắt đầu đối với ASML 5nm kỹ thuật tiến hành nghịch hướng suy tính.

	Tại sao chỗ này muốn thiết kế thành như vậy?

	Tại sao chỗ đó muốn thiết kế thành như vậy?

	Làm như vậy mục đích là cái gì?

	Đối với nâng cao lương phẩm trước tiên có trợ giúp sao?

	Đây là hắn lần đầu tiên từ nơi này loại góc độ cân nhắc từ hệ thống lấy được kiến thức và khoa học kỹ thuật, trước kia hắn đều là ở mau sớm hiểu sau đó ứng dụng, chưa từng hướng ngược lại suy tính qua.

	Đang học phách thời khắc dưới sự giúp đỡ, Giang Viễn tiến triển rất nhanh.

	Liên tục công tác mấy ngày, tiêu hao 40 giờ học phách thời khắc sau đó, hắn đã có lòng tin đem 901 nhà máy tỷ lệ thành công nâng cao đến 60% trở lên!

	Cái này làm cho hắn xác định loại này suy tính phương thức là đúng, vì vậy hơn nữa đưa vào.

	Bất quá, hắn có thể đề cao còn là có hạn, khẳng định không đạt tới Intel trình độ.

	Đây là bởi vì TQ sản phẩm trong nước dụng cụ chất lượng không tốt vấn đề.

	Ví dụ như, Giang Viễn quả thật cung cấp 5nm máy quang khắc chế tạo kỹ thuật, nhưng là sản phẩm trong nước quang học ống kính không được, không đạt tới thái tư trình độ, như vậy thành phẩm lương phẩm trước tiên và chất lượng tự nhiên sẽ hạ xuống một ít.

	Đây cũng không phải là hắn một hồi lâu có thể đề cao.

	Một tuần sau này, làm hắn đạt tới mình khả năng cho phép ưu hóa cực hạn, hệ thống đột nhiên "Đinh" một tiếng:

	"Kí chủ dựa vào người năng lực hoàn thành một lần nghịch hướng, tố bản truy đuổi nguyên kỹ năng thăng cấp."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan</a>