Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Bởi vì bão ảnh hưởng, giáp biển nửa TQ cũng rơi vào dài đến một tuần liên miên mưa dầm trong, thành phố Thiển Loan tọa lạc ở bờ biển, tự nhiên ảnh hưởng lớn hơn.

	Máy bay bay lượn ở trên tầng mây, một cái nhìn không tới cuối mây trắng ngay tại dưới chân, tựa như màu trắng cây bông vải thảm trải sàn.

	Trên đầu là bầu trời xanh biếc và sáng ngời được chói mắt mặt trời, mãnh liệt ánh mặt trời làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

	Giang Viễn đầu đội DT1, phía trên gắn thêm hai mảnh biến sắc thấu kính, che cản phần lớn ánh mặt trời.

	Xuyên thấu qua màu đậm thấu kính lọc sạch và DEye cung cấp tăng cường thị giác, hắn có thể rõ ràng thấy được mặt trời đường ranh, nhưng là vậy chỉ như vậy mà thôi.

	Giang Viễn biểu thị tiếc nuối:

	"Lấy bây giờ kỹ thuật, vẫn là không cách nào ở đây sao tiểu nhân ống kính lên nhìn thẳng đến lỗ đen và quầng mặt trời."

	Hắn đánh mở một cái Visual Next cửa sổ, tiếp tục hoàn thiện Tần Thủy Hoàng mỹ thuật công cụ nội hạch.

	Thâm Tư giải trí mỹ thuật chế tạo bộ phận đem điều đi một số nhân viên kỹ thuật, căn cứ vào Giang Viễn cung cấp qsh công cụ api, mở rộng vòng ngoài chương trình. Ví dụ như phần mềm màn hình, đám mây gìn giữ, nhiều người hợp tác phát triển chức năng, trợ giúp sổ tay đợi một chút.

	Tô Lâm khó chịu nhìn lướt qua chuyên tâm đấm bóp Trương Vân, nhìn biết tin tức vừa tò mò hỏi:

	"Tần Thủy Hoàng mỹ thuật công cụ tại sao phải giúp đỡ bản học tập mua phương thức? Ngươi sẽ lòng tốt như vậy thúc đẩy mỹ thuật chế tạo sản nghiệp phát triển? Trực tiếp muốn bản quyền nhiều kiếm tiền?"

	Giang Viễn dừng lại mở rộng, suy nghĩ một lát sau, cười nói:

	"Ngươi biết ở ta mở rộng ứng dụng chuyển đổi công cụ trước, Microsoft WP hệ điều hành tại sao một mực không cách nào ở điện thoại nghề đặt chân sao?"

	Tô Lâm không phải điện thoại di động người yêu thích, căn bản không dùng qua Microsoft điện thoại di động, chỉ có thể đoán mò nói:

	"BUG nhiều? Tính năng không tốt?"

	Giang Viễn ha ha cười một tiếng:

	"Lấy Microsoft ở hệ thống thao tác lên nhiều năm tích lũy, dạng gì BUG hắn không giải quyết được, dạng gì tính năng hắn ưu hóa không được? Ngươi xem bây giờ Surface Phone không phải ưu hóa được không tệ? Nguyên nhân rất đơn giản, phe thứ ba người khai phá thiếu. Ban đầu hắn ứng dụng trên thị trường chỉ có le que mấy kiểu sản phẩm, liền chim cánh cụt, a lực các loại xí nghiệp đều không ở Microsoft APP trên thị trường mở rộng phần mềm. Ứng dụng phần mềm thiếu, người sử dụng thể nghiệm còn kém; người sử dụng thể nghiệm kém, người sử dụng liền thiếu, phe thứ ba người khai phá xem đạo WP hệ điều hành không dùng hộ, liền càng không biết tiến vào cái sân thượng này, ứng dụng phần mềm thì càng thiếu. Đây là trí mạng nhất vòng lẩn quẩn. Mà ta ứng dụng chuyển đổi công cụ giúp Microsoft phá vỡ cái này có thể chết người vòng lẩn quẩn."

	Tô Lâm nghi ngờ hỏi:

	"Cái này cùng qsh có quan hệ thế nào?"

	Giang Viễn vừa lái phát, vừa tiếp tục nói:

	"Có thể chết người vòng lẩn quẩn là làm sao hình thành? Rất đơn giản, ai tiến vào trước cái nghề này, ai thì có trước phát ưu thế. Apple lấy toàn cảm ứng iPhone thế hệ 1 mở ra điện thoại thông minh thời đại mới, dĩ nhiên là tích lũy đến phe thứ ba người khai phá thùng tiền thứ nhất. Những thứ khác sau phát nhà máy hiệu buôn chỉ có lợi dụng đặc biệt ưu thế mới có thể thành công vào sân. Google Android chính là lợi dụng khai nguyên, mới thu được hàng loạt điện thoại di động phần cứng nhà máy hiệu buôn và lập trình viên giúp đỡ, được phát triển. Microsoft thì không được, hắn ở chương trình khai nguyên giới chính là chuyện cười, lại không chịu điện thoại di động nhà máy hiệu buôn đợi gặp, cho nên liền thất bại thảm hại."

	Giang Viễn vỗ vỗ Trương Vân, tỏ ý nàng có thể dừng lại.

	Trương Vân hoạt động ra tay cổ tay, trên khuôn mặt nhỏ nhắn mơ hồ có mồ hôi hột, cười duyên nói:

	"Ta đi phòng tắm tắm."

	Nói xong, một bước lắc một cái rời đi.

	Giang Viễn nhìn nàng áo lót lên mồ hôi, lòng tinh chập chờn, hận không thể theo nàng cùng đi phòng tắm.

	Giang Viễn coi thường Tô Lâm ánh mắt khi dễ, say mê hít sâu một hơi, tiếp tục nói:

	"qsh học tập hợp tác kiểu mẫu chính là hạ xuống cạnh phẩm người khai phá số lượng! Thông qua loại này sách lược tiêu thụ, hơn nữa nhất định giao tiếp, ta có lòng tin để cho trong nước đại đa số trường mỹ thuật chuyên nghiệp đều học tập qsh thành tựu học tập phần mềm, mà không phải là PS hoặc là 3dmax các loại công cụ. Như vậy tới nay, cùng 3 năm sau, nhóm lớn TQ sinh viên tốt nghiệp, bọn họ chỉ biết qsh, sẽ không 3dmax. Bọn họ dĩ nhiên có thể sau khi tốt nghiệp lại học 3dmax, nhưng là bọn họ hiển nhiên sẽ nghiêng về trước tiên tìm tìm sử dụng qsh khai thác công ty."

	"Giống như làm ngươi sử dụng qua máy hút bụi hút tóc sau đó, cũng sẽ không còn muốn dùng chỗi quét như nhau. Giống vậy, những học sinh kia sẽ phát hiện qsh chính là máy hút bụi, mà 3dmax liền chỗi cũng không bằng. Ngươi phải biết, rất nhiều trò chơi công ty, mỹ thuật sinh chế tạo công ty, khiến cho dùng cái gì phần mềm mở rộng, không phải lão bản quyết định, mà là kỹ thuật tổng giám sát hoặc kỹ thuật người phụ trách, bọn họ mới sẽ không quan tâm công ty chi tiền xảy ra điều gì dạng giá phải trả đâu ?"

	"Mỹ thuật tổng giám sát hoặc là mình hiểu được qsh, hoặc là thông qua thủ hạ công nhân viên mới hiểu được qsh, tóm lại bọn họ rất nhanh sẽ rõ ràng, nếu như dùng qsh muốn làm một năm lượng công việc, dùng những thứ khác phần mềm mười năm hết tết đến cũng không làm xong. Hơn nữa sẽ 3dmax nhân viên càng ngày càng khó tìm, mỗi một người mới đều phải huấn luyện mấy tháng mới có thể sử dụng, ngươi nói bọn họ có thể hay không nghĩ đủ phương cách thúc đẩy công ty sử dụng qsh mở rộng?"

	"Ưu tú công ty, sẽ thật sớm biết được qsh mạnh mẽ, không thể không thật sớm hai tay đưa lên mình bản quyền. Tới 3 năm sau đó, phần lớn ưu tú trò chơi bản quyền và điện ảnh và truyền hình đều đã dùng loại mô thức này, những cái kia phổ thông trò chơi công ty và điện ảnh và truyền hình công ty lão bản mâu thuẫn thấy trên thị trường nhiều như vậy trước quy định, cũng sẽ không giống bây giờ lớn như vậy."

	"Bởi vì một ít những nguyên nhân khác, ta chỉ cho phép qsh ở DT serial lên sử dụng. Cho nên, ta còn biết phối hợp tiến hành học sinh lão sư mua DT1 ưu đãi 25 % sách lược, nếu như là trong nước trường tập thể mua, còn có thể lại ưu đãi 25%, lấy này hạ xuống qsh ngưỡng cửa. Tóm lại ta sẽ tận lực đem DT1 mở rộng đến toàn cầu phần lớn trường học trong. Chỉ cần những học sinh này sử dụng qua DT1, ta cũng không tin bọn họ còn có thể chịu được điện thoại di động. Chỉ cần bọn họ dùng DT1, còn sợ bọn họ không thử một chút miễn phí qsh sao? Chỉ cần bọn họ dùng qsh, những thứ khác mỹ thuật chế tạo công cụ sớm muộn cũng sẽ bị đào thải. Cuối cùng, toàn cầu tất cả bản quyền đều có ta một phần, ta sẽ trở thành là toàn cầu lớn nhất bản quyền cửa hàng. Ha ha ha!"

	Quả nhiên vẫn là tên gian thương kia!

	Tô Lâm rốt cuộc rõ ràng liền Giang Viễn toàn bộ mưu đồ, liếc khinh người hỏi:

	"Loại chuyện này ngươi đều nói cho ta, không sợ tiết lộ bí mật sao?"

	Giang Viễn tràn đầy tự tin nói:

	"Đây là dương mưu! Chỉ cần ta lấy ra DT1 và qsh, bên ngoài những công ty kia trừ phi vậy mở rộng ra cầu não dụng cụ, nếu không thì không có bất kỳ thủ đoạn chống cự."

	Tô Lâm khó chịu nhìn kiêu ngạo Giang Viễn, phản bác:

	"Tại sao nhất định phải đem qsh hạn chế ở DT1 lên? Trên lý thuyết tất cả cầu não dụng cụ cũng giúp đỡ qsh chứ ? Nếu như mỗi một sử dụng cầu não trong máy vi tính đều có thể sử dụng qsh, há chẳng phải là mở rộng được nhanh hơn?"

	Giang Viễn cười không nói, đem DT1 đưa cho Tô Lâm, tỏ ý nàng đeo lên.

	Tô Lâm không rõ cho nên đeo lên.

	Giang Viễn cười nói:

	"Khởi động 'Ta thế giới' kiểu mẫu, ngươi cũng biết tại sao."

	Cho dù DT1 còn không có phát bán ra, Tô Lâm vậy cận thủy lâu thai tiên đắc nguyệt, đã sớm cầm Giang Viễn nguyên hình cơ hội chơi qua mấy lần.

	Nghe vậy nhanh chóng khởi động 'Ta thế giới' kiểu mẫu.

	Trong nháy mắt, nàng phát hiện cả thế giới thay đổi, cẩn thận nhìn như ư lại không đổi.

	Khoang máy bay vẫn là cái đó khoang máy bay, nhưng là mỗi một chi tiết cũng đổi được càng. . . Nói như thế nào đây, xinh đẹp hơn.

	Nguyên bản cái ghế bê con da mặc dù rất mắc tiền, nhưng là xa không có phát hiện ở nơi này loại lấp lánh rực rỡ cảm giác, tựa như mới từ nhà máy lấy ra.

	Bên trong khoang máy bay ánh đèn vậy xinh đẹp hơn, nguyên bản màu vàng nhạt ánh đèn chỉ có thể gọi là ấm áp mà thôi, bây giờ thì giống như mở ra trên đài chuyên nghiệp chuyên viên ánh sáng đặc biệt đánh ra ánh đèn vậy.

	Mỗi một món cũng vừa đúng lúc.

	Ở mê người dưới ánh đèn, tiểu trên bàn uống trà tất cả bày kiện đều tựa như đắm chìm trong thánh quang hạ, tản ra vô cùng mị lực.

	"Ta thế giới kiểu mẫu chính là đối với thế giới biểu hiện hiệu quả tiến hành thực thì tăng cường, từ đó nâng cao người sử dụng thị giác thể nghiệm, nói trắng ra liền chính là đối với thế giới vạn vật tiến hành đẹp nhan." Giang Viễn thanh âm truyền tới.

	Tô Lâm không khỏi nhìn hắn một cái, cái nhìn này để cho nàng lập tức ngốc tại chỗ.

	Vốn là Giang Viễn chỉ có thể gọi là hơi đẹp trai mà thôi, nhưng là bây giờ lại bất đồng, gương mặt đường cong giống như điêu khắc vậy anh lãng, chắc sống mũi, ngũ quan xinh xắn, rối bù tóc nhẹ nhàng đong đưa theo gió.

	Chờ một chút !

	Tóc hắn làm sao dài như vậy?

	Tô Lâm không khỏi ngước mắt lên kính, Giang Viễn vẫn là cái đó Giang Viễn.

	Lại buông xuống mắt kính, tóc lại đổi dài, cũng thay đổi đẹp trai.

	Tô Lâm không khỏi than khổ:

	"Hóa ra ngươi liền làm cái đẹp nhan phần mềm?"

	Giang Viễn ha ha cười một tiếng.

	Tô Lâm nhìn trong mắt kiếng anh tuấn mặt đẹp trai, không khỏi tim đập mạnh, sắc mặt đỏ ửng, vội vàng đem mắt kính hái xuống.

	Giang Viễn mỉm cười nhận lấy mắt kính đeo lên:

	"qsh nhất chỗ cường đại còn không ở chỗ chuyên nghiệp mỹ thuật, mà ở chỗ để cho chưa từng học qua vẽ tranh người bình thường nắm giữ nhất định mỹ thuật năng lực. Giống như chính ta hình tượng, chính là chính ta xài mấy phút điều ra, rất đơn giản. Ngươi biết cái này ý vị như thế nào không?"

	Thấy trên thực tế hơi có vẻ thông thường Giang Viễn, chẳng biết tại sao, Tô Lâm bắt đầu nhớ tới trong mắt kiếng giả tưởng.

	Nàng rất muốn hỏi một chút, bây giờ Giang Viễn trong mắt mình là hình dáng gì?

	Nghe được Giang Viễn vấn đề, nàng ngây ngẩn hỏi:

	"Ý vị như thế nào?"

	Giang Viễn cười nói:

	"Ý nghĩa toàn dân đẹp nhan thời đại lại tới! Chỉ cần ta cung cấp một cái 'Ta thế giới' máy chủ, cho phép người sử dụng đem bọn họ chế biến tốt người hình tượng truyền lên. Những thứ khác mang DT1 người, khi thấy những người này thời điểm, liền sẽ tự động thích lắp thêm thành chính bọn họ truyền lên dáng vẻ, anh đẹp trai người đẹp cũng được, đổi tính cũng được, thậm chí trong ảo tưởng quái vật cũng được. Làm DT serial dụng cụ giá cả hạ xuống, tất cả mọi người đều mua được thời điểm, chỉ cần đeo lên DT mắt kính mở ra ta thế giới kiểu mẫu, bọn họ liền sẽ thấy một cái xinh đẹp, lần vải anh đẹp trai người đẹp và ảo tưởng sinh vật thế giới xuất sắc, ngươi cảm thấy mọi người còn biết trở lại cái này khô khan, nhàm chán trên thế giới sao?"

	Nói tới chỗ này, Giang Viễn hưng phấn đứng lên, quơ hai tay:

	"Một khi đến lúc đó, đến toàn dân đeo DT thiết bị thời điểm, cái thế giới này chính là ta Giang Viễn thế giới! Ta muốn để cho mọi người thấy cái gì, hắn thì nhất định phải thấy cái gì! Hay là là, không thấy được cái gì!

	Nàng trong lòng rét một cái, lập tức cảnh tỉnh lại:

	"Nói cách khác, ngươi thậm chí có thể để cho một người ẩn thân? Hoặc là biến thành người khác?"

	"Dĩ nhiên!" Giang Viễn nhún nhún vai, lại tê liệt trở về trên ghế.

	"Ngươi thật là để cho ta ngạc nhiên mừng rỡ à." Tô Lâm thần sắc phức tạp.

	Nàng nhanh chóng tưởng tượng ra liền cái thời đại kia hình dáng, liền giống bây giờ cũng người người mang theo điện thoại di động như nhau, thời đại kia cũng sẽ là mọi người đeo trí năng mắt kiếng thế giới, thậm chí 99 % người còn biết mở ra 'Ta thế giới' kiểu mẫu.

	Liền cảnh sát, quân nhân cũng sẽ không ngoại lệ.

	Giang Viễn không có phóng đại, hắn rất nhanh sẽ khống chế tất cả mọi người thị giác thế giới.

	Nếu như hắn muốn ẩn núp một cái người, người ngoài rất khó phát hiện hắn.

	Nếu như DT1 bị hacker công kích sửa đổi, một ít không tốt tin tức liền sẽ nhanh chóng biểu diễn tại tất cả trước mặt người.

	Tô Lâm nghiêm mặt nói:

	"Ta phải hướng lãnh đạo báo cáo chuyện này, loại chức năng này nhất định phải bị quốc gia giam quản."

	Giang Viễn làm biếng nói:

	"Dĩ nhiên, ta đã mở rộng tốt giam quản tiếp lời, các người phái người tới đón là được. Bất quá, ngươi tốt nhất bảo đảm chúng ta những lời này không bị không thích hợp người nghe được, ngươi phải biết, đến lúc đó, không chỉ có TQ, toàn thế giới thị giác thế giới đều ở đây ta nắm trong tay hạ. Có lẽ rất thuận lợi nước ta nhân viên ở nước ngoài xử lý một ít công việc đặc thù? Ha ha."

	Tô Lâm nhất thời ánh mắt sáng lên.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nam Tống Đệ Nhất Nằm Vùng <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de</a>