Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Lại nhìn kỹ thật ra thì vấn đề nhiều hơn.

	Trừ dưới chân cái này một tiểu vùng bãi cỏ, hoàn cảnh chung quanh tải thêm rất chậm.

	Núi xa xa đỉnh cơ bản cũng là thiếp đồ, ngoài mấy trăm thước cảnh vật cũng giống như lỗi thời hình ảnh trò chơi, hơn nữa giống như lộ vẻ thẻ không tốt như nhau, luôn luôn thì phải thẻ một chút.

	Hẳn SCV1 mới vừa chích, số lượng còn chưa đủ để đưa đến tính toán tính năng không tốt.

	Giang Viễn nâng lên mình cổ tay trái, cổ tay bên trong hiện ra một cái điều hình bạch để chữ màu đen màn ảnh, giống như in ở da như nhau.

	Đây là người sử dụng ở thứ hai trên thế giới chủ làm việc nghi biểu bàn, cũng là xác nhận chỗ ở mình vị trí mấu chốt đạo cụ.

	Trước liền phát sinh qua, thứ hai thế giới người khai phá ở thời gian dài mở rộng sau đó, bởi vì thứ hai thế giới quá chân thực, thường xuyên để cho bọn họ không biết rõ thực tế và hư ảo, đến thế giới hiện thật còn mơ hồ làm ra thứ hai trên thế giới động tác nguy hiểm.

	Cái này còn là mở rộng trạng thái thứ hai thế giới vẫn không đầy đủ dưới tình huống, tương lai thứ hai trên thế giới tuyến sau đó, trình độ chân thật nhất định sẽ từng bước nâng cao, cuối cùng diễn hóa thành người bình thường không cách nào phân biệt đến nước.

	Đây nhất định sẽ đưa đến một nhóm trọng độ người sử dụng, nhất là trọng độ trò chơi người yêu thích mất đi sức phán đoán.

	Người chơi ở trò chơi tử trên thế giới có thể vượt nóc băng tường, một khi có người chơi nhiều đầu óc mê muội, ở trên thực tế leo đến cao ốc tầng chót tới một tín ngưỡng chi nhảy, tập đoàn Thâm Tư chuyện vui liền lớn.

	Vì vậy thì có cái này thiết kế.

	Người sử dụng nâng cổ tay lên là có thể thấy nhắc nhở màn ảnh, xác nhận mình rốt cuộc là ở thứ hai thế giới vẫn là trên thực tế.

	Giang Viễn cổ tay nhắc nhở trên màn ảnh xuất hiện tính năng số liệu:

	SCV1 số lượng: 32906378.

	SCV1 năng lượng còn thừa lại: 25 giờ.

	"Không tới 33 triệu, quả nhiên quá ít." Giang Viễn yên tâm, không phải vấn đề kỹ thuật liền tốt.

	Bởi vì mới vừa chích hoàn, dù là hắn trước thời hạn ăn uống hàng loạt chuyên dụng cao có thể thức ăn, cũng ra lệnh SCV1 tiến hành cao tốc chia ra sinh sản, vẫn không cách nào nhanh chóng đạt tới lý tưởng số lượng cấp.

	Phỏng đoán chí ít cần đạt tới một trăm triệu trở lên, mới có thể tương đối ổn định vận hành thứ hai thế giới.

	Giang Viễn đơn giản cảm thụ một chút liền bước lui ra.

	Một cái chớp mắt, hắn lại trở về chích lúc gian phòng, trước khi bãi cỏ giống như một tràng vô cùng chân thật mộng tan thành mây khói.

	Mười mấy người đang vây ở một bên khẩn trương nhìn hắn, thấy Giang Viễn tỉnh lại, lúc này mới yên lòng.

	Lâm Như Thanh hỏi:

	"Như thế nào? Lão bản?"

	Sau lưng hắn 2 người phần mềm mở rộng kỹ sư người phụ trách vậy một mặt khẩn trương Hề Hề, lão bản lần đầu tiên tiến vào thứ hai thế giới kiểm tra, muôn ngàn lần không thể ra tai vạ à.

	Giang Viễn vui vẻ cười to:

	"Không sai, làm được rất tốt!"

	Đi đôi với không ngừng thành công, Giang Viễn ở tập đoàn bên trong uy tín ngày nặng, hắn sớm thì phát hiện mình tâm tình sẽ đối với người chung quanh có ảnh hưởng to lớn.

	Nếu như hắn mất hứng, tất cả mọi người đều sẽ chịu ảnh hưởng, đổi được dè đặt, trông trước trông sau, hiệu suất làm việc thẳng tắp hạ xuống.

	Cho nên, dù là hắn vẫn là cảm thấy không hề hỏi ít đề, ở loại trường hợp này hắn vẫn sẽ không nói nhiều, nhiều khích lệ mọi người một chút.

	Quả nhiên, Giang Viễn nói xong cũng cảm giác được cả căn phòng bầu không khí buông lỏng không thiếu, lúc này mới tiếp tục nói:

	"Giám đốc Lâm, có chuyện ngươi phải lập tức làm một chút. Theo Thâm Tư khoa học kỹ thuật bên kia kỹ thuật người phụ trách câu thông hạ. Từ bây giờ về sau, bất luận là ai, bất luận là cái nào hạng mục, cũng không cho phép dùng DT2 hoặc là DT1 bên trái cổ tay bên trong biểu hiện nhắc nhở màn ảnh. Cái bộ vị này phải bỏ trống xuống, để lại cho DT3 sử dụng, đây là phân biệt thứ hai thế giới và thế giới chân thật mấu chốt thiết kế."

	Lâm Như Thanh sững sốt một chút, rất nhanh liền kịp phản ứng.

	Một khi thứ hai trên thế giới tuyến, khẳng định thì biết tạo thành phong triều.

	Nếu như không có quản lý nói, tất nhiên có phe thứ ba APP người khai phá nắm lấy cơ hội mở rộng căn cứ vào AR APP, bên trái cổ tay bên trong biểu hiện màn ảnh giả tưởng, hơn nữa nhất định sẽ tận lực ép tới gần thứ hai thế giới nhắc nhở màn ảnh biểu hiện hiệu quả.

	Đây cũng không phải có đặc biệt gì ý đồ, phần lớn người chỉ là thuần túy vì theo đuổi trào lưu mà thôi.

	Nhắc nhở này màn ảnh là dùng để phân biệt thực tế và thứ hai thế giới mấu chốt, nếu như trên thực tế cũng có nói, như vậy làm sao phân biệt?

	Vạn nhất trò chơi chết trạch suốt đêm chơi trò chơi, chơi được choáng váng chuyển hướng, tinh thần hoảng hốt, ra cửa mua cơm lúc xem xem cổ tay còn lấy là mình ở thứ hai trên thế giới, vậy thì tệ hại, quỷ biết bọn họ sẽ xảy ra chuyện gì tình.

	Lâm Như Thanh lập tức nói:

	"Ta hiểu ý, ta sẽ câu thông tốt, đồng thời để cho thứ hai thế giới mở rộng tổ đối với nhắc nhở màn ảnh tiến hành lần nữa thiết kế, tận lực để cho dán giấy, xăm các loại không cách nào bắt chước nó biểu hiện hiệu quả."

	Giang Viễn hài lòng hơi gật đầu một cái, Lâm Như Thanh tiến hơn một bước phát triển hắn ý tưởng, hiển nhiên rõ ràng liền làm như vậy nguyên nhân.

	Giang Viễn tiếp tục phân phó:

	"Nếu kỹ thuật nghiệm chứng có thể được, sẽ để cho thị trường bộ cửa quản lý cao cấp và quản lý dự án tiến vào thứ hai thế giới đi, chúng ta cần cho thứ hai thế giới và tử thế giới hệ thống tiến hành toàn thể hoạch định. Đem bọn họ tìm tới, lập ra một ít quy tắc, ta yêu cầu là đem thứ hai thế giới và tử thế giới quyền quản lý đều vững vàng khống chế ở trong tay, quyết không thể phạm Microsoft ban đầu sai lầm."

	Lâm Như Thanh nhớ kỹ nói:

	"Ta hiểu ý."

	Microsoft làm phạm nhất sai lầm lớn chính là chưa cho windows sản phẩm mở gởi một cái quan phương, an toàn phần mềm tuyên bố đường dây.

	Microsoft đối với PC hệ điều hành người khai phá lựa chọn không nhìn thả nuôi sách lược, cái này ở giai đoạn trước quả thật có hiệu quả, bồi dưỡng ra phồn thịnh windows sinh thái hoàn cảnh, nhưng là vậy tạo thành windows hệ điều hành ác ý phần mềm hoành hành gay go trạng thái.

	Ở TQ, bởi vì mô phỏng phần mềm hoành hành, người TQ vậy sẽ đi các loại mô phỏng phần mềm download đứng download phần mềm, windows hệ điều hành phần mềm virus và trojan vấn đề hơn nữa nghiêm nghị.

	Trên thực tế sớm ở năm 2008, TQ lưu manh phần mềm cha liền lên mạng 361 phần mềm bảo khố, đặc biệt thu thập an toàn không độc phe thứ ba phần mềm cho người sử dụng download.

	Sau đó phần mềm bảo khố là được an toàn nhất windows phần mềm download điểm, thành là rất nhiều người download windows phần mềm chọn đầu đất.

	Một cái phe thứ ba người khai phá, gánh vác dậy Microsoft công tác, đồng thời vậy đoạt Microsoft quyền lợi (đường hoàng mở rộng mình phần mềm, bán đứng hàng), hệ điều hành người có ngược lại không cách nào khống chế mình trên bình đài phần mềm cửa vào, đây cũng chính là Microsoft có thể làm được, có thể nói kỳ lạ vô cùng.

	Nếu như nói TQ khai phát thương không đủ để đặt ở vĩ đại Microsoft trong mắt mà nói, như vậy năm 2010 Apple ở mac lên ban bố APP STORE sau đó, Microsoft vậy vẫn không có đuổi theo, coi như là đem kiêu ngạo tự đại hoàn toàn bại lộ không thể nghi ngờ.

	Sau đó, TQ Internet xí nghiệp theo gió 361, cái này tiếp theo cái kia lên mạng mình phần mềm bảo khố, rối rít ở trong đó sảm tạp mình hàng lậu, Microsoft đại gia vẫn thờ ơ.

	Đến đây là, Microsoft APP STORE thật ra thì đã không có bất kỳ cơ hội, ít nhất ở TQ như vậy.

	Một cái nước Mỹ xí nghiệp tuyệt không thể nào so TQ địa phương xí nghiệp càng rõ bản xứ nhu cầu, làm ra APP STORE cũng là cùng chạy mệnh.

	Cho đến win10, Microsoft rốt cuộc lên mạng mình APP STORE, đáng tiếc lại phạm một cái sai lầm trí mạng:

	APP STORE chỉ bao hàm UWP chương trình, mà UWP chương trình chỉ có thể ở win10 lên vận hành; đồng thời, win10 có thể vận hành UWP chương trình, cũng có thể kiêm dung vận hành trước windows hệ thống WINPE chương trình.

	EXM?

	Đây là đặc biệt cái quỷ gì thiết kế? !

	Giả thiết một chút, ngươi là một cái phe thứ ba khai phát thương, công ty các ngươi phần mềm ở windows lên bán vui vẻ, bây giờ win10 và APP STORE tới, ngươi có ý kiến gì?

	Còn có thể có ý kiến gì không, đem mình winpe chương trình hơi điều chỉnh một chút, di chuyển đến win10 lên tiếp tục bán à!

	Nếu UWP và WINPE chương trình cũng có thể ở win10 vận hành, ta tại sao phải hoa khí lực mở gởi một cái UWP phiên bản?

	Mở rộng không lấy tiền sao?

	Chiêu UWP người khai phá không lấy tiền sao?

	Ta đầu óc có bệnh sao?

	Được rồi, giả thiết ta đầu óc có bệnh, xài quý báu hai tiếng biết rõ UWP.

	Sau đó phát hiện, UWP trình tự API nhiều vấn đề được 1 con, không chỉ có phải bị Microsoft khảo hạch, không có thể tùy ý đánh cửa sổ, hơn nữa mở rộng hoàn sau đó còn chỉ có thể ở win10 lên vận hành!

	Lão phiên bản hệ thống thao tác đều không thể vận hành UWP, ý vị này sau này ta đa duy bảo vệ một cái phiên bản. . .

	Phe thứ ba khai phát thương nhiều lắm điên mới cùng Microsoft chơi cái này?

	Còn không bằng tiếp tục bảo vệ winpe chương trình đâu!

	Vừa đồng thời giúp đỡ WIN10 cùng trước kia windows, lại không chịu Microsoft quản hạt, còn có thể tùy ý đánh cửa sổ, lại không cần nặng mới khai phá!

	Cho nên UWP phần mềm vô cùng thiếu, Microsoft APP STORE trở thành một cái cười nhạo.

	Nếu không phải Giang Viễn về sau ứng dụng chuyển đổi công cụ cứu nó một mạng, win10 APP STORE đợi thêm hai mươi năm vậy ít một chút phần mềm.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh</a>