converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Rất nhanh, vây ở phản sức hút thí nghiệm rương bên cạnh người nghiên cứu đều rời đi, Giang Viễn vậy xuất hiện ở quan sát trên đài

	Mọi người nín thở ngưng thần nhìn chăm chú máy này hao tốn mấy tỉ mới tạo nên 'Xe buýt' .

	"Thứ 17 lần sức hút che giấu thí nghiệm sắp bắt đầu, các bộ môn tiến hành một lần cuối cùng kiểm tra."

	"Hệ thống nhiên liệu bình thường."

	"Điều khiển hệ thống bình thường."

	. . .

	"Ngươi cũng tới xem thí nghiệm?" Một người hơn bốn mươi tuổi trung niên nhân viên nghiên cứu xuất hiện ở hàn nhạn được bên người.

	Hàn nhạn được nhanh chóng lên tiếng chào, sau đó cười nói:

	"Vương công! Ta mới vừa làm xong công việc của hôm nay, cũng tới xem xem. Vương công, ngươi nói lần này có thể thành công sao?"

	Vị này vương công nhưng mà điện từ giới người có quyền, đặc biệt phụ trách phản sức hút thí nghiệm rương nhiên liệu cung ứng module thử chế.

	Vương công hơi có vẻ khẩn trương nói:

	"Không biết, ta khối kia hẳn không có vấn đề, những bộ phận khác ta không quyền hạn biết rõ."

	Đây là, phản sức hút thí nghiệm rương lần trước ly ly tỏ ý đèn sáng lên.

	"Nhiên liệu đang chuẩn bị. . . Đếm ngược, 10, 9. . ."

	Vương công nói được tự tin đi nữa, lúc này cũng không khỏi khẩn trương lên.

	Lần thứ 13 thí nghiệm và thứ 15 lần thí nghiệm, nhiên liệu module ra khỏi hai lần vấn đề, mỗi lần cũng làm được hắn bụi văng đầy người.

	Mặc dù loại này khai sáng tính chế tạo công tác không người tới trách cứ hắn, nhưng vương công tự xưng là cả nước cao cấp nhất chuyên gia, ý tốt như vậy liên tiếp xảy ra vấn đề?

	Nhất là Giang Viễn đã hoàn toàn giải quyết lý luận vấn đề dưới tình huống, hắn lại có lý do gì thất bại?

	Phản sức hút thí nghiệm rương bắt đầu yếu ớt lay động.

	Vương công không khỏi hưng phấn nói:

	"Lần này thành!"

	Quả nhiên, hắn vừa dứt lời, liền nghe được:

	"Nhiên liệu chuẩn bị xong."

	"Phản sức hút động cơ hơ nóng. . ."

	Hàn nhạn được rõ ràng cảm thấy vương công buông lỏng thân thể, đối diện hắn mấy người chuyên gia lại khẩn trương.

	Những thứ này tử module người phụ trách áp lực cũng lớn như vậy, người tổng phụ trách đâu ?

	Hắn tò mò nhìn về Giang Viễn.

	Chỉ gặp Giang Viễn bình tĩnh uống đồ uống, mặt đầy không có vấn đề, còn không ngừng gãi gãi cằm.

	Thần tượng chính là thần tượng!

	"Phản sức hút động cơ khởi động!"

	Rốt cuộc, hết thảy chuẩn bị ổn thỏa.

	Mọi người vây xem cười lên, cùng nhau vỗ tay.

	Dĩ nhiên cái này cũng chưa tính kết thúc, trước kia cũng phản sức hút động cơ cũng được công khởi động qua mấy lần, chỉ là không cách nào đạt tới tưởng tượng hiệu quả.

	Thí nghiệm tiếp tục tiến hành, Giang Viễn vậy nhấp liền môi, một bước mấu chốt nhất đến.

	"Xây sức hút trận che giấu thể, dài 15m, cao 4m, chiều rộng 3m."

	Thí nghiệm người trong sân cửa cũng tự động giữ yên lặng, chỉ có thể nghe được phản sức hút động cơ vận hành lúc nhẹ tiếng ông ông.

	"Sức hút trận che giấu thể xây thành công!"

	Mọi người không khỏi nắm chặt quả đấm.

	"Che giấu ngay phía dưới sức hút 60%."

	Mọi người chỉ nghe được phản sức hút động cơ tiếng ồn lớn một ít, hoàn toàn không nhìn thấy bất kỳ có thể thấy hiệu quả quả, bất quá phản sức hút thí nghiệm trong rương bố trí khảo sát dụng cụ, lập tức lấy được được số liệu:

	"Nội bộ trọng lực thành công hạ xuống 60%."

	Giang Viễn chợt giơ tay, cuối cùng thành công!

	Mọi người vậy hoan hô lên, mỗi một người cũng hưng phấn sắc mặt đỏ bừng, lẫn nhau dùng sức vỗ bả vai, đây chính là phản sức hút!

	Đáng tiếc những thứ này đều là từ trên dụng cụ đọc lên số liệu, không có loài người đích thân thể nghiệm, từ đầu đến cuối cho người không quá cảm giác chân thật.

	Vì nâng cao tính an toàn, phản sức hút thí nghiệm trong rương tạm thời không có an bài người điều khiển, mà là dùng số liệu nối liền, từ ngoại giới khống chế.

	Dĩ nhiên, không có loài người liền không thiếu được thí nghiệm động vật.

	Trước mặt mọi người ngay tức thì xuất hiện hai cái hình ảnh, là cố định ở phản sức hút thí nghiệm trong rương hai cái lồng.

	Một cái trong buồng giam lớn mặt để một con khỉ, một cái khác điểm nhỏ để chuột trắng nhỏ.

	Chuột trắng nhỏ tạm thời không nhìn ra cái gì khác thường, nhưng là khỉ tử minh lộ vẻ không được bình thường, nó ở cái lồng trên lan can nhảy tới nhảy lui, chít chít chít chít oa oa kêu, mỗi lần nhảy vụt cũng nhảy ra đặc biệt xa, thậm chí ra chính nó dự liệu.

	Thí nghiệm tiếp tục tiến hành, "Che giấu ngay phía dưới sức hút 70%."

	Vẫn không nhìn ra quá biến hóa lớn, vì vậy che giấu sức hút càng ngày càng nhiều, 80%, 90%, 95%, 99%, 99. 97%. . .

	Che giấu sức hút càng ngày càng nhiều, rốt cuộc thần kỳ một màn xảy ra.

	Hơn hai mươi tấn phản sức hút thí nghiệm rương từ từ lơ lững!

	Theo nó càng lên càng cao, từ từ lên cao đến hơn 30m trời cao, so chung quanh quan sát chiếc cũng cao hơn.

	Bốn cây lớn kim loại xích sắt băng bó được thật chặt, một đầu nối liền ở phản sức hút thí nghiệm rương bốn cái để giác, một đầu thật sâu chôn xuống mặt đất tấm thép trong.

	Phản sức hút thí nghiệm rương giống như một to lớn thiết con diều, lơ lửng ở đỉnh đầu mọi người.

	Tất cả mọi người đều há to miệng, ngửa đầu nhìn máy này bay lượn 'Xe buýt' .

	Không có phun ra, không có nhanh chóng vận động, không có sử dụng loài người bất kỳ đã biết phương thức phi hành, nó liền trực tiếp như vậy lơ lững.

	"Thành công!" Giang Viễn chợt giơ hai tay lên, cười lớn:

	"Chúng ta thành công!"

	Đây là toàn bộ thí nghiệm trận mới tựa như phản ứng lại, mấy trăm người lại có thể phát ra sơn hô hải khiếu tiếng hoan hô.

	. . .

	1 tiếng sau đó, Trì Vĩ Dân nhận được thí nghiệm lần đầu tiên thành công tin tức, vội vội vàng vàng bước lên vào nội bộ thế giới thứ hai máy chủ.

	"Đây thật là. . . Ngoài dự liệu à!" Trì Vĩ Dân nhìn video, thán phục nói .

	Một cái xe buýt cơ hồ im hơi lặng tiếng trôi lơ lửng trên không trung, nếu không phải vậy bốn sợi xích sắt tử kéo, phỏng đoán thì phải bay đi.

	Trì Vĩ Dân khó có thể tin nói:

	"Giang viện sĩ, ngươi không phải nói muốn 12 tháng sao? Lúc này mới không tới mấy tháng liền làm đến bước này?"

	Giang Viễn còn chưa lên tiếng, Mã Hưng Lợi liền vui vẻ khoe khoang nói:

	"Ngươi xem xem cái này."

	Hắn thao tác một chút, cắt chuyển thành phản sức hút thí nghiệm rương nội bộ video.

	Chỉ gặp chuột trắng nhỏ đã không khống chế được mình, ở trong lồng lơ lững, giống như tiến vào vũ trụ phi thuyền mất trọng lượng hoàn cảnh như nhau.

	Chuột trắng nhỏ kinh hoảng thất thố ở giữa không trung giãy giụa, đáng tiếc không làm nên chuyện gì.

	Khác một trong lồng này khỉ tử muốn tốt hơn rất nhiều, tứ chi của nó nắm chặt lan can, cái đuôi vậy quấn lấy một cây, miễn cưỡng khống chế thân thể, sợ hãi gào lên, hoàn toàn không hiểu chuyện gì xảy ra.

	Trì Vĩ Dân hoàn toàn bỏ đi tất cả lo lắng âm thầm, mừng rỡ như điên nói:

	"Như vậy, chúng ta có thể bắt đầu đối với vũ trụ Dũng Sĩ tiến hành cải tiến? Nếu như cài đặt phản sức hút động cơ, vũ trụ Dũng Sĩ là không phải có thể ung dung tiến vào vũ trụ?"

	"Không đơn giản như vậy." Giang Viễn cho hắn tưới một chậu nước lạnh:

	"Đây chẳng qua là trụ cột nhất chức năng tính thí nghiệm, tương lai cần phải cải tiến địa phương còn nhiều vô cùng. Đơn giản nhất, giống như làm nhỏ xuống, tiếng ồn khống chế các loại vấn đề, nhất định phải giải quyết, trừ cái này ra còn có không thiếu vấn đề. Ví dụ như, thiên thể là không ngừng vận động, làm che giấu ngay phía dưới sức hút, chúng ta còn cần thực thì điều chỉnh che giấu dẫn lực phương hướng và lớn nhỏ mới có thể tinh chuẩn hướng chỉ định phương hướng bay đi, điều này cần một cái hoàn thiện theo dõi và hệ thống khống chế."

	Trì Vĩ Dân hiểu hơi gật đầu một cái, cái này rất dễ dàng hiểu.

	Lấy bước lên tháng giơ ca, nếu như muốn dùng phản sức hút động cơ bước lên tháng, cần bảo đảm lưng quay về phía mặt trăng sức hút toàn bộ bị che giấu, mà mặt trăng là không ngừng vận động, cho nên liền cần thực thì điều chỉnh phản dẫn lực che giấu phương hướng.

	Giang Viễn tiếp tục nói:

	"Lại ví dụ như, ngươi cũng nhìn thấy khỉ tử và chuột trắng nhỏ thuộc về mất trọng lượng trạng thái, đây là thật không tốt, loài người càng thích ứng ở có chân đạp đất trong hoàn cảnh công tác. Chúng ta có thể để điều chỉnh sức hút che giấu thể lớn nhỏ, bảo đảm ngồi đầy trong rương là bị tới Trái Đất dẫn lực, ngồi đầy rương hạ chính là che giấu Trái Đất dẫn lực. Chỉ cần tham số điều chỉnh vừa làm, chúng ta liền có thể bảo đảm ở bên trong tầng khí quyển phản sức hút lúc phi hành, đồng thời ngồi đầy trong rương có thể giống như trên đất đồng hồ như nhau công tác, sinh hoạt."

	"Còn có thể làm được cái này?" Trì Vĩ Dân kinh ngạc.

	Ngoài ra công tác liền làm việc, tại sao còn muốn đề ra sinh hoạt?

	Hắn đột nhiên phản ứng lại, thử nghiệm hỏi:

	"Ngươi muốn cho Thâm Tư khu bay lên?"

	Mã Hưng Lợi cũng nghĩ đến khả năng này, khiếp sợ nhìn Giang Viễn.

	"Nếu chúng ta có thể làm được. . ." Giang Viễn tự tin cười nói:

	"Vậy tại sao không thì sao ?"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Thần <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than</a>