Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Giang Viễn dùng học phách thời khắc kiểm tra xong tất cả phương án thiết kế sau đó, cuối cùng vẫn là quyết định áp dụng ba Madan cầm phương án.

	Đến đây, Thâm Tư khu toàn thể phương án thiết kế hoàn toàn chắc chắn.

	Thâm Tư khu sau khi xây xong, tập đoàn Thâm Tư đem đem trụ sở chính xây đứng ở nơi này.

	Đồng thời, Thâm Tư khu đem có 120k bộ các loại lớn nhỏ ngôi nhà, từ 70m2 hai phải ngủ một phòng khách, đến 500m2 lớn bình tầng.

	Vận hành bình thường trong thời gian, Thâm Tư khu cần 10k tên nhân viên làm việc và nhân viên chánh phủ duy trì nó công việc thường ngày, có thể chứa một trăm ngàn tên định cư nhân khẩu, đồng thời mỗi ngày có thể nhận đợi 50k tên du khách.

	Thâm Tư khu có trung tiểu trường học tất cả 3 toà, bệnh viện 5 toà, cung thể thao 3 toà, cùng với rạp chiếu phim, thức ăn ngon ăn vặt, KTV cùng các loại tất cả lớn nhỏ tràng sở giải trí hơn 1000 cái.

	Tầng chót có một cái sân bay, có một cái dài đến 2 000m đường đua, có thể cung cấp cất cánh khoảng cách hơi ngắn máy bay chở hành khách sử dụng, cái này sân bay đem lâu dài ngừng thả đá quý hàng không mướn cho tập đoàn Thâm Tư 2 chiếc cải trang thương vụ máy bay chở hành khách.

	Vì để tránh cho tiếng ồn, trừ tập đoàn Thâm Tư mình máy bay và máy bay trực thăng, tạm không cho phép bất kỳ những thứ khác máy bay chở hành khách khởi hàng.

	Tương lai còn biết xây đặc biệt dùng cho cho máy bay chở hành khách lên xuống lớn module, đường xa quý khách có thể trước đáp xuống nơi này, lại lên thuyền đi Thâm Tư khu chủ thể.

	Cái gọi là module, trên thực tế chính là thiết kế tỉ mỉ qua cỡ nhỏ Thâm Tư khu, chúng có thể hành động một mình, cũng có thể ở lúc cần tạm thời không kẽ hở liên tiếp đạo Thâm Tư khu lên, gọi là Thâm Tư khu một số.

	Những thứ này module lớn nhỏ không đồng nhất, có thể gánh vác vận khách, vận chuyển hàng chức trách, có chút chính là nghiêng về tính giải trí thế chấp, ví dụ như chuyên môn rượu mắc tiền tiệm module.

	Nếu như có cần thiết, một ít module có thể một mực xây dựng thêm, cho đến tạo thành mới Thâm Tư khu.

	Ở Thâm Tư khu chủ thể lên, vô số thang máy, có đường ray điện động xe buýt, máy thu hình, đặc biệt khai thác bên trong phòng dẫn đường, cảm ứng khí, khắp nơi có thể thấy được chạm bình đem đem nơi này biến thành toàn thế giới tân tiến nhất thành khu.

	Loại pin lithium mới, phù hợp T9 tiêu chuẩn siêu đại quy mô phân bố kiểu hệ thống động lực điện, siêu nhẹ tính hóa vật liệu thép mangan thấp bọt đã bị hàng loạt vận dụng ở nơi này chiếc sử không có tiền lệ trên thuyền lớn.

	Giang Viễn lại là dự định, tập đoàn Thâm Tư tương lai tất cả cao tân khoa kỹ đều đưa trước ở chỗ này dùng thử, hoàn thiện sau đó mới hướng ra phía ngoài phát bán ra.

	Đến khi đó, Thâm Tư khu liền đem thành là toàn cầu mê người nhất khoa học kỹ thuật chi cũng, tất cả vô cùng khách mơ ước thiên đường.

	. . .

	Xí nghiệp tư nhân kêu gọi đầu tư dĩ nhiên là lão bản định đoạt.

	Giang Viễn bên này xác định cuối cùng phương án, lập thể thành phố các loại đồ án thiết kế liền truyền khắp toàn bộ Internet.

	Nhất là vậy tấm Thâm Tư khu cảnh đêm thổi phồng toan tính, làm mọi người mở rộng tầm mắt.

	Như vậy phong cách hóa giống như làm gió, chân thực không giống một cái công nghệ cao công ty à, các người đây là phải làm đổi nghề làm trò chơi mở mang sao?

	Các bạn trên mạng rối rít trêu ghẹo, Thâm Tư khoa học kỹ thuật tổng giám đốc Giang Viễn đoán chừng là cái thâm niên ta thế giới người yêu thích, đây là muốn xây dựng thực cảnh bản ta thế giới.

	Thần thông quảng đại các bạn trên mạng bắt đầu P đồ, ở Thâm Tư trong khu nhảy tới nhảy lui ống nước công thành mọi người thích nhất.

	Một đám bào khốc người yêu thích rối rít ước định, cùng Thâm Tư khu xây xong thời điểm, nhất định phải COS thành ống nước công hình dáng đi Thâm Tư khu đỉnh nấm ăn.

	Tin tức này vừa ra, vô số trong cỡ nhỏ hãng sản xuất liền đưa ánh mắt nhắm ngay vậy mấy chục ngàn cái tất cả lớn nhỏ hình lập phương.

	Bọn họ vốn là không có thực lực tham dự vào Thâm Tư khu loại này siêu cấp hạng mục ở giữa, bây giờ ba Madan cầm phương án vừa ra, bọn họ ngay tức thì thấy được hy vọng.

	Lớn không làm được, tiểu nhân cái loại đó chỉ có 10*10*4 luôn có thể nhận thầu mười mấy hai mươi cái chứ ?

	Dù là tập đoàn Thâm Tư yêu cầu cao, làm một hai luôn là có thể thực hiện chứ ?

	Chỉ cần có thể tham dự vào, được lợi không kiếm được tiền đều là thứ yếu, sau này nói chuyện làm ăn lúc liền có thể tự xưng là Thâm Tư khu nhận thầu cửa hàng, vậy năng lực có phải hay không liền cao rất nhiều?

	Cùng truyền thông tưởng tượng thiếu thiếu năng lượng sản xuất tình huống hoàn toàn ngược lại, chỉ là TQ trong nước thì có vượt qua 1000 nhà lớn nhỏ không đồng nhất xí nghiệp điện tới hỏi như thế nào thừa kiến hình lập phương.

	Đại hán nhà nhận thầu mấy trăm không chê nhiều, nhỏ nhà máy nhận thầu mười mấy hai mươi cái cũng không ngại thiếu, chỉ là những thứ này nhà máy năng lực sản xuất, cũng đã vượt qua Thâm Tư khu yêu cầu gấp đôi.

	Dĩ nhiên, không thể bọn họ nói nhận thầu liền nhận thầu, Trịnh Dũng là còn cần điều tra những nhà máy hiệu buôn có đầy đủ thừa kiến năng lực.

	Cùng hãng sản xuất cửa hàng giống nhau, ánh mắt sắc bén đầu tư nhà khách cửa vậy đưa ánh mắt nhắm ngay Thâm Tư khu.

	Bất luận làm sao thiết kế, Thâm Tư khu thủy chung là một cái diện tích bị giới hạn thành phố trên biển.

	Ba Madan cầm vì gia tăng lấy ánh sáng, thậm chí đem một mảng lớn khu nhà ở cũng thiết kế thành nấc thang phòng học hình dáng.

	Mỗi tầng cũng so phía dưới một tầng ít một chút, từ đó cung cấp tốt hơn tự nhiên chiếu sáng, cuối cùng tạo thành mấy xếp chỉnh tề hình tam giác nấc thang ngôi nhà lầu.

	Bởi vì Thâm Tư khu là có thể di động, cho nên, dựa theo bọn họ thiết kế, toàn bộ ban ngày, Thâm Tư khu cũng lấy vô cùng là chậm rãi tốc độ từ từ chuyển động, từ đó từ đầu đến cuối đem đặc định phương hướng nhắm ngay mặt trời, tới lấy được được thế bàn về cao nhất lấy ánh sáng tính.

	Vì vậy, luôn có chút nhà vị trí xa xa tốt hơn những thứ khác nhà.

	Ví dụ như nấc thang ngôi nhà lầu nơi ranh giới, ví dụ như nhất phía bên ngoài có thể trực tiếp thấy mặt biển gian phòng, thậm chí Thâm Tư khu hai cái nhọn nhô ra bộ vị một ít gian phòng, đem có 270 độ vô địch cảnh biển.

	Những thứ này gian phòng không thể nghi ngờ đúng là đầu tư nhà khách tranh đoạt mục tiêu.

	Trịnh Dũng là bén nhạy phát hiện loại này không tốt tình thế, lập tức tuyên bố:

	"Bởi vì Thâm Tư khu không giống với nước ta bất kỳ những thành thị khác, nó trên bản chất chính là một chiếc thuyền lớn. Thành tựu Thâm Tư khu người kiến tạo, Thâm Tư đại dương chuyện đương nhiên có Thâm Tư khu nơi có nhà quyền tài sản. Quan chuyện nơi này, chúng ta đã thu được Thiển Loan chánh phủ thành phố thừa nhận."

	"Mượn này ta đại biểu tập đoàn tuyên bố, tập đoàn Thâm Tư vĩnh viễn sẽ không ra bán ra Thâm Tư khu bất kỳ một gian phòng đơn, tất cả ở Thâm Tư khu lên công tác nhân viên đều có thể dựa theo cấp bậc ngẫu nhiên rút ra lấy một bao lại phòng, tập đoàn Thâm Tư cao tầng thì do đổng sự trưởng Giang Viễn chỉ định phân phối, tất cả mọi người chỉ cần không rời chức liền có thể vĩnh viễn cư trú."

	"Tất cả cửa hàng dùng phòng khách, cũng đem có Thâm Tư đại dương công ty du lịch sự nghiệp bộ thống nhất quản lý, chúng sẽ bị lâu dài mướn cho các hệ thống khách sạn. . ."

	. . .

	. . .

	Bỏ mặc bên ngoài phân phân nhiễu nhiễu, Giang Viễn có thể lần nữa tiến hóa khoa học kỹ thuật.

	Suy nghĩ một chút gần đây không có gì chặt phải giải quyết vấn đề kỹ thuật, Giang Viễn quyết định trước vào hóa ý niệm khống chế kỹ thuật, đây là tiến vào trí năng mặc thị trường đồ sắc bén, lại là một cái khó mà vượt qua kỹ thuật thành lũy.

	iPhone lời chân thực để cho người thấy thèm!

	"Hệ thống, sử dụng 'Khoa học kỹ thuật định hướng tiến hóa' kỹ năng, tiến hóa sóng não truyền vào kỹ thuật độ chuẩn xác."

	"Kí chủ chuẩn bị sử dụng 'Khoa học kỹ thuật định hướng tiến hóa', nên kỹ năng cần nguội xuống 30 trời , phải chăng chắc chắn?"

	" Ừ."

	"Tiến hóa thành công, ngẫu nhiên suy diễn ra năm 2050 facebook công ty Build8 ngành sóng não truyền vào hệ thống ReadBrain. Đã phát đến mới 'Kiến thức' trong, xin chú ý kiểm tra và nhận."

	"Kiến thức: Năm 2050 ReadBrain hệ thống kỹ thuật phương án, nên hệ thống là không phải trồng vào thức hệ thống, có thể chính xác đọc lấy 99. 999 % người não suy nghĩ, mỗi giây có thể phân tích 1000 cái suy nghĩ tín hiệu. (đã giải tỏa) "

	"Kiểm tra đến kí chủ cần kiến thức mới 'Người não suy nghĩ biểu hiện phương thức tường rõ ràng' . Đã phát đến mới 'Kiến thức' trong, xin chú ý kiểm tra và nhận."

	"Kiến thức: Người não suy nghĩ biểu hiện phương thức tường rõ ràng. (không giải tỏa, giải tỏa cần 20 điểm)."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Thần <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than</a>