Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Giang Viễn lại phụng bồi Tiền Bảo làm mấy ngày thí nghiệm, Âu Hoàng quả nhiên lại lần nữa phát uy, một cái đại thành công làm xong 2 loại vật liệu.

	Thấy chỉ còn lại một loại vật liệu, Giang Viễn rốt cuộc yên lòng, bên này dù sao vậy không giúp được gì, liền quyết định về nhà trước ở mấy ngày.

	Giang Viễn trước khi đi nhớ tới Trình Thiến Thiến, nàng từ lần trước tiến vào căn cứ, hơn nửa tháng đều không đã đi ra ngoài, liền tìm nàng hỏi:

	"Ta phải đi thành phố Huệ Giang ở hai ngày, ngươi có muốn hay không đi giải sầu một chút?"

	Trình Thiến Thiến một mặt ngạc nhiên mừng rỡ:

	"Có thể không?"

	Giang Viễn nhìn Tô Lâm cười nói:

	"Ta tin tưởng nhất định không có vấn đề, đúng không?"

	Tô Lâm trầm mặc một hồi, thở dài nói:

	"Ngươi tổng để cho ta khó xử, ta đi tìm trần trung tá xin phép một chút, chỉ cần nhân viên cảnh vệ đủ liền cũng có thể. Bất quá loại này không có ở đây trong kế hoạch xuất hành, ngươi muốn bỏ tiền trả tiền."

	Trần An Dân trung tá là quân đội phái đến phòng thí nghiệm 405 người phụ trách, Giang Viễn một mực cho rằng hắn là một tương đối hòa ái đại thúc, cho đến khi nhìn thấy binh lính thấy hắn khẩn trương mới biết, đây chẳng qua là hiện tượng bề ngoài.

	Giang Viễn ha ha cười nói:

	"Không có sao, ta chính là có tiền, ta cùng ngươi cùng đi tìm trung tá nói một chút. Thiến Thiến, ngươi trước đi thu dọn chút đi."

	Trình Thiến Thiến hưng phấn mặt đỏ bừng, dùng sức gật đầu:

	" Ừ."

	. . .

	. . .

	Thành phố Huệ Giang chỉ là một huyện cấp thị, nhân khẩu không tới 300k, Lâm Hải lại không có thích hợp bến tàu.

	Bãi cát xù xì các người phát triển không được du lịch.

	Thành phố chung quanh một vòng núi lớn, giao thông không tiện lợi.

	Tóm lại, đây là một cái phát triển rất chậm rãi thành phố nhỏ ven biển.

	Bởi vì thiếu trụ sản nghiệp, thành phố Huệ Giang bên trong chỉ có ba hoành hai thụ năm cái ngựa lớn đường, nhiều năm như vậy vậy không thay đổi qua.

	Đi đôi với kinh doanh BĐS 'hot' khắp toàn quốc, cái này mấy cái bên lề đường nhà lầu cuối cùng cũng đậy lại mới tinh ngôi nhà lầu và thương trường, nhân khí vậy so với trước kia thịnh vượng chút.

	Bất quá trừ cái này mấy cái đường xe chạy, những địa phương khác cơ bản đều là rách rưới nhà cũ.

	Giang Viễn nở LaFerrari, phía sau đi theo bốn chiếc Mercedes-Benz serial S, cuối cùng đi theo hai chiếc hộ tống Trình Thiến Thiến xe Jeep nhà binh.

	Một nhóm bảy chiếc xe tiến vào nội thành cũng rất bị nhìn chăm chú, Giang Viễn đỏ thẫm Ferrari hết sức bắt mắt, chỉ cần ngừng ở đèn đỏ giao lộ liền dẫn được vô số trai gái giơ lên điện thoại di động chụp hình.

	Tô Lâm nhìn Giang Viễn cười được lớn cái máng răng cũng lộ ra ngoài hình dáng, khó chịu nói:

	"Ngươi rêu rao khắp thành phố mục đích thực hiện?"

	Giang Viễn ha ha cười nói:

	"Dĩ nhiên, kiếm tiền làm gì không trang một trang, sảng khoái hơn à! Ha ha ha! Tới cười một cái, như vậy nghiêm túc làm gì, buông lỏng một chút!"

	Vừa nói, sẽ dùng tay đi xé Tô Lâm mặt.

	Tô Lâm tức giận mở ra tay hắn nói:

	"Cũng không phải là xe ta, có cái gì tốt vui vẻ?"

	Giang Viễn chỉ Tô Lâm cười nói:

	"Xem, nói thật đi! Nếu như là xe ngươi, ngươi liền sảng khoái? Vậy ta đưa ngươi một chiếc đi."

	Tô Lâm khinh thường nói:

	"Ta muốn xe còn cần phải ngươi?"

	Một đường cãi nhau ầm ỉ, đi tới Minh Nguyệt tiểu khu.

	Loại này lão tiểu khu vật nghiệp cơ bản cũng là chưng bày, Giang Viễn một nhóm thông suốt không trở ngại lái vào, trực tiếp đậu ở nhà mình B4 nóc dưới lầu.

	Tô Lâm và Thẩm Long tất cả xuống xe quan sát một phen sau đó, Giang Viễn mới xuống xe, 2 người hộ vệ nhanh chóng đi tới sau lưng hắn, những người khác thì lộn xộn thích thú tản ra.

	"Tới, Trình Thiến Thiến, tới trước nhà ta ngồi sẽ, lại cùng ngươi đi dạo phố." Giang Viễn nhiệt tình chào hỏi.

	Trình Thiến Thiến có chút đỏ mặt, nàng một cô gái ý tốt như vậy theo nam sinh về nhà, quá dễ dàng để cho người hiểu lầm.

	Nàng vốn muốn cự tuyệt, bất quá thấy Tô Lâm và 2 người hộ vệ cũng phải theo sau, liền thanh tĩnh lại cười nói:

	" Được a !"

	Thang máy đi ra ngoài nhà ở kinh nghi nhìn một đám người đàn ông vạm vỡ vây cửa thang lầu, cùng thấy Giang Viễn mới ngoài ý muốn hô:

	"Giang Viễn? Ngươi trở về?"

	Giang Viễn quay đầu vừa thấy, nguyên lai là nhà mình hàng xóm Vương di, mình mẫu thân theo Vương di bởi vì nhỏ nhặt không đáng kể chuyện cũng không thiếu gây gổ.

	Bất quá Giang Viễn vẫn cười trước lên tiếng chào:

	"Vương di tốt!"

	Vương di hoàn toàn mất hết năm đó dùng cằm xem mình hình dáng, mặt mày hớn hở nói:

	"Ai! Cái này lên TQ mỗi ngày tin thời sự sau này sẽ là không giống nhau, cũng mang hộ vệ! Mẹ ngươi ở trên lầu, mới vừa rồi ta thấy, mau trở về đi thôi!"

	Xem nàng vậy bát quái lửa hừng hực thiêu đốt hình dáng, phỏng đoán Giang Viễn trở về nhà tin tức rất nhanh sẽ truyền khắp toàn bộ Minh Nguyệt tiểu khu.

	Từ Giang Viễn lên 《 TQ mỗi ngày tin thời sự 》 sau đó, nhà hắn là được Minh Nguyệt tiểu khu nổi danh nhất gia đình, luôn luôn thì có phụ huynh mang đứa trẻ tới cửa thỉnh giáo phương pháp giáo dục con.

	Giang Viễn mẫu thân Diêu Thúy Hà đoạn này thời gian qua được không nên quá thoải mái, mỗi ngày mạt chược vậy đừng đánh, động một chút là theo người kéo kéo nhà ta tiểu Viễn năm đó như thế nào như thế nào.

	Thang máy rất nhanh đậu ở lầu 11, đứng ở từ trước cửa nhà, đối mặt Cook, Gates cũng ổn định vô cùng Giang Viễn bỗng nhiên cảm giác có chút khẩn trương, hít sâu một hơi mới gõ cửa hô:

	"Lão mụ, ta trở về!"

	Lão tiểu khu cửa cách âm không tốt, Giang Viễn rõ ràng nghe gặp lách cách dép thanh, cửa lập tức bị mở ra, Diêu Thúy Hà cường tráng bóng người xuất hiện ở trước cửa, còn không thấy rõ người liền lớn tiếng mắng:

	"Ngươi cái tiểu hỗn đản, trở về nước lâu như vậy vậy không trở về nhà một chuyến, có phải hay không cánh cứng rắn? Đừng lấy là ngươi lên liền tin tức, lão nương cũng không dám đánh ngươi. . . Ách, các nàng là? Chẳng lẽ thằng nhóc ngươi không học giỏi, trực tiếp mang đến hai cái?"

	Mắng một nửa, Diêu Thúy Hà phát hiện ngoài cửa còn có cô nương, mang cô nương về nhà nàng tự nhiên hiểu, nhưng là một chút mang hai cái về nhà là muốn làm dạng kia?

	Còn như Giang Viễn sau lưng 2 người cường tráng kính mát nam, Diêu Thúy Hà ngược lại là hoàn toàn không thèm để ý, nhất định là hộ vệ, trong ti vi cũng không như vậy diễn sao?

	Mình nhi tử nghe nói giá trị con người mấy trăm tỷ, có hộ vệ quá bình thường.

	Từ nhi tử thành danh sau đó, Minh Nguyệt tiểu khu bên cạnh là thêm một cái cảnh đình, mỗi ngày 24 giờ tuần tra.

	Giang Viễn vốn đang đang nổi lên tràn đầy kích động ngay tức thì biến mất hóa thành lúng túng, lão mụ quả nhiên vẫn là cái đó bầu không khí kẻ hủy diệt, chỉ có thể nhanh chóng giới thiệu:

	"Vị này là Tô Lâm, ta trợ lý."

	Tô Lâm nở nụ cười hỏi thăm sức khỏe:

	"A di mạnh khỏe."

	Bất quá vị này dì ánh mắt làm sao như vậy trách?

	Đây là đi kia nhìn đâu ?

	"Vị này là Trình Thiến Thiến, ta. . . Ách, đồng nghiệp."

	Trình Thiến Thiến vậy nhanh chóng đỏ mặt hỏi thăm sức khỏe.

	Trợ lý? Đồng nghiệp?

	"À, ta hiểu ý." Diêu Thúy Hà lập tức lộ ra một mặt 'Ta hiểu ' diễn cảm, cười tủm tỉm đem mọi người nghênh vào phòng:

	"Cũng mau vào ngồi."

	Vẫn là nhi tử nghe lời, đây là mang về hai cái cô gái để cho mình chọn đâu!

	Không tệ không tệ!

	Giang Viễn một mặt mơ hồ:

	"Ngài rốt cuộc rõ ràng cái gì?"

	Vừa vào cửa, liền thấy được phụ thân Giang Triệt bình tĩnh ngồi ở trên ghế sa lon xem ti vi, ánh mắt cũng không ngừng đi bên này nhìn chằm chằm.

	"Lão đầu tử ngươi còn lấy cái gì cái khung? Ngươi nhi tử trở về, ngươi không nhắc đến rất lâu rồi sao?" Diêu Thúy Hà đi sang một bên rót nước đãi khách, một bên không chút do dự hủy đi Giang Triệt mặt nạ.

	Giang Triệt lập tức thẹn quá thành giận:

	"Ta lúc nào bắt tội?"

	Giang Viễn đi tới hắn bên cạnh, cười nói:

	"Ba, ta trở về."

	Giang Triệt lúc này mới đứng dậy, bất quá vẫn là đè nén kích động, nhàn nhạt nói:

	" Ừ, trở về liền tốt, mọi người tất cả ngồi đi."

	Đáng tiếc, khẽ run hai tay bán đứng hắn.

	Giang Viễn trực tiếp ôm đi lên, hung hăng ôm chặt hắn, Giang Triệt thân thể cứng đờ, hai tay có chút không biết làm sao, muốn ôm lại ngại quá.

	Giữa lúc hắn quyết định muốn đưa tay, Giang Viễn không có hảo ý nói:

	"Ba, muốn ôm liền ôm, có gì ngượng ngùng?"

	Giang Triệt lập tức đem hắn đẩy ra, cả giận nói:

	"Cút!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Thần <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than</a>