Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Buổi trưa này, đông nam biển chánh vụ viện một cái phòng họp nhỏ trong, đang cử hành một tràng cả nước cấp bậc cao nhất chu hội nghị thường lệ, mấy vị cụ già ngồi chung một chỗ thảo luận TQ gần đây phát sinh việc lớn.

	Đại trưởng lão cười hỏi:

	"Nhị trưởng lão, ngươi gặp qua Thiển Loan vị thiên tài kia? Hắn phát minh mới quang điện tảo, tình huống như thế nào? Trên Internet bây giờ truyền sôi sùng sục à!"

	Nhị trưởng lão trịnh trọng nói:

	"Một câu nói khái quát, đây là cách mạng tính kỹ thuật, tất nhiên đối với quốc tế thị trường nhiên liệu tạo thành cực lớn đánh vào. Nếu như chúng ta xây cất theo kịp, bên trong ba năm, nước ta toàn thể dùng điện chi phí liền đem hạ xuống 20%, 5 năm hạ xuống một nửa, mười năm sau chi phí đem hàng đến trước mắt 20%! Tình huống cụ thể, mời mở ra mọi người trên tay hội nghị kỷ yếu 137 trang, 《 quang điện tảo phát điện phân tích 》, bên trong có cặn kẽ số liệu và phân tích."

	"Nhiều như vậy!" Một vị khác đầu đầy tóc bạch kim cụ già nghi ngờ mở ra trên tay văn kiện, hắn là từ hệ thống điện lực đi ra người lãnh đạo, đối với phương diện này có rất sâu biết rõ:

	"85% quang điện chuyển đổi trước tiên! Xây dựng chi phí cùng phát điện nhiệt điện ngang hàng! Số điện chi phí chỉ có 0. 05 nguyên! Chắc chắn đây là thật thực số liệu?"

	Điện giá cả tiện nghi sau đó, đối với rất nhiều kỹ nghệ dây dưa có thể nhà giàu đều đưa sinh ra cực lớn lợi tốt, đối với toàn bộ quốc kế dân sinh chính diện ảnh hưởng lại là khó mà đánh giá liệu.

	Nhị trưởng lão khẳng định nói:

	"Không sai, ta lúc trở về mang theo một nhóm quang điện tảo dạng bản, giao cho ba cái bất đồng nghiên cứu khoa học cơ cấu phân tích, số liệu cùng Giang Viễn tiên sinh cho giống nhau như đúc!"

	Đại trưởng lão rất nhanh xem hoàn hơn hai mươi trang phân tích, dĩ nhiên kỹ thuật chi tiết hắn là sẽ không nhìn, vậy không cái đó năng lực kỹ thuật xem.

	Hắn chú ý số liệu kết luận, những thứ khác năng lượng mặt trời phát điện so sánh, cùng truyền thống phát điện ví dụ như phát điện nhiệt điện điện nước hạch điện các loại so sánh, ứng dụng tiền cảnh, cùng với đại quy mô ứng dụng sau quốc tế tình thế biến hóa phân tích.

	Nhìn xong hắn liền hiểu mấu chốt, quang điện tảo bản thân rất dễ dàng chế tạo, mấu chốt chính là phân bón cách điều chế, chuyên gia dự đoán nước ngoài phá giải hoặc chế tạo ra đồng giá sản phẩm ước chừng cần 20 năm.

	Nói cách khác, trong 20 năm, TQ cũng nắm giữ một loại vô cùng cái chiến lược ý nghĩa mấu chốt kỹ thuật sản phẩm, không ra ngoài dự liệu, TQ sắp nghênh đón một tràng căn bản tính nhiên liệu cách mạng, vì thế toàn bộ quốc tế xã hội thế cục cũng biết sau đó thay đổi.

	Đây là một lần cơ hội cực lớn!

	Cũng là chuyện liên quan đến sinh tử khiêu chiến!

	Hắn có thể không tin quốc tế dầu hỏa tài phiệt sẽ dễ dàng buông tha mình mới có thể nguyên lên địa vị thống trị, TQ còn nghĩ ở nước Mỹ sau khi phản ứng đối mặt một lần nhanh mưa bão vậy đả kích.

	Nghĩ tới đây, đại trưởng lão phản mà bình tĩnh lại, lấy mắt kiếng xuống tĩnh táo nói:

	"Mọi người nói một chút cái nhìn đi."

	Nhị trưởng lão đầu tiên lên tiếng:

	"Ta bước đầu ý tưởng theo Giang Viễn tiên sinh như nhau, công khai quang điện tảo chế chuẩn bị phương án, sau đó bán phân bón."

	Mọi người rối rít gật đầu.

	Mọi người đều là chính trị tinh anh, rất dễ dàng liền suy nghĩ ra bên trong mấu chốt.

	Đối với loại này siêu thời đại mới nhiên liệu, một mình hưởng dụng là không thể nào, đó đúng là lấy sức một mình đối kháng toàn thế giới.

	Thỏ mặc dù bụng tối điểm, nhưng còn không có điên.

	Bán phân bón liền là lựa chọn tốt.

	Một khi những quốc gia khác có năng lượng mặt trời xí nghiệp theo vào, gia nhập vào quang điện tảo năng lượng mặt trời trong nghề, vậy thì không còn là giữa quốc gia và quốc gia đối kháng, mà là dễ dàng hơn bị mọi người tiếp nhận kỹ thuật lũng đoạn.

	Dĩ nhiên, bán thế nào cũng có giải thích.

	Theo thỏ gần gũi chỉ bán rẻ một chút, mình được lợi cái tiền khổ cực là được, ví dụ như mỗi số điện phân bón 0. 1 nguyên, được lợi một nửa là đủ rồi ~

	Trung lập chỉ bán đắt một chút, bán cái 0. 2 không thành vấn đề chứ ?

	Chủ yếu đối thủ cạnh tranh mà, ví dụ như nước Mỹ, nước NB các loại, quốc gia bọn họ số điện chi phí nếu như 0. 5 nguyên, chúng ta chỉ bán 0. 4, nếu như 0. 7, chúng ta chỉ bán 0. 6.

	Ừ, tóm lại để cho những cái kia theo vào xí nghiệp có lợi có thể toan tính là được.

	Dĩ nhiên, quang điện nghề cũng không thể phát triển quá nhanh, phải khống chế tốc độ, bảo đảm nhiên liệu ổn định chuyển hình.

	Trước mắt phát điện nhiệt điện, điện nước cùng truyền thống phát điện nghề, toàn bộ sản nghiệp liên từ trên xuống dưới phân phối dù sao cũng quốc dân, phải cho bọn họ đầy đủ thích ứng, chuyển hình thời gian.

	Bất quá những thứ này đều là rất dễ dàng hiểu, mọi người cũng sẽ không lại lãng phí miệng lưỡi ở phía trên này.

	Nhị trưởng lão xem mọi người không có dị nghị, tiếp tục nói:

	"Thứ nhì chúng ta phải thêm lớn biển đông mở rộng, nơi đó có nước ta phong phú nhất năng lượng mặt trời tài nguyên. Dựa theo 《 quang điện tảo phát điện phân tích 》, quang điện tảo phát điện ước chừng có ba cái xây dựng phương hướng, bờ biển đất đai, tạo đảo, cùng với tương tự Thâm Tư khu trên biển lơ lửng phát điện trận. Sau hai người là chúng ta chủ yếu xây dựng phương án."

	Cái này mọi người cũng hiểu.

	Trừ phi một ít đặc biệt địa điểm, TQ dọc theo biển là dân số đông đảo nhất địa phương, đại quy mô khoanh đất xây dựng năng lượng mặt trời phát điện trận không muốn biết bỏ ra nhiều ít giá phải trả.

	Nếu như kỹ thuật cho phép, trên biển tự nhiên thích hợp hơn.

	Trưởng lão tóc bạch kim trầm ngâm nói:

	"Đó chính là phải thêm lớn tạo đảo ném vào? Có thể hay không đưa tới Nam Á bên kia bất mãn. . ."

	Nhị trưởng lão nghiêm túc nói:

	"Trịnh Hòa năm đó đi qua những chỗ này chứ ? Ta nhớ có cái trên đảo tựa hồ còn có văn bia? Cho nên nói mà, từ xưa tới nay những thứ này hòn đảo chính là nước ta cố hữu lãnh thổ, chúng ta đương nhiên là có quyền lợi. . . Ha ha."

	Còn chưa nói hết, chính hắn liền không băng bó ở cười ra tiếng.

	Mọi người vậy cười hắc hắc.

	Một lát sau, mọi người lại khôi phục khí độ ung dung hình dáng.

	Trưởng lão tóc bạch kim tiếp tục nói:

	"Nam Á bên kia đơn giản, nước Mỹ phản ứng thì không phải là như vậy dễ dàng qua loa lấy lệ quá khứ."

	Mọi người thần sắc lẫm nhiên, đều nhíu mày lên.

	Đây là, đại trưởng lão khe khẽ gõ một cái bàn, sau đó nghiêm mặt nói:

	"Ở khó khăn trước mặt sợ hãi không đổi lại dân tộc quật khởi, ở nước ngoài thế lực chèn ép hạ lùi bước cũng không thể để cho bọn họ hồi tâm chuyển ý. Hồi tưởng lịch sử, chúng ta đi qua được mỗi một bước cũng hiện đầy máu cùng nước mắt. Các đồng chí, phải biết đời này giá cả cũng không có kết thúc, vừa vặn ngược lại, theo chúng ta càng ngày càng đến gần cực điểm, đấu tranh liền càng ngày càng kịch liệt, giá phải trả liền càng ngày càng lớn. Chúng ta không thể sợ hy sinh, cũng không thể phụ lòng giống như Giang Viễn loại này yêu nước nhân sĩ quý giá tâm huyết! Tiền đồ lận đận, chúng ta chỉ có cắn chặt hàm răng, chỉ lệ đi tới trước!"

	Thấy đại trưởng lão chấm, mọi người sắc mặt nghiêm lại, lập tức thống nhất phương hướng, bắt đầu cặn kẽ thảo luận như thế nào xây dựng quang điện tảo phát điện trận cùng với như thế nào nghênh đón đến từ nước Mỹ khiêu chiến.

	Hội nghị rất nhanh kết thúc, bọn họ chỉ phụ trách chắc chắn nên làm cái gì, cụ thể làm gì tự nhiên có người đi tế hóa.

	Thấy mọi người rời đi, đại trưởng lão kêu tới thư ký của mình, hỏi:

	"3931 bên kia, tựa hồ ở tin tức cơ điểm trên lý thuyết gặp không thiếu khó khăn?"

	Thư ký trả lời ngay nói:

	"Đúng vậy, tin tức cơ điểm lý luận ngoài ý liệu khó khăn, trước mắt vẫn chưa có hoàn toàn đánh chiếm cái vấn đề khó khăn này."

	Đại trưởng lão do dự một chút, tựa hồ hạ định nào đó quyết tâm:

	"Lúc không ta đợi. Chúng ta hẳn từ bỏ trước khi cũ kỹ tư tưởng, đối với Giang Viễn tiên sinh loại này lặp đi lặp lại chứng minh qua mình yêu nước nhân sĩ, hẳn đáp lại lớn nhất tín nhiệm. Lúc cần thiết, có thể để cho 3931 có hạn độ theo Giang Viễn tiên sinh trao đổi một chút, có hắn hướng dẫn, chắc hẳn tốc độ sẽ mau rất nhiều."

	Thư ký khiếp sợ cúi đầu xuống ghi chép.

	Đã bao nhiêu năm, biết căn cứ 3931 tồn tại người đều là đã trải qua khảo nghiệm trung thành chiến sĩ.

	Cái này còn là lần đầu tiên mở ra một cái chỗ rách, để cho Giang Viễn loại này du học trở về thương nhân tiếp xúc bọn họ.

	Nếu quả thật xảy ra vấn đề, Giang Viễn cố nhiên tốt không qua, đại trưởng lão cũng phải cần gánh nồi.

	Cái quyết định này rốt cuộc thật là xấu xa, hắn cũng không dám ngông thêm suy đoán.

	. . .

	. . .

	Giang Viễn bước chậm ở Thiển Loan viện công nghệ trong sân trường, mặt đầy cười hì hì Thiển Loan đại học hiệu trưởng theo ở phía sau, càng phía sau là toàn bộ trình sậm mặt lại Thiển Loan công nghệ học viện hiệu trưởng.

	Hắn dĩ nhiên khó chịu, cho dù ai bỗng dưng vô cớ từ một cái độc lập học viện hiệu trưởng biến thành những thứ khác đại học viện trưởng cũng biết khó chịu.

	Đáng tiếc, ở TQ hệ thống bên trong, một ít thời điểm là không nói phải trái.

	Thượng cấp ra lệnh phải thi hành, hiểu muốn thi hành, không để ý tới rõ ràng cũng phải thi hành.

	Giang Viễn lần đầu tiên cảm thấy hành chánh ra lệnh vẫn đủ thoải mái à!

	Nhị trưởng lão ra lệnh một tiếng, Bộ giáo dục nhanh chóng thông qua Thiển Loan đại học Thâm Tư phân giáo xây trường xin, công nghệ học viện thì bị lệnh cưỡng chế ở học kỳ kế tựu trường trước hết thảy cũng nhập Thiển Loan đại học.

	Không sai, Giang Viễn liền một học sinh, giáo sư đều không lưu lại.

	Tại sao phải lưu lại đâu ?

	Bọn họ học sinh, giáo sư chất lượng tạm thời không bàn, Giang Viễn thành lập Thâm Tư phân giáo ưu thế lớn nhất chính là không có lịch sử bọc quần áo cả người nhẹ, 1 bản bạch không thể làm gì khác hơn là vẽ tranh, trường học nghĩ thế nào xây liền làm sao xây, quy tắc nghĩ thế nào định liền làm sao định.

	Lưu lại bọn họ làm gì?

	Giữ lại sau này tìm phiền toái cho mình sao?

	Còn như Thiển Loan đại học có thể hay không chen chúc không cách nào chứa viện công nghệ thầy trò, đây cũng không phải là Giang Viễn bận tâm chuyện.

	Thiển Loan đại học bây giờ vô cùng phối hợp, Thiển Loan đại học hiệu trưởng cũng sắp quá vui vẻ được không?

	Gì vậy không có làm đang nằm một chút, liền rớt 2 khối nhân bánh đến trong miệng mình.

	Thiển Loan đại học danh nghĩa nhiều một khu nhà phân giáo!

	Thiển Loan đại học trung tâm nhiều một một học viện, mấy trăm lão sư, bốn năm ngàn học sinh!

	Đây đều là thành tích à!

	Giang Viễn mới lười phải nghĩ hai người bọn họ chuyện hư hỏng.

	Hiện tại đại học có, có thể mở cướp người!

	Đối với cướp người, Giang Viễn rất có lòng được, không phải là bỏ tiền sao?

	Thâm Tư phân giáo không khác biệt ưu thế, lớn nhất ưu thế liền là không bị Bộ giáo dục chi tiền hạn chế bỏ tiền!

	Nghe nói thủy mộc thật giống như một năm làm học kinh phí và nghiên cứu khoa học kinh phí hơn trăm trăm triệu?

	Ha ha, ở thấy quen tình cảnh to lớn Giang Viễn xem ra, cái này còn tính tiền!

	Còn như bây giờ một mặt hưng phấn Thiển Loan đại học hiệu trưởng, phỏng đoán cũng cười không được mấy ngày, ai bảo Thiển Loan đại học cách mình gần đây đâu ?

	p/s: Thỏ là ý TQ. Truyện đọc giải trí thui nhé

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hoa Đô Siêu Cấp Y Thánh <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh</a>