converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Xuân hạ giao mùa, thành phố Thiển Loan nhiệt độ đã đạt đến 20 độ.

	Helen đứng ở du thuyền nhỏ trên mũi thuyền, gió biển thổi đánh má của nàng, giương lên mái tóc của nàng.

	Vì tới gặp Giang Viễn, nàng chăm chỉ lối ăn mặc rửa mặt chải đầu qua, còn ở đây cái có chút lạnh mùa, liền đổi lại mong mỏng vớ cao màu đen và ước chừng đến trên đầu gối váy.

	"Helen tiểu thư, trước mặt chính là tàu Thải Vân, mời làm xong lên thuyền chuẩn bị." Một cái mặt không cảm giác chiến sĩ kéo tay vịn đi tới nói.

	Helen gật đầu một cái, không nói câu nào nhìn xa xa.

	Nơi đó có một cái to lớn du thuyền sang trọng, tàu Thải Vân, hơn 100m thân hình khổng lồ lẳng lặng ngừng ở trên mặt biển.

	So với kia kinh người hơn là xa hơn chỗ chặn một cái màu đen tường cao, Thâm Tư khu thân thuyền bộ phận!

	Dù là từ trên mạng thấy nhiều đi nữa Thâm Tư khu trong xây dựng tấm ảnh, cũng không có đến hiện trường liếc mắt nhìn kích động được lớn!

	Từ Helen góc độ xem, Thâm Tư khu thân thuyền mặt bên ít nhất mấy chục mét cao, giống như một to lớn, bình đủ màu đen đỉnh núi vậy.

	To lớn tự trọng mang tới kinh người ổn định tính, không nhúc nhích để ngang trên mặt biển, tựa như cố định ở đáy nước hòn đảo.

	Helen trong mắt thần sắc phức tạp.

	Người TQ luôn là đối với loại này siêu cấp kiến trúc tràn đầy hứng thú à!

	Thâm Tư khu hình thức ban đầu không để cho nàng do nhớ tới TQ mấy ngàn năm trước vĩ đại tạo vật, trường thành.

	Nàng đi tới Roosevelt quỹ TQ khu nhậm chức sau đó, liền bắt đầu từ từ học tập tiếng Hoa, dần dần đối với TQ văn hóa nổi lên nồng đậm hứng thú.

	Trường thành, thế giới một trong thế giới bảy đại kỳ quan, TQ phong kiến vương triều đắc ý làm, tự nhận truyền nhân của rồng dân tộc tượng trưng, giống vậy đưa tới tò mò của nàng.

	Nàng đơn giản thống kê một chút, phát hiện TQ trên lịch sử có hơn hai mươi cái nước chư hầu và phong kiến vương triều xây dựng trường thành, trong đó Tần, Hán, Minh trường thành tu trường thành đều vượt qua 5000 cây số.

	Hơn nữa cùng nàng trước kia nhận biết bất đồng, trường thành rất có thể là một loại tấn công tính kiến trúc.

	Nếu như đào sâu một chút lịch sử liền sẽ phát hiện, xây cất trường thành bình thường là một cái quốc gia ở cường thịnh nhất lúc lựa chọn.

	Nước Sở xây dựng phương thành sau đó, liên tục bắc vào tranh bá.

	Tần Yến Triệu, cùng với Hán triều và Minh triều, cũng là ở phương diện quân sự đánh bại dân du mục sau mới bắt đầu xây cất.

	Cho nên, ngươi muốn không phải nói trường thành là một phòng ngự tính kiến trúc, Helen nhất định là không tin.

	Tương tự còn có trước mắt trên biển thành phố nổi Thâm Tư khu.

	Ngươi không phải nói Giang Viễn xây đồ chơi này mục đích chính là vì xây cái thành, nhất định chính là đang vũ nhục tất cả nước tinh anh chỉ số thông minh!

	Chỉ chốc lát, du thuyền nhỏ nhích tới gần tàu Thải Vân, tàu Thải Vân mặt bên đánh mở một cái áp môn, du thuyền chậm lại từ từ lái vào.

	Tàu Thải Vân từ mang cỡ nhỏ ụ tàu, vừa vặn có thể chịu đựng chiếc này du thuyền.

	Đậu xong sau đó, du thuyền boong thuyền vừa vặn cùng ụ tàu sàn nhà ngang hàng, hai người bây giờ chỉ có 10 cm khe hở, Helen đỡ nữ người hầu tay, ưu nhã đi lên.

	Xinh đẹp nữ người hầu cười nói:

	"Lão bản đã biết ngươi đến, hắn ở lầu hai phòng làm việc chờ ngươi."

	Helen lễ phép mỉm cười, liếc một cái nữ người hầu quang chân, trong lòng ngầm muốn:

	"Thằng nhóc này càng ngày càng biết hưởng thụ."

	Vừa muốn ra cửa, một cái lãnh khốc mặt nam tử đi tới trước mặt hắn, sau lưng còn đi theo 2 người cường tráng phái nữ.

	Nam tử lạnh như băng nhìn nàng nói:

	"Helen tiểu thư, ta là Võ Cung, lão bản an toàn chủ quản. Giữ quy định, ta cần đối với ngươi tiến hành kiểm tra, ngươi không có mang kim loại vật phẩm chứ ?"

	Nói xong, 2 người nữ hộ vệ đi tới nàng trước mặt, cầm máy quét tới quét lui.

	"Không có." Helen không nhúc nhích đứng thẳng thân thể, ưỡn ngực trước kiêu ngạo, nhíu lại lỗ mũi xinh đẹp, một bên mặc cho đối phương kiểm tra, một bên mất hứng nói:

	"Ta theo chủ các ngươi là bằng hữu nhiều năm. . ."

	Võ Cung bịt tai không nghe, đối với loại này đến từ nước Mỹ, bối cảnh phức tạp người phụ nữ, hắn có thể không có hảo cảm gì.

	"Ô ô ô!" Một người nữ hộ vệ dụng cụ trong tay quét Helen bụng hạ bộ, cảnh minh điên cuồng vang lên.

	Mọi người nhất thời khẩn trương, Võ Cung một mặt cảnh giác nói:

	"Trên mình ngươi mang theo cái gì chạy điện máy?"

	"Cái này. . ." Helen sững sốt một chút, rất nhanh sắc mặt lúng túng.

	Võ Cung xem nàng không cách nào trả lời, liền đem tay sờ hướng sau eo cầm cán thương:

	"Helen tiểu thư, mời ngươi từ từ lấy ra."

	Helen trên mặt ngay tức thì một mảnh đỏ ửng, thẹn quá thành giận nói:

	"Không lấy ra được! Cái này phải hỏi chủ các ngươi!"

	Võ Cung nhíu mày, hắn cảm giác mình tựa hồ phạm vào một ít sai, nhưng là chút nào không dám buông lỏng, nghiêm túc nói:

	"Mang Helen tiểu thư đi bên cạnh gian phòng lục soát."

	"Cút ngay, chính ta đi!" Helen tức giận thoát khỏi 2 người nữ hộ vệ kẹp cầm.

	Một lát sau, nàng đưa lên túi mông vớ kéo xuống tà áo, ở 2 người nữ hộ vệ khinh bỉ trong sắc mặt đi ra, lạnh mặt nói:

	"Ta có thể lên boong thuyền?"

	Võ Cung nghe một người nữ hộ vệ nói rõ sau đó, mặt không thay đổi thu hồi súng lục:

	"Bên này mời, Helen tiểu thư!"

	"Không nên kêu ta tiểu thư! Ta biết ở tiếng Hoa ngữ cảnh tiểu thư có ý tứ gì khác!"

	"Được, Miss Helen!"

	. . .

	. . .

	Ở Lâm Như Thanh dưới sự hướng dẫn, Helen đi tới tàu Thải Vân Giang Viễn chuyên dụng trong phòng làm việc.

	Vừa đẩy cửa ra, Helen liền tức tối bất bình nói:

	"Arthur, ngươi là không phải cố ý xem ta bêu xấu?"

	"Có ý gì?" Giang Viễn đang ngồi nghiêng ở trên bàn làm việc theo một người mập mạp nói chuyện, nghe vậy quay đầu tò mò hỏi.

	Helen lúc này mới thấy được bên trong nhà có những người khác, nhất thời im lặng, cười duyên nói:

	"Giang tổng, thật lâu không gặp. Ồ? Kevin Lee? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Nguyên lai mập mạp chính là lấy người mẫu người môi giới danh nghĩa công ty treo đầu dê bán thịt chó da cái khách Lý Văn Khải.

	Helen dĩ nhiên dĩ nhiên biết tên mập mạp chết bầm này, hắn làm ăn đã làm được thế giới các nơi, thành tựu nước Mỹ xã hội thượng lưu giao tế hoa, Helen cũng ở đây một ít Washington và Beverly Hills cao cấp trong yến hội gặp qua Lý Văn Khải mấy lần.

	Lý Văn Khải cười híp mắt trong mắt phát ra thô bỉ ánh sáng, nói:

	"À, Helen tiểu thư, thật là tấu xảo."

	Helen vừa nghe lập tức trở mặt, tức giận:

	"Không nên kêu ta Helen tiểu thư!"

	Lý Văn Khải ngạc như vậy.

	Giang Viễn tựa hồ rõ ràng chuyện gì xảy ra, cười nói:

	"Kevin, liền giữ ngươi mới vừa nói phương án đi, ta phải thật tốt buông lỏng mấy ngày, hy vọng mau sớm thấy ngươi bé cưng cửa."

	Lý Văn Khải cũng không tức giận, cười ha hả rời đi.

	Helen liếc miệng:

	"Tìm tên mập mạp chết bầm này làm gì?"

	"Ngươi hiểu." Giang Viễn không chút nào che giấu mình ***, hỏi:

	"Ngươi làm sao có rãnh rỗi tới nhìn ta? Chuyện gì vẫn không thể ở trong điện thoại nói."

	Vừa nói, Giang Viễn bàn tay liền không chút do dự bỏ vào dán chặt da vớ lên, sau đó từ từ về phía sau tìm kiếm.

	Rất nhanh mò tới một cái cứng rắn cứng rắn vật thể, liền cười đểu dùng sức ấn xuống một cái:

	" Ừ, thật ngoan."

	"À! Ừ ~" Helen sợ hãi kêu một tiếng, vốn là thở phì phò trên mặt nhất thời quyến rũ trăm sinh, sáng ngời hai tròng mắt cơ hồ chảy ra xuân thủy.

	Một lát sau, nàng quyến luyến không thôi đánh rớt Giang Viễn bàn tay, cắn môi đỏ mọng nói:

	"Đừng làm rộn, nói trước chánh sự."

	Giang Viễn nhún nhún vai, ngửi một chút đầu ngón tay mùi, lười biếng ngồi về bàn làm việc:

	"Nói đi, có chuyện gì?"

	Helen cười híp mắt cạ vào tới, nhìn có chút hả hê nói:

	"Ở nước Mỹ một ít đại nhân vật dưới sự thôi thúc, Intel và Microsoft đạt thành mới hợp tác, liên quan tới một đời mới chip nha."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>