Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Một ngày sau đó, Giang Viễn rốt cuộc hoàn thành giảm lắp thêm bản quang thuẫn hệ thống phương án thiết kế.

	Cái phương án này bị mạng hắn tên là khoảng cách gần quang thuẫn hệ thống phòng ngự.

	Đi qua cẩn thận tinh giản sau đó, gần người quang thuẫn chủ yếu do 2 tên hệ thống tạo thành, nano giây cấp vượt qua đỉnh trị giá laser hệ thống và tốc độ cực cao đạn đạo dò xét hệ thống ngăn chặn.

	Hết thảy không cần thiết máy đều bị bỏ qua, cái này 2 tên hệ thống cũng trải qua cực lớn giảm lắp thêm, sức nặng đã hạ xuống hết sức cố gắng thấp trình độ.

	Laser hệ thống tính năng cùng Tôn Tư Thanh đang thử chế còn thấp hơn một chút, tầm bắn hữu hiệu chỉ có ở 5 cây số chừng.

	Tốc độ cực cao đạn đạo dò xét hệ thống ngăn chặn lý luận mỗi giây có thể dò xét, theo dõi 100 cái 4 mã lực trở xuống viên đạn.

	Dựa theo tính toán, gần người quang thuẫn hệ thống toàn thể sức nặng hẹn 630 kí lô chừng.

	"Hệ thống, sử dụng 'Khoa học kỹ thuật định hướng tiến hóa' kỹ năng, tiến hóa khoảng cách gần quang thuẫn hệ thống phòng ngự tiện mang theo tính."

	"Kí chủ chuẩn bị sử dụng 'Khoa học kỹ thuật định hướng tiến hóa', nên kỹ năng cần nguội xuống 30 ngày, phải chăng chắc chắn?"

	" Ừ."

	"Tiến hóa thành công, ngẫu nhiên suy diễn ra 2035 năm từng binh sĩ xương cốt bên ngoài khoảng cách gần quang thuẫn hệ thống phòng ngự. Đã phát đến mới 'Kiến thức' trong, xin chú ý kiểm tra và nhận."

	"Kiến thức: 2035 năm từng binh sĩ xương cốt bên ngoài khoảng cách gần quang thuẫn hệ thống phòng ngự kỹ thuật phương án, nặng 117 kí lô, tầm bắn hữu hiệu 2000m, lý luận mỗi giây có thể chặn lại 50 cái 4 mã lực trở xuống viên đạn. (đã giải tỏa) "

	Thành công!

	117 kí lô!

	Cái này xa so tưởng tượng được nhẹ nhiều lắm!

	117 kí lô ý nghĩa Giang Viễn có thể dành ra quá mức 133 kí lô mang nặng cung cấp cho pin.

	Như vậy, Dũng Sĩ Màu Đỏ liên tục năng lực liền tăng cao 133%!

	Dĩ nhiên, không thể đơn giản như vậy tính toán, bởi vì laser cũng phải cần dây dưa điện.

	Bởi vì mỗi lần bắn kích chỉ cần tiêu hao 100 gam pin sức nặng điện lượng, nếu như Dũng Sĩ Màu Đỏ tất cả điện lượng đều dùng tới bắn và chặn lại nói, 233 kí lô pin ước chừng có thể bắn 2330 lần!

	Hơn 2000 lần bắn quá nhiều một chút, có người não nhắm, máy tính phụ trợ và chuyên môn bắn ổn định hệ thống Dũng Sĩ Màu Đỏ người điều khiển, hoàn toàn không cần giống như người bình thường như vậy thông qua hắt hàng loạt đạn dược, sau đó kỳ vọng kẻ địch mình dùng đầu tiếp lấy một phát đạn.

	Dũng Sĩ Màu Đỏ mỗi lần bắn đều có thể làm được giống như đánh lén như nhau tinh chuẩn.

	Chặn lại tiêu hao điện năng thì không thể chắc chắn, Giang Viễn bản thân không có lên qua chiến trường không nói, trên lịch sử vậy chưa bao giờ một cái như vậy cao hơn ba mét nhưng lại cực độ linh hoạt đồ vật khổng lồ xuất hiện ở trên chiến trường.

	Không trải qua thực chiến khảo sát, cũng không ai rõ ràng rốt cuộc có nhiều ít viên đạn sẽ rơi vào trên người nó.

	Lần này tiến hóa, Giang Viễn còn chứng thực một cái suy đoán, hệ thống không cần vật thật, chỉ cần có hoàn chỉnh phương án thiết kế liền có thể tiến hóa.

	Giang Viễn cũng thật không có chế tạo ra khoảng cách gần quang thuẫn hệ thống phòng ngự, nhưng là lý luận của hắn là có thể được, hệ thống liền đón nhận, sau đó suy diễn ra tiến hóa phương án.

	Điện thoại di động đột nhiên vang lên, Giang Viễn tiếp vừa thấy là Lý Tình Du, cười nói:

	"GĐ Lý muốn ta?"

	"Đẹp được ngươi!" Lý Tình Du tức giận phun một cái.

	Nàng tư chất tâm lý vậy như người thú vô cùng, trước một ngày bị phỉ đồ tập kích, ngày thứ hai hãy cùng người không có sao như nhau đi tập đoàn Thâm Tư đi làm.

	Thật là khủng bố.

	Cũng là thật may nàng tốt như vậy tư chất tâm lý, ngoại giới truyền thông mới không phát hiện được để chuyện gì xảy ra.

	Còn như Giang Viễn biến mất mấy ngày đó, ký giả ngược lại là thói quen, dù sao hắn luôn là thỉnh thoảng liền biến mất, có lẽ lại đi đâu cái phong cảnh tú địa phương đẹp bổ sung yêu bồi bổ chứ ?

	Lý Tình Du khôi phục rất nhanh bình thường, nói:

	"Chính phủ nước Mỹ mới vừa hướng TQ chánh phủ phát động chánh phủ mua, 10 năm hướng nội mua 10 tỷ đô la quang điện tảo phân bón, TQ sinh vật phát điện công ty chính lấy năng lượng sản xuất chưa đủ, một trong năm đều không cách nào cung ứng nước ngoài làm tên, đem phần này mập một nhường cho Thâm Tư nhiên liệu."

	Giang Viễn mi mao giương lên, khó chịu nói:

	"Có ý gì? Đây là nước Mỹ bồi thường? Vì chiếc kia vốn nên tiêu hủy bỏ túi tàu lặn?"

	Lý Tình Du khẽ cười nói:

	"Có lẽ vậy."

	Giang Viễn cười nhạo một tiếng:

	"Nhóm da trắng tính toán đánh được ngược lại là gắng gượng khôn khéo, bọn họ đoán chừng là cảm thấy dù sao 1 hồi lâu vậy làm không được, tóm lại là muốn mua, không bằng nhân tiện thành tựu bồi thường. Đồng thời từ Thâm Tư nhiên liệu mua còn có thể so từ sinh vật phát điện công ty chính nhanh hơn tới tay, sớm một bước tới tay liền sớm một bước nghiên cứu, sớm một bước phá giải. Nói không chừng, bọn họ còn làm xong hoàn thành phá giải liền một phương diện xé bỏ hợp đồng chuẩn bị."

	Lý Tình Du hiển nhiên vậy đã sớm suy nghĩ ra người Mỹ ý tưởng, cười nói:

	"Như vậy, cái này hợp đồng?"

	Giang Viễn trầm ngâm một chút, liền cười lạnh nói:

	"Mặc dù ta không tin bọn họ có thể ở 10 năm bên trong phá giải quang điện tảo phân bón, nhưng là dựa vào cái gì để cho bọn họ cảm thấy thoải mái?"

	"Ta khăng khăng không như bọn họ ý. Cho bọn họ 2 cái lựa chọn, hoặc là trong 3 năm trả hết, năm thứ nhất bốn tỉ, còn lại 2 năm hàng năm 3 tỷ; hoặc là cút đi, Thâm Tư nhiên liệu quang điện tảo phân bón năng lượng sản xuất cũng là rất có hạn mà, cùng chúng ta hoàn thành Thâm Tư khu nhu cầu sau nói sau. Nếu như cấp, để cho bọn họ tìm TQ sinh vật phát điện công ty chính mua."

	"Ta hiểu ý." Lý Tình Du khẽ cười cúp điện thoại.

	. . .

	. . .

	Tiền Bảo một như thường lệ cho lực, mới vật liệu không lâu liền gửi đến căn cứ 788, Tôn Tư Thanh giáo sư đoàn đội vậy rốt cuộc hoàn thành laser phát xạ khí.

	Ở ngắn ngủi thử chế trong quá trình, lại có hai cái khóa đề tổ dừng lại mình công tác, 8 tên giáo sư, 13 tên phó giáo sư, 7 tên nghiên cứu khoa học chó vùi đầu vào máy này thiết bị chế tạo trong.

	Nói thật, bọn họ liền chưa từng trải qua như vậy thuận sướng chế tạo qua trình!

	Kia lần vũ khí mới nghiên cứu không phải lần vải cây có gai?

	Dù là một quả nhìn qua tầm thường viên đạn, vậy phải trải qua hơn ngàn lần lặp đi lặp lại khảo sát, cải tiến mới có thể đạt tới yêu cầu cơ bản.

	Laser phát xạ khí loại này công nghệ cao vũ khí lại là khó có thể tưởng tượng sẽ gặp nhiều ít khó khăn.

	Tùy tiện suy nghĩ một chút cũng có thể nói ra một đống, cung cấp điện hệ thống không đạt tới yêu cầu, kích thích laser mới vật liệu không chịu nổi thực dụng, mạch điện thiêu hủy, laser phẩm chất không đủ vân... vân.

	Bọn họ mới vừa làm xong gian khổ phấn đấu một năm nửa năm chuẩn bị, thử chế liền hoàn thành, cũng duy nhất tại phòng thí nghiệm bên trong thông qua khảo sát?

	Ta siết cái đi!

	Eo đều phải tránh chặn được không?

	Hồi tưởng lại lần này ảo mộng vậy nghiên cứu quá trình, Tôn Tư Thanh xúc động:

	"Cái này căn bản không giống như lần đầu tiên thử chế, chúng ta phảng phất là cầm đã qua muôn ngàn thử thách qua tiêu chuẩn chế tạo sổ tay chế tạo như nhau. Trong bản vẽ tất cả chi tiết đều rất tinh chuẩn, không có một tia sai lầm và hàm hồ, chỉ cần làm theo y chang, cái này máy chỉ làm đi ra, sau đó hoàn mỹ thông qua khảo sát. Không có làm lại, không có cải tiến, không có thử nghiệm tính sản xuất khảo sát, hết thảy cũng một lần thành công. Ta hoài nghi tùy tiện tìm một tiến sĩ sinh cũng có thể hoàn thành nó, chẳng qua là chậm một chút mà thôi!"

	Khác một người giáo sư cũng là cảm khái vô cùng vuốt ve máy này đường dây cũng trực tiếp bộc lộ ra ngoài máy khảo nghiệm, mặt đầy đồng ý, đồng thời lại khó xử nói:

	"Thật là hạnh phúc phiền não à! Ta chân thực không biết bây giờ còn có thể làm gì? Hoàn toàn không có nhu cầu ưu hóa cải tiến địa phương, dứt khoát khảo nghiệm lại mấy lần, sau đó hoàn toàn kiểm tra một lần, nếu như hết thảy bình thường, liền trực tiếp giữ Giang tổng yêu cầu xin bên ngoài sân khảo sát!"

	Tôn Tư Thanh khổ não sau khi suy nghĩ một chút, bất đắc dĩ cười nói:

	"Mặc dù làm như vậy rất không nghiêm cẩn, nhưng là ta cho rằng ngươi nói đúng, cứ làm như vậy đi." Nói xong, nàng vỗ vỗ tay hô:

	"Tới đi, mọi người, chúng ta khảo nghiệm lại mấy lần."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>