converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Lý Tình Du đang đang phát sinh mắt thường có thể thấy được biến hóa, nàng bắt đầu ở mình hình tượng lên đưa vào càng nhiều tinh lực hơn.

	Súc nổi lên mái tóc dài, vẽ lên trẻ tuổi hơn trang điểm, dùng ẩn hình mắt kính đã đổi mắt kính gọng đen, cả người đen thùi bộ trang hình dáng cũng không thấy, biến thành màu trắng áo màu đen bộ quần, luôn luôn còn biết mặc chút càng nghỉ ngơi quần áo.

	Giang Viễn dĩ nhiên biết tại sao.

	Nàng đang cầm văn kiện tiến hành hàng tháng tin vắn:

	". . . Theo Thâm Tư Dibia pin lithium nhà máy dần dần thăng cấp sản xuất tuyến, loại pin lithium mới sản lượng rất nhanh sẽ có cực lớn tăng trưởng, phỏng đoán ở 3 tháng bên trong đem đạt đến trước mắt sản lượng ba đến năm lần, cụ thể sản lượng muốn xem sản xuất tuyến sửa đổi tốc độ. . ."

	"Chúng ta cùng mười ba nhà xe hơi tập đoàn đàm phán hoàn toàn kết thúc, tập đoàn Thâm Tư lại quá mức đạt được một cái pin lithium nhà máy, mặc dù cần phải hao phí 2,3 tỷ RMB mua, hậu kỳ còn phải tốn vốn thăng cấp, nhưng là vẫn là đáng giá, lần này thu mua tiết kiệm nhiều xây hãng thời gian. . ."

	". . . Ta đã phái người đi Âu Châu đón lấy Ferrari, ngươi yêu cầu định chế LaFerrari-One đã bắt đầu xây, hơn nữa dựa theo ngươi yêu cầu, chúng ta mời Ferrari tiền nhậm phó tổng tài đảm nhiệm Ferrari DT thương hiệu CEO, hắn đem ở trong vòng hai tuần đến thành phố Thiển Loan."

	"901 nhà máy vậy phái tới đối tiếp nhân viên, tháng sau bọn họ liền có thể dựa theo ngươi yêu cầu toàn lực sản xuất 10nm CPU. Bởi vì nguyên nhân kỹ thuật, lương phẩm trước tiên trước mắt chỉ có 50%, mỗi mảnh chi phí ước chừng là Intel cùng cấp sản phẩm 3. 5 lần."

	"Hơn nữa hàng loạt phương án cũng sử dụng cao thông kỹ thuật, trước kia quân dụng vấn đề không lớn, nếu như đối với tiêu xài thị trường nói, phỏng đoán chúng ta hàng năm ít nhất phải bỏ ra 500 triệu đô la chuyên lợi phí."

	Tê ~

	3. 5 lần chi phí, cộng thêm hàng năm 500 triệu đô la chuyên lợi phí, thật đắt!

	Dù là Giang Viễn làm xong dùng cầu não nuôi tấm chip chuẩn bị, nghe thấy con số này cũng không khỏi đau răng.

	Nếu như đang suy nghĩ cầu não dụng cụ lên những thứ khác tiền vốn, mười lăm ngàn nguyên mới có thể bảo đảm không thua thiệt bản, 20 nghìn nguyên mới có thể miễn cưỡng lời.

	Nếu như người sử dụng muốn sử dụng cầu não +Hololens tổ hợp, còn muốn trả tiếp ra hai ba chục ngàn Hololens chi phí.

	Tổng giá trị cách đã cao đến 50 nghìn!

	Đây nhất định là đắt tiền ở giữa đắt tiền, giá cả đạt tới trong lắp thêm iMac Pro và trong lắp thêm Surface Studio trình độ, tính năng nhưng chỉ có thể miễn cưỡng đạt tới phổ thông notebook trình độ.

	Lại suy nghĩ một chút hai người hợp chung một chỗ xấp xỉ 2 cân sức nặng, người sử dụng xương cổ đem được tàn phá, phỏng đoán lượng tiêu thụ được không.

	Bất quá khá tốt, may mình thật sớm tiến hóa cầu não thế hệ 2.

	Giang Viễn nhìn một cái mặt trên nền cầu não thế hệ 2 khoa học kỹ thuật.

	"Cầu não thế hệ 2 (hai lần tiến hóa kỹ thuật), căn cứ vào cầu não thế hệ 1 suy diễn tới 2056 năm, cực lớn hạ xuống sức nặng, không chứa pin nặng 80 gam. Bởi vì bề ngoài là kẹp ở huyệt Thái dương hai bên dán mảnh, so cầu não thế hệ 1 giảm bớt hàng loạt bao trùm diện tích, tốc độ và độ chuẩn xác có chút hạ xuống, có thể chính xác đọc lấy 99. 9 % người não suy nghĩ, mỗi giây có thể phân tích 300 cái suy nghĩ tín hiệu."

	Những thứ khác khoa học kỹ thuật bất đồng chính là, hệ thống đặc biệt chú thích loại kỹ thuật này là căn cứ vào cầu não thế hệ 1 hai lần tiến hóa kỹ thuật.

	80 gam sức nặng ước chừng tương đương với hai cái mắt kính, cộng thêm pin cũng sẽ không vượt qua 120 gam.

	Tinh giản hình dáng, nhẹ nhàng sức nặng, chắc hẳn đối với người sử dụng sức hấp dẫn rất lớn.

	Nếu như theo Microsoft ký hợp đồng không phải xếp hắn tính chất nói, tập hợp đến iOS sau đó, phỏng đoán rất nhiều iPhone người sử dụng sẽ đối với cái này tân triều điện tử cảm thấy hứng thú, bán một phẩm hẳn có thể bán không thiếu.

	Bây giờ chờ gạt bỏ thời gian đem nó học được.

	Thấy Lý Tình Du kết thúc báo cáo, Giang Viễn cắt đứt suy tính, cười nói:

	"Phiền toái ngươi, vậy cứ như vậy đi."

	Nói xong đang chuẩn bị rời đi, Lý Tình Du đứng lên nói:

	"Còn có một việc, Lý Long Cương tiên sinh trở về, hắn hy vọng lấy được được ngươi trợ giúp."

	"À? Mời hắn đến cầu não công ty tìm ta."

	. . .

	. . .

	"Ta hy vọng đứng lên." Lý Long Cương ngồi ở xe lăn bên trong, hắn đi theo phía sau nữ thư ký đẹp Catherine, bốn tên hộ vệ, cùng với 2 người văn chất lịch sự Âu Mỹ người trung niên.

	Trong đó một người tiến lên, cầm trong tay đặc chế mở rương ra.

	Thẩm Long tỉnh bơ đem Giang Viễn ngăn cản ở phía sau.

	Bên trong rương là một người thể nửa người dưới mô hình, nhìn qua đen thui rất thực tế, nhưng là lại bị dễ dàng cầm lên.

	Giang Viễn lúc này mới phát hiện, đây chẳng qua là trống rỗng, cũng có thể giống như một cái cứng rắn quần như nhau mặc ở trên đùi.

	Hắn nhận lấy cẩn thận quan sát.

	Cái này hiển nhiên là một công nghệ cao sản phẩm, đầu gối khớp xương và mắt cá chân vị trí đều có phức tạp hoạt động trang bị, có thể tùy ý hoạt động.

	Vỏ ngoài rất mỏng, bề ngoài hiện đầy mịn lỗ nhỏ, hẳn là giảm nặng hóng mát dùng, bên trong chính là một tầng mềm mại vật liệu, tránh mài tổn thương người sử dụng da.

	Giang Viễn tò mò nói:

	"Cái này có thể trợ giúp ngươi đi bộ?"

	Lý Long Cương nhún nhún vai nói:

	"Ta đầu tư một cái trợ giúp người khuyết tật trợ lực xương cốt bên ngoài phòng thí nghiệm REMO, bọn họ xài ta mấy chục triệu USD mới làm ra 'Người bước đi', nhưng là đối với nó hiệu quả ta rất không hài lòng."

	Nói xong, hắn phân phó Catherine nói:

	"Tới, giúp ta mặc vào. Để cho Giang lão đệ xem xem bây giờ tình huống."

	Lý Long Cương vì khảo sát ăn mặc bãi cát quần cụt tới, bây giờ mặc 'Người bước đi' cũng rất thuận lợi.

	Giang Viễn tò mò hỏi:

	"Làm thế nào?"

	Catherine cầm lên một cái remote, nhẹ nhàng điểm một cái, 'Người bước đi ' đai lưng vị trí lên sáng lên một ly chỉ thị đèn, đồng thời từ mặt bên nứt ra một cái lỗ, để cho Lý Long Cương có thể trực tiếp ngồi vào đi.

	Ở 2 người hộ vệ dưới sự giúp đỡ, Lý Long Cương ngồi vào 'Người bước đi' .

	Catherine lại ấn xuống một cái nút ấn, 'Người bước đi' khép lại.

	Giang Viễn không khỏi thở dài nói:

	"Oa! Quá khốc! Giống như Iron Man khôi giáp như nhau, ngươi có thể đi sao?"

	'Người bước đi' hoàn mỹ đem Lý Long Cương eo của trở xuống bọc ở bên trong, kín kẽ.

	Hiển nhiên cái máy này hình dáng là dựa theo hắn dáng người chế tạo, thật là người có tiền mới dùng nổi công cụ à!

	Hắn buồn bực nói:

	"Nếu như có thể bình thường đi ta cũng không cần tìm ngươi hỗ trợ!"

	Nghe nói như vậy, vậy 2 người người Âu Mỹ trên mặt không khỏi lộ ra lúng túng diễn cảm.

	Lý Long Cương nhận lấy Catherine đưa tới hai cái thủ hoàn, phân biệt mang ở trái và phải trên tay, sau đó nói:

	"Lấy tay vòng quanh khống chế, đong đưa tay trái, đùi phải về phía trước, đong đưa tay phải, chân trái về phía trước. Ta đi cho ngươi xem."

	Ở Catherine dưới sự giúp đỡ, Lý Long Cương đứng lên, sau đó bắt đầu đong đưa cánh tay.

	Lý Long Cương từ từ đi đứng lên, Catherine thì theo một người hộ vệ cùng nhau, ở một bên cẩn thận bảo vệ, rất sợ hắn mất đi thăng bằng rơi xuống.

	Không thể không nói, 'Người bước đi ' cơ giới khống chế đặc biệt hoàn mỹ, đi bộ lúc chân tư thế và mắt cá chân tư thế cũng rất tự nhiên.

	Nhưng là dù là như vậy, 'Người bước đi' vậy rất khó dùng.

	Lý Long Cương toàn thể tư thế rất cổ quái, nửa người trên và nửa người dưới động tác vô cùng không cân đối.

	Giang Viễn rất nhanh liền phát hiện, 'Người bước đi ' cổ chai chính là ở chỗ khống chế phương thức.

	Không trải qua thời gian dài huấn luyện, loài người rất khó thích ứng loại này khoát tay khống chế chân phương thức đi.

	Không chỉ có như vậy, 'Người bước đi ' khống chế phương thức quá đơn giản, không cách nào giải quyết lên lầu, bước qua chướng ngại cùng phức tạp tình huống, cũng chỉ có thể ở mặt đất bằng phẳng lên đi tới lui.

	REMO hẳn không phải là không cân nhắc qua phức tạp khống chế phương thức, thế nhưng đem so với khoát tay càng khó hơn làm việc, bây giờ thủ hoàn hẳn là cuối cùng thỏa hiệp phương án.

	Giang Viễn lập tức rõ ràng, Lý Long Cương đây là hy vọng mình giúp hắn đem cầu não thế hệ 1 tập hợp đi lên, giải quyết khống chế vấn đề.

	Quả nhiên, Lý Long Cương đi chưa được mấy bước liền bắt đầu không khống chế được thăng bằng, bị Catherine nhanh chóng đỡ.

	Hắn cười khổ hai tiếng, cởi xuống 'Người bước đi', nói:

	"REMO là cái này được liền được tốt nhất, nói thật trừ khống chế vấn đề và liên tục năng lực vấn đề, 'Người bước đi' đã rất hoàn mỹ. Có thể chuyển hướng, có thể tựa như hoạt động khớp xương, còn rất nhẹ. Ngươi phát minh loại pin lithium mới đã giải quyết liên tục vấn đề khó khăn, bây giờ chỉ còn lại khống chế vấn đề."

	Vừa nói, hắn hít sâu một hơi, sau đó mới tràn đầy mong đợi nói:

	"Giang lão đệ, bên ngoài một mực ở truyền cho ngươi làm ra có thể thực dụng ý niệm khống chế dụng cụ, mặc dù ta biết hỏi cái này rất không thích hợp, nhưng là ta thật muốn hỏi, có phải là thật hay không? Có thể hay không tập hợp đến 'Người bước đi' lên?"

	Giang Viễn trầm mặc, hắn sớm liền nghĩ đến ý niệm khống chế tất nhiên sẽ bị ứng dụng vào xương cốt bên ngoài lên, bất quá hắn một mực không có động thủ làm.

	Đồ chơi này quá nhạy cảm, rất dễ dàng thì biết chuyển đổi thành quân dụng.

	Hắn đang đợi, chờ đợi quân đội phản ứng.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh</a>  
Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Hộ Hoa Tiểu Thôn <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-ho-hoa-tieu-thon-y">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-ho-hoa-tieu-thon-y</a>