converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Giang Viễn không hiểu hệ thống con tác dụng cụ thể và hạn chế, nhưng là 30 ngày thời gian hạn chế yêu cầu hắn phải toàn lực ứng phó.

	Theo DT1 phim tuyên truyền ảnh hưởng ngày càng lên men, cùng với DT1 tuyên bố ngày càng ngày càng gần, tất cả điện thoại di động nhà máy hiệu buôn thị giá cũng xuất hiện không nhỏ giảm phạm vi.

	Nhưng là dù là như vậy, Apple thị giá vậy cao đến 4 hai chục tỉ đô la.

	Nói thật, số này theo đã không có quá nhiều lượng nước.

	Dĩ nhiên, vẫn có cơ hội chen chúc một cái.

	Bởi vì tập đoàn Thâm Tư ở kỹ thuật lên kéo dài phát lực, hơn nữa đồng bạn hợp tác ba sao tập đoàn không cho lực, Apple không thể không theo tập đoàn Thâm Tư triển khai kỹ thuật thi đấu.

	Trong quá khứ lớn trong nửa năm, Apple kéo dài đưa vào nhiều tiền ở pin lithium, điên cuồng thu mua năm nhà pin lĩnh vực xí nghiệp, ý đồ thay đổi ở pin lithium lên cục diện bất lợi.

	Ngoài ra, Cook còn đưa vào hàng loạt vốn để ý niệm khống chế kỹ thuật thu mua và trên màn ảnh điện thoại di động, hy vọng làm ra mình cầu não dụng cụ, đồng thời ở Apple vốn là hoàn mỹ trên màn ảnh làm ra đột phá mới, gia tăng bán điểm.

	Ai biết, Giang Viễn lại đẩy ra sạc không dây và võng mạc hình chiếu.

	Quá bẫy bố!

	Sạc không dây xuất hiện ý nghĩa pin điện thoại địa vị đem ngày càng đổi được lúng túng.

	Võng mạc hình chiếu lại là dứt khoát tránh được điện thoại Iphone màn ảnh ưu thế, DT1 đã không cần màn ảnh!

	Bởi vì những thứ này kếch xù đầu tư, cùng với đời trước iPhone làm người ta hỏng mất lượng tiêu thụ, Apple tiền mặt dự trữ thẳng tắp hạ xuống, trước mắt chỉ còn lại 180 tỷ đô la.

	Dĩ nhiên đây đối với tuyệt đại đa số công ty mà nói vẫn là cái con số trên trời.

	Nói cách khác, vô luận như thế nào, Apple thị giá cũng sẽ không thấp hơn 180 tỷ đô la.

	Suy tư một hồi sau đó, Giang Viễn quyết định lập tức chọn lựa các biện pháp chèn ép Apple cổ phiếu, phương pháp rất đơn giản.

	Đạn khói!

	Giang Viễn lập tức ra lệnh Lý Tình Du, lần này buổi họp báo nhất định phải biểu diễn ra sạc không dây hoàn mỹ ứng dụng, đồng thời hắn còn chủ động đón nhận ký giả phỏng vấn, lần này hắn lời nói hùng hổ dọa người:

	"DT1 tuyên bố mang tới hàng loạt kỹ thuật mới, đồng thời vậy ắt sẽ đè ép một ít kỹ thuật lĩnh vực không gian sinh tồn."

	"Ví dụ như, sạc không dây ắt sẽ dần dần lần đạt tới thành phố mỗi cái xó xỉnh, pin nghề ắt sẽ từ từ suy sụp, trừ số ít đặc thù dụng cụ bên ngoài, phần lớn đồ điện đều không lại cần pin, đầu tư pin tất nhiên biến thành một cái lỗ vốn làm ăn. . ."

	"Ngoài ra, màn ảnh nghề nghiệp cục diện vậy không cần lạc quan. Tập đoàn Thâm Tư cũng biết mau sớm khởi động võng mạc hình chiếu kỹ thuật độc quyền trao quyền nghiệp vụ, cho nên các loại màn ảnh kỹ thuật cũng mất đi sinh tồn căn cơ. . ."

	"Lần này DT1 giá cả có thể tương đối còn đắt tiền, là thuộc về rất ít người đồ chơi, cho nên điện thoại di động có thể còn biết theo trí năng mắt kính cùng tồn tại một đoạn thời gian. Bất quá, ta sẽ ở DT1 tuyên bố sau đó lập tức khởi động nghiên cứu hạ xuống phí tổn phương án, ta đã có hết mấy ý tưởng, có lòng tin ở 12 tháng bên trong tuyên bố DT2, nó chi phí chí ít đem so với DT1 hạ xuống một nửa. Ước chừng 3 năm cỡ đó, ta liền có thể đem DT thiết bị giá cả hạ xuống đến trước mắt iphone soái hạm cơ hội trình độ, nói cách khác, 10k nguyên chừng! Cho nên, đắt tiền điện thoại di động chỉ còn lại 3 năm tả hữu sinh tồn thời gian."

	"Cuối cùng, ta rất tiếc nuối tuyên bố, bởi vì lượng công việc và một ít nguyên nhân kỹ thuật, DT1 chỉ giúp đỡ WP không cách nào giúp đỡ Android, không quá ta sẽ cân nhắc ở tương lai phiên bản cầu não dụng cụ lên giúp đỡ HĐH Android, ta hy vọng có thể theo bái phục kỳ tiên sinh trò chuyện một chút. Apple hệ thống vẫn không liệt vào kế hoạch."

	Ở DT1 phát bán ra trước nhạy cảm thời gian, Giang Viễn bất kỳ nói cũng sẽ xuất hiện vô số giải độc.

	Bất luận làm sao giải độc, Giang Viễn ý nghĩa cũng rất rõ ràng.

	Sạc không dây và võng mạc hình chiếu đem từng bước thông dụng, pin và màn ảnh không có tiền đồ, cầu não có thể sẽ giúp đỡ Android, nhưng là Apple khẳng định không vui.

	Một thạch kích thích nghìn tầng sóng.

	Mới vừa có chút hồi máu pin nghề lại gặp bị thương nặng, mong đợi tại pin kỹ thuật đột phá người đầu tư rối rít thoát đi, Sony, ba sao cùng mấy cái màn ảnh đại hán vậy gặp phải đả kích trầm trọng, thị giá sụt đột ngột.

	Nhất là pin và màn ảnh kỹ thuật tương đối tân tiến ba sao, nó đồng thời gặp phải hai đả kích nặng, thị giá trực tiếp bốc hơi hai chục tỉ đô la.

	Smecta cũng sắp tức khóc.

	Nadella cười khổ nhìn chập chờn Microsoft cổ phiếu, Giang Viễn giúp đỡ Android hàm hồ giải thích để cho Microsoft nằm súng, nhưng là hắn nhưng không có biện pháp gì.

	Lúc nào Microsoft thị giá cũng được ao cá tai ương ở giữa cá?

	Khá tốt khá tốt, Microsoft chủ doanh nghiệp vụ là hệ thống thao tác và làm việc phần mềm, gần đây phục vụ đám mây vậy phát triển tình thế hài lòng.

	Xem xem lấy iPhone cung cấp phần lớn nguồn lời công ty Apple đi, thị giá thật là rơi vào hố trời.

	Chắc hẳn hắn bây giờ rất buồn chứ ?

	Cook một chút cũng không lo, hắn nhìn bởi vì Giang Viễn một phen lên tiếng rốt cuộc triệt phá 400 tỷ Apple thị giá, đã hoàn toàn thẫn thờ.

	Gần đây, Cook tóc liếc không thiếu.

	Bây giờ, hắn đang ngơ ngác đứng ở trước cửa sổ, một lát sau lại chà một chút trên điện thoại di động trang mạng.

	Chẳng qua là mấy phút thời gian, Apple thị giá lại ngã bốn tỉ đô la.

	Hắn bất đắc dĩ thở dài.

	Ai có thể nghĩ tới, năm ngoái bây giờ Apple tập đoàn còn như mặt trời ban trưa, năm nay biến thành cái bộ dáng này.

	Căn phòng làm việc này mình phỏng đoán vậy không ngồi được mấy ngày.

	Cook vuốt ve lưu tuyến hình cái ghế tay vịn.

	Có lẽ rất nhanh sẽ có cái kế tiếp tên xui xẻo tới đón chỗ của mình.

	Nghĩ tới đây, Cook lại có loại giải thoát cảm giác.

	. . .

	. . .

	Căn cứ 788 thí nghiệm trận, mấy chục tên quân nhân đang đang bận rộn.

	Trong sân ở giữa đứng vững vàng mười chiếc Dũng Sĩ Màu Đỏ, đều đều tán lạc ở một cái to lớn lập thể cái rương chung quanh.

	Trên cái rương còn đang đắp một cái dù nhảy xuống, hiển nhiên là thả dù xuống tới.

	Tôn Tư Thanh vừa nhìn máy vi tính số liệu, vừa hướng bên cạnh Trì Vĩ Dân nói:

	"Trì tướng quân, hết thảy bình thường. Thả dù pin túi thành công hạ xuống, đồng thời vậy hoàn mỹ cho vùng lân cận 50m Dũng Sĩ Màu Đỏ sạc điện, khảo sát thành công!"

	Trì Vĩ Dân nở nụ cười:

	"Không tệ! Khá vô cùng! Giang Viễn thằng nhóc này luôn có thể làm ra làm người ta thất kinh đồ."

	Sạc không dây kỹ thuật cung cấp cho quân đội sau đó, căn cứ 788 các chuyên gia lập tức liền đưa ra một loạt tưởng tượng, cũng lập tức thực hiện hai khoản đơn giản nhất tiến hành khảo sát.

	Một loại là cho Dũng Sĩ Màu Đỏ cung cấp điện thả dù pin túi, một loại khác là cho laser tank cung cấp điện pin tiếp tế xe bọc thép.

	Thả dù pin túi, có thể do máy bay trực thăng hoặc máy bay vận tải trực tiếp ném tới Dũng Sĩ Màu Đỏ chiến trường vùng lân cận, bởi vì Dũng Sĩ Màu Đỏ đã gắn thêm sạc không dây ăn ten chảo, các chiến sĩ hoàn toàn không cần để ý tới để ý trên đất pin túi tiếp tục chiến đấu, sạc không dây chức năng đem tự động cho Dũng Sĩ Màu Đỏ sạc điện.

	Trước khi chiến trường tiếp tế phương pháp là lợi dụng thuận lợi tháo ra pin nhanh chóng đổi pin.

	Mặc dù đi qua đặc biệt thiết kế, cũng phải 20 giây thời gian.

	Cái này thì dẫn phát rất nhiều vấn đề, Dũng Sĩ Màu Đỏ các người điều khiển phải thoát khỏi chiến đấu, tìm được một cái vị trí an toàn, tiếp tế pin phải trước thời hạn chở đến cái này an toàn vị trí, hơn nữa đổi pin hơn hai mươi giây vậy là vô cùng nguy hiểm.

	Ngoài ra, đổi pin còn muốn cầu Dũng Sĩ Màu Đỏ bản thân có còn thừa lại điện lượng hoàn thành đổi pin làm việc.

	Vạn nhất nào đó chiếc Dũng Sĩ Màu Đỏ bởi vì đột nhiên gặp tập hỏa, quang thuẫn hệ thống ngay tức thì hao hết điện lượng mà nói, liền không có cách nào đổi lại pin.

	Mà sạc không dây lại bất đồng, chỉ cần đem siêu lượng pin túi ném tới một cách đại khái vị trí là được, các chiến sĩ vậy không cần lãng phí thời gian, bất chấp nguy hiểm đi nhặt.

	Dù là pin đã hoàn toàn hao hết cũng không sợ, sạc không dây vẫn có thể sạc điện.

	Pin tiếp tế xe bọc thép liền thực dụng hơn.

	Một máy pin tiếp tế xe bọc thép có thể chuyên chở ước chừng 10 tấn chừng pin, cái này có thể cho hàng loạt laser tank cung cấp liên tục không ngừng điện năng.

	Bởi vì tank phần nhiều là thành tập đoàn giữ trận hình hành động, chỉ cần ở bây giờ tank trong quân đội trang bị số lượng nhất định pin tiếp tế xe bọc thép là được.

	Hành động, pin tiếp tế xe bọc thép theo laser tank quân đội hành động chung, cũng giữ ở đội hình thích hợp vị trí, như vậy tank cơ hồ có thể vô hạn khai hỏa.

	Thậm chí, Giang Viễn cam kết từng binh sĩ vũ khí laser sau khi hoàn thành, sử dụng súng laser sĩ binh cũng có thể đi theo tank quân đội hành động lấy lấy được được điện năng, hoặc là mở rộng chuyên môn bộ binh quân đội pin tiếp tế xe bọc thép!

	Theo Giang Viễn khai thác kỹ thuật càng ngày càng nhiều, chiến tranh tương lai hình dáng thật là càng ngày càng khó lấy tưởng tượng à. . .

	Trì Vĩ Dân xúc động, vui vẻ thêm mê mang nhìn pin dự phòng, trong lòng có điểm rục rịch.

	Nếu không, tìm cái lý do đánh một chút thử một chút hiệu quả?

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>