converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Lý Long Cương không có khởi động xe lăn điện, mà là đưa tay báo cho biết một chút:

	"Đi, chúng ta đi quán bar bên trong trò chuyện một chút."

	Một mực an tĩnh đứng ở sau lưng hắn người đẹp lập tức đẩy xe lăn hướng trên boong quán bar đi tới, Giang Viễn mỉm cười đi theo lên.

	Đây là một cái mở phân nửa thả thiết kế quán bar, bên trong đúng không chiếc và nghỉ ngơi chỗ ngồi, phía bên ngoài không có cửa, có thể trực tiếp thấy trong hồ bơi mê người cảnh đẹp.

	Bốn phía tất cả đều là thủy tinh, có thể thấy du thuyền bốn phía toàn cảnh.

	Sàn nhà là nguyên mộc sắc sàn gỗ, quán bar ghế, quầy rượu, ghế sa lon thì thoa thống nhất màu trắng dương cầm tất.

	Mê người nhất chính là đỉnh đầu, bộc bố trí từ quầy rượu thủy tinh nóc chảy qua, cuối cùng rơi vào hồ bơi trong.

	Ở ánh mặt trời khúc xạ hạ, ánh sáng trong quán rượu vô cùng là biến ảo nhiều vẻ, lại khá là mát mẽ.

	"Oa! Thật là một xinh đẹp quán bar! Ta thích nơi này!" Giang Viễn thở dài nói.

	Lâm Như Thanh đi theo Giang Viễn sau lưng, tươi đẹp nhìn bốn phía.

	Những phú hào này quá biết hưởng thụ, theo bọn họ so sánh, mình cái này mới vừa giàu đột ngột không mấy ngày lão bản đường phải đi còn rất dài.

	Lý Long Cương vui vẻ cười to:

	"Cái này mê người người đẹp ước chừng xài ta 230 triệu đồng Euro, do Hà Lan FEAD Thượng HảiIP chế tạo, bọn họ lại để cho ta chờ đợi 2 năm 4 tháng, mới để cho ta thấy tàu Victoria!"

	Vừa nói, hắn vuốt ve bên người ghế sa lon, cười lớn:

	"Bất quá, bây giờ nhìn lại, cái giá này rất đáng giá được không phải sao?" Nói xong lại hướng sau lưng người đẹp ra hiệu một cái.

	Người đẹp xe lăn đẩy ngã một cái đặc chế bên cạnh ghế sa lon, sau đó đè xuống xe lăn một cái nút, xe lăn bánh xe bị khóa kín, tay vịn tự động thu về.

	Người đẹp muốn phải giúp một tay, Lý Long Cương cự tuyệt, sau đó hai tay chống một cái đem mình dời đến trên ghế sa lon, lúc này mới tự giễu nói:

	"Bất luận xài bao nhiêu tiền, xe lăn điện cũng không bằng chân người dễ xài. Muốn dùng đồ chơi này đem chính ta ngừng ở vị trí thích hợp lên, ít nhất phải dày vò nửa phút, cái này mấy triệu đô la liền hoa được ta rất không vui."

	Giang Viễn nhìn xem xe lăn bánh xe phức tạp cấu tạo, nhún nhún vai nói:

	"Loại này có thể ở mặt bằng hướng nội tùy ý phương hướng di động bánh xe rất đơn giản, nhưng là hiện hữu truyền vào phương thức -- nút ấn và đong đưa cần -- nhưng hạn chế người sử dụng thể nghiệm, chúng rất khó chính xác biểu đạt ngươi ý đồ, đây chính là truyền vào phương pháp mang tới vấn đề."

	Giang Viễn tùy tiện nói đôi câu, liền mình tìm một vị trí đối diện ngồi xuống, Lâm Như Thanh thì an tĩnh ngồi ở Giang Viễn sau lưng, móc ra notebook và viết tay bút.

	Thấy hai vị đại lão muốn nói chuyện chánh sự, vốn là đang trong quán rượu uống rượu ba tên người đẹp, rất rất có ánh mắt tự động rời đi quán bar.

	Chẳng qua là các nàng cố ý một bước lay động, đem to lớn đầy đặn đung đưa được sóng phập phồng, Giang Viễn không khỏi nhìn thêm mấy lần.

	Lý Long Cương buồn bực nói:

	"Không tốt hơn truyền vào phương thức sao? Ta cảm thấy đồ chơi này rất kiếm tiền."

	Giang Viễn cười nói:

	"Bây giờ có một loại sóng điện não truyền vào kỹ thuật, chính là mang một cái đặc chế cái mũ hoặc đầu cô, nó thu thập người não tín hiệu, sau đó đối với dụng cụ tiến hành khống chế, ví dụ như đánh chữ, khống chế trò chơi các loại. Cái này 2 năm rất nhiều công ty cũng biểu diễn qua, chẳng qua là kỹ thuật rất không chính chắn, phản ứng chậm chạp lại không chính xác. . ."

	Vừa nói vừa nói, Giang Viễn đột nhiên nghĩ tới, loại này kêu sóng não truyền vào hoặc là kêu ý niệm khống chế kỹ thuật, là một cái khá vô cùng khoa học kỹ thuật tiến hóa mục tiêu!

	Đây là một loại vô cùng cái tưởng tượng không gian loại mới truyền vào phương thức, nó ứng dụng phạm vi nhất định chính là vô hạn!

	Nếu trò chơi có loại này truyền vào phương thức, trò chơi công ty liền có thể mở rộng ra phức tạp hơn trò chơi suy luận.

	Ví dụ như, ở bây giờ người thứ nhất gọi bắn trong trò chơi, vậy dưới tình huống người chơi chỉ có thể di chuyển, ngồi xổm, nhảy, bắn, không cách nào hoàn thành phức tạp hợp lại động tác.

	Ví dụ như, đứng ở chân tường, lộ ra nửa con đầu, nghiêng lộ ra một họng súng bắn.

	Ví dụ như, khom người ở trong chiến hào tạt qua, sau đó không ngẩng đầu lên ném ra một quả lựu đạn.

	Tại sao không có hợp lại động tác?

	Không phải trò chơi công ty không làm được, mà là người chơi không có cách nào làm việc.

	Hiện hữu trò chơi làm việc phương thức phần lớn là căn cứ vào con chuột, bàn phím.

	Nếu như phải làm một cái phức tạp động tác, ví dụ như ngồi xổm chân tường dò đầu nghiêng đưa ra nòng súng, vậy sẽ phải có một cái khống chế ngồi xỗm nút ấn, một cái dò đầu nút ấn, một cái nghiêng đưa ra nòng súng nút ấn, cái này thì phải đồng thời giữ ba cái nút ấn.

	Phải biết người chơi còn muốn dùng ba ngón tay ASWD khống chế di chuyển phương hướng, cái này thì cần sáu ngón tay, ngươi làm người chơi là Lục chỉ cầm ma sao?

	Hơn nữa, nếu như còn có phức tạp hơn động tác đâu ?

	Vậy muốn bấy nhiêu nút ấn?

	Nhiều như vậy nút ấn, không nói thao tác, liền nhớ cũng không nhớ được chứ ?

	Người chơi có thể đang kịch liệt quá trình chiến đấu trong thuần thục ứng dụng sao?

	Nếu như có ý niệm khống chế, vậy là bất đồng, ngươi chỉ cần muốn một chút, trò chơi nhân vật là có thể hoàn toàn giữ ngươi ý tưởng di chuyển.

	Dĩ nhiên, loại này vĩ đại đột phá chỉ vận dụng ở trong trò chơi căn bản là phí của trời.

	Đánh chữ, hội họa, thiết kế, xe hơi, máy bay cùng với các loại máy làm việc, trên lý thuyết phàm là cần loài người làm việc khống chế, đều có thể dùng loại phương thức này tới truyền vào.

	Nếu như năm đó Google Gss có loại này truyền vào phương thức, hơn nữa loại pin lithium mới, ai còn sẽ dùng điện thoại di động đâu ?

	Điện thoại di động thời đại có phải hay không thì phải hoàn toàn kết thúc?

	Nếu như những công ty khác vẫn còn ở quấn quít tại kỹ thuật phát triển không thể dự trù, chính xác sóng não truyền vào xa xa chung thân, Giang Viễn thì hoàn toàn không lo lắng cái này, hắn 'Khoa học kỹ thuật định hướng tiến hóa' kỹ năng rành nhất về giải quyết loại vấn đề này!

	Giang Viễn càng nghĩ càng hưng phấn, bất quá bây giờ không phải cân nhắc cái này thời điểm, mua trước hồi Ferrari cổ phần muốn chặt.

	Lý Long Cương ngược lại là không suy nghĩ nhiều như vậy, hắn chẳng qua là thuận miệng hỏi một chút mà thôi.

	Người hầu đưa lên xì gà và đồ uống lui về phía sau một chút đi, trong quán rượu chỉ còn lại Lý Long Cương và Giang Viễn bốn người.

	Người đẹp nguyên lai chính là Lý Long Cương thư ký, nàng không biết từ nơi đó lấy ra một cái cuốn vở, ngồi ở Lý Long Cương phía sau, bắt đầu chuẩn bị ghi chép.

	Lý Long Cương mở miệng trước cười nói:

	"Thâm Tư khu xây dựng kỹ thuật phương án ta đã nhìn, các người dự định áp dụng module hóa xây dựng phương án, đem các loại kiến trúc, đóng thuyền, dụng cụ phân tán đến toàn cầu chế tạo, sau đó sẽ chở đến thành phố Thiển Loan ráp lại?"

	Giang Viễn gật đầu một cái:

	"Đúng vậy. Đây chính là kỹ thuật phương án giải quyết thân thể to lớn nội dung, chỉ có như vậy mới có thể tận lực rút ngắn kỳ hạn công trình, cơ bản thân thuyền, bộ xương các loại xây đã bắt đầu."

	Lý Long Cương nói:

	"Ta chuyên chở đường thủy tập đoàn là toàn thế giới lớn nhất chuyên chở đường thủy tập đoàn, có 3 3 triệu tấn vận lực, ở chuyến đi này có tốt đẹp lịch sử ghi chép và hơi thấp giá cả, mặc dù chủ yếu vận lực đều ở đây dầu hỏa và khí đốt thiên nhiên vận chuyển lên, bất quá container thuyền cũng không thiếu. Không biết có cơ hội hay không trợ giúp tập đoàn Thâm Tư gánh vác một số vận chuyển công tác?"

	Cái này Giang Viễn ngược lại là không có vấn đề.

	Dù sao ai vận đều là vận, dĩ nhiên vượt tiện nghi càng tốt.

	Hắn cười nói:

	"Trên nguyên tắc ta không ý kiến, nhưng là chi tiết cụ thể ngươi phải phái người theo tập đoàn Thâm Tư CEO GĐ Lý và Thâm Tư đại dương CEO Trịnh Dũng là hiệp đàm. Ta không biết tham gia cụ thể đàm phán lên, sau đó ngươi trực tiếp để cho người liên lạc ta trợ lý Lâm tiên sinh là được, hắn sẽ an bài sau này công tác."

	Lâm Như Thanh lập tức đứng lên đối với Lý Long Cương nói:

	"GĐ Lý, ta chính là Giang tổng trợ lý Lâm Như Thanh."

	Lý Long Cương cười nói tiếng cám ơn, sau đó thở dài nói:

	"Như thế trẻ tuổi liền hiểu được giao quyền, lão đệ ngươi thật rất thông minh, ta đến hơn ba mươi tuổi lúc mệt mỏi được vào bệnh viện mới hiểu được."

	Giang Viễn ngắm nhìn trong hồ bơi mê người xuân sắc, khẽ cười nói:

	"Ta chỉ biết là mình ưu thế ở đâu mà thôi, hơn nữa ta rất lười."

	Lý Long Cương tiếp tục nói:

	"Nghe nói tập đoàn Thâm Tư đem ở Thâm Tư khu sau khi xây xong, tiến vào biển sâu nhiên liệu khai thác nghề? Ta hy vọng theo tập đoàn Thâm Tư liền chuyên chở đường thủy công tác tiến hành hợp tác lâu dài."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Đế Vương Tu Chân Giả <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia</a>