converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Trừ người tàn tật và phái nữ đoàn thể ra, lực sĩ thể thao cửa cũng đúng tập đoàn Thâm Tư gien sống lại kỹ thuật tràn đầy mong đợi.

	Hiện đại cuộc thi thể thao thể dục từ trước đến giờ chứa cực lớn công nghệ cao thành phần, trên căn bản cạnh tranh vượt kịch liệt hạng mục, khoa học kỹ thuật thành phần lại càng nặng.

	Ví dụ như Phelps vậy bộ bị cấm dùng da cá mập đồ bơi, cùng với MMA trong tranh tài các vị thuốc thần, đều là xa gần nổi tiếng.

	Không chỉ có như vậy, mỗi bốn năm một lần thế vận hội Olympic, lại là toàn cầu cao cấp vận động uống thuốc thi đấu hợp lại.

	Tất cả nước Olympic quân đoàn, cũng hoặc nhiều hoặc thiếu sẽ tiến hành có tổ chức uống thuốc.

	Cho nên, mỗi giới thế vận hội Olympic đều có lực sĩ thể thao bị phát hiện uống thuốc cấm.

	Ngoài ra, không bị phát hiện cũng chưa chắc là sạch sẽ, có thể chẳng qua là bọn họ dùng dược vật khoa học kỹ thuật thành phần cao hơn, Olympic ủy viên kiểm không tra được thôi.

	Trên căn bản có thể như thế nói, mỗi giới thế vận hội Olympic không chỉ là lực sĩ thể thao tỷ đấu, cũng là loại gan cố thuần, hợp thành kích thích tố, ngừng đau thuốc, thuốc kích thích cùng thuốc cấm kỹ thuật và phản thuốc cấm kỹ thuật tỷ đấu.

	Gần mấy chục năm, nước Mỹ mỗi giới thế vận hội Olympic đều là huy chương bảng thứ nhất, thật ra thì cũng có nước Mỹ trình độ khoa học kỹ thuật độc bộ toàn cầu nguyên nhân.

	Trình độ khoa học kỹ thuật thứ nhất, thuốc cấm trình độ tự nhiên cũng là toàn cầu mạnh nhất.

	Cho nên, nước Mỹ lực sĩ thể thao dùng rất nhiều thuốc cấm, áo ủy hội căn bản không tra được.

	Bây giờ tập đoàn Thâm Tư lại cho áo ủy xảy ra một vấn đề khó khăn.

	Gien sống lại kỹ thuật tự nhiên không thành vấn đề, nó chẳng qua là khôi phục vận động bị tổn thương thân thể tổ chức bộ phận, trên bản chất theo truyền thống chữa bệnh không có khác biệt.

	Gien sửa đổi kỹ thuật sẽ để cho người rất khó đón nhận, quả thật có làm trái thể dục công bằng nguyên tắc.

	Bác Nhĩ Đặc mạnh hơn nữa, có thể theo báo săn mồi so tốc độ sao?

	Quỷ biết tập đoàn Thâm Tư có thể hay không đem báo săn mồi bộ phận gien chuyển qua ngắn chạy lực sĩ thể thao trên mình. Bất quá, toàn cầu trước mắt chỉ có tập đoàn Thâm Tư có gien sống lại và cải tạo thực lực, những thứ khác y học nghiên cứu cơ cấu hoàn toàn không hiểu Giang Viễn là như thế nào thực hiện, cái này còn nói gì kiểm tra?

	Cái này thì lúng túng nha. . .

	Vì vậy, bệnh viện 352 đối với cho vận động viên môn tràn đầy sức dụ dỗ, dù là không thể cường hóa, sống lại bị tổn thương bộ phận cũng là rất đáng giá được mong đợi.

	Bởi vì 2020 thế vận hội Olympic sắp cử hành, tập đoàn Thâm Tư nhận được nhiều vô cùng lực sĩ thể thao hỏi ý kiến.

	Đối với sụn chêm tổn thương, bệnh viện 352 lại tới không cự.

	Bây giờ, tập đoàn Thâm Tư đang chuẩn bị cân nhắc phải đem sụn chêm sống lại và tái tạo da sản xuất dây chuyền hóa, chuột trắng nhỏ nhiều một chút tự nhiên tốt.

	Huống chi lực sĩ thể thao nhà nghề thường xuyên thuộc về ở loài người thân thể cực hạn bên bờ, có thể khảo sát ra phần lớn người bình thường đều không cách nào khảo sát đến số liệu.

	Đối với cơ kiện hoặc bắp thịt tổn thương, bệnh viện 352 thì phải theo lực sĩ thể thao nói rõ bây giờ nghiên cứu độ tiến triển, giải thích nguy hiểm trong đó và chữa trị chu kỳ, cụ thể là hay không nguyện ý chữa trị còn muốn xem lực sĩ thể thao ý nguyện cá nhân.

	Sau một khoảng thời gian, bởi vì xin trị liệu số người quá nhiều, bệnh viện 352 không thể không tiến hành hạn chế: Tận lực ưu tiên an bài trong nước lực sĩ thể thao tiến hành chữa trị, nước ngoài lực sĩ thể thao thì chỉ tiếp thu danh tiếng lớn cao cấp lực sĩ thể thao.

	Những người khác chỉ có thể nói tiếng thật xin lỗi, bọn họ phải đợi kỹ thuật chân chính sau khi chín mới có thể hưởng thụ.

	Ở truyền thông đối với tập đoàn Thâm Tư khiển trách trong, Roth tuyên bố mới động tĩnh, hắn đã nằm ở trên giường bệnh:

	"Ta theo Lưu Phi tán gẫu qua, tập đoàn Thâm Tư chữa trị vô cùng hữu hiệu. Ta quyết định tiếp nhận sụn chêm sống lại chữa trị, mong đợi tân sinh! ! !"

	Roth động tĩnh đưa tới hàng loạt NBA cầu thủ in lại, bọn họ cũng ở phía dưới tiến hành khích lệ, cũng yên lặng chú ý Roth chữa trị bệnh tình.

	Bọn họ mới không quan tâm truyền thông lời bàn, thuốc cấm cái gì ai chưa dùng qua?

	Thành tựu NBA cái này toàn cầu cạnh tranh kịch liệt nhất bóng rổ liên minh một thành viên, cái nào sụn chêm lại là hoàn toàn khỏe mạnh đâu ?

	Mới vừa tiến vào NBA banh mới nhân viên để ý hơn.

	Trong bọn họ ở giữa rất nhiều người đều là khu dân nghèo đứa trẻ, NBA là bọn họ thay đổi vận mạng hy vọng duy nhất, chỉ cần có thể thành công, gien sửa đổi lại coi là cái gì?

	Vô số người mê đá banh vậy đưa tới chúc phúc, mong đợi ngày xưa Phong thành hoa hồng lần nữa tách ra sáng lên ngày đó.

	. . .

	. . .

	Tháng năm Hải Sâm Uy, thời tiết ấm áp lên, biển gió cũng không phải như vậy giá rét thấu xương.

	Bất quá, Lý Hi sáng tâm tình cũng rất lạnh như băng.

	Hắn tàu chuyển vận bị Nga biển phòng ngăn cản!

	Đây cũng không phải là Nga lần đầu tiên tìm phiền toái, lui tới tại Hải Sâm Uy số 1 giếng và TQ giữa thuyền bè thường xuyên bị bọn họ dùng các loại lý do ngăn lại.

	"Thuyền trưởng, bọn họ để cho chúng ta dừng lại để cho bọn họ lên thuyền kiểm tra, làm thế nào? Ngừng không ngừng?" Tài công chính một mặt khẩn trương.

	Bọn họ căn bản cũng không phải là chiếc này dụng cụ tàu chuyển vận nhân viên làm việc trên tàu.

	Thành tựu Hoa An cục một phần tử, bọn họ thi hành qua không thiếu kỳ kỳ quái quái nhiệm vụ, nhưng là dùng 53 cái đồng nghiệp, giả mạo thuyền trưởng và trên thuyền tất cả nhân viên làm việc trên tàu, còn đích thân tới vận chuyển dầu khí tình huống lại là lần đầu tiên gặp phải.

	"Gấp cái gì!" Lý Hi sáng lạnh quát một tiếng, lòng bàn tay hắn đã xuất mồ hôi, bất quá trên mặt vẫn không chút nào biến sắc, thanh âm trấn định nói:

	"Ngưng đi tới, để cho người Nga lên tới kiểm tra."

	"Nhưng là tàu Giao Long. . ." Tài công chính khẩn trương nói.

	Bọn họ nhiệm vụ lần này là thượng cấp cần phải tập đoàn Thâm Tư yêu cầu phát khởi.

	Đem một chiếc tàu Giao Long biển sâu thăm dò tàu lặn bí mật thả vào số 1 giếng vùng lân cận tiến hành đáy biển thăm dò, thu thập nào đó mới mỏ sắt, sau đó len lén chở về TQ, tuyệt không thể để cho Nga phát hiện.

	Giữ Giang Viễn suy đoán, loại này mỏ sắt hẳn là màu đỏ.

	Bất quá kinh qua mấy ngày bí mật thăm dò, mỏ sắt màu đỏ không tìm được, nhưng tìm được một loại kỳ quái màu xanh da trời kết tinh mỏ sắt.

	"Không có sao, ta đi đối phó bọn họ. Ngươi thông báo thượng cấp, Giang Viễn nói qua hắn có thể giúp giải quyết một chút phiền toái." Lý Hi sáng mang đang mình thuyền trưởng nón, sãi bước đi đi ra ngoài.

	Mười mấy phút sau đó, mười mấy tên Nga biển phòng binh lính tuần tra leo lên NH11 tàu chuyển vận.

	Lý Hi sáng đứng ở dẫn đầu thiếu úy trước mặt, dùng Nga tiếng nói nghĩa kháng nghị:

	"Đây là thuộc về TQ đại dương dầu hỏa tập đoàn dụng cụ tàu chuyển vận NH11, phụ trách hướng Hải Sâm Uy dầu khí mỏ vận chuyển thứ 73 nhóm xây dụng cụ, chúng ta có hoàn toàn vận chuyển thủ tục và quý quốc qua cửa báo văn, tại sao phải ngăn lại chúng ta?"

	Nga thiếu úy nghe được thẳng bỉu môi, khinh thường nói:

	"Chiếc thuyền này hành tung không bình thường, ta hoài nghi các người có buôn lậu."

	Hắn bất kể người TQ vậy một bộ, dù sao phía trên nói qua cho tập đoàn Thâm Tư tìm phiền toái, hắn tìm thôi.

	Thật giống như tập đoàn Thâm Tư theo Bắc băng dương khí đốt thiên nhiên xuất hiện xung đột lợi ích, Ivanov nhà mua thông Nga biển phòng đội tuần tra, mỗi chận bọn họ một lần là có thể bắt được không thiếu chỗ tốt.

	Đầu lĩnh tự nhiên cầm rất nhiều, bọn họ những lính quèn này tử cũng chỉ có có còn hơn không nghỉ phép cho phép.

	Cho nên nói, thiếu úy vậy rất phiền à, ai nguyện ý không có sao leo lên leo xuống gây chuyện?

	Một cái tàu chuyển vận vậy rất lớn, tra một lần phiền toái muốn chết, ở trên thuyền nằm nghỉ ngơi không tốt sao?

	"Buôn lậu? Chúng ta liền Hải Sâm Uy bến tàu cũng không vào! Đi như thế nào tư?" Lý Hi sáng nói .

	Nga thiếu úy nhún nhún vai.

	Người nào không biết à, buôn lậu khẳng định không thể nào, chỉ là một mượn cớ mà thôi.

	Không có biện pháp, thượng cấp ra lệnh như vậy, hắn không dám không nghe.

	Hắn phất tay một cái:

	"Nhất định phải kiểm tra."

	Binh lính phía sau lập tức chuẩn bị bắt đầu hành động.

	Lý Hi sáng vội vàng ngăn trở Nga binh lính, cười xòa nói:

	"Ngươi cái này tra một cái chính là hơn nửa ngày, ta trở lại cảng có thời gian hạn chế, đi về trễ muốn trừ không thiếu tiền thưởng, châm chước một chút!"

	Nga binh lính đối với Lý Hi sáng không khỏi có chút xô đẩy, TQ thủy thủy đoàn mơ hồ rối loạn rối loạn, nhưng còn duy trì cơ bản bình tĩnh.

	Thiếu úy nhất thời cảm thấy người đối diện có chút kỳ quái.

	Không đúng.

	Phản ứng này, không quá giống nhân viên làm việc trên tàu, thật chẳng lẽ sờ đến cá lớn?

	Là lạ ở chỗ nào không nói ra miệng, thuần túy trực giác mà thôi.

	Chẳng lẽ là ảo giác?

	Thiếu úy càng kiên quyết liền kiểm tra quyết tâm:

	"Đó là ngươi mệnh lệnh, không phải ta. . ."

	Đây là hắn đồ nghe lỗ tai vang lên, truyền tới thượng cấp ra lệnh:

	"Trở về đi, Alexandria nói, sau này đều có thể không cần kiểm tra."

	Lại là cái đó đáng chết Alexandria, đem chúng ta làm hắn lính riêng liền sao!

	"Đi thôi, nhiệm vụ kết thúc." Thiếu úy tức tối phất tay một cái, dẫn đầu xuống thuyền.

	Còn như người TQ có phải hay không len lén chở chút vật gì?

	Chuyện không ăn nhằm gì tới ta!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nam Tống Đệ Nhất Nằm Vùng <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de</a>