converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Năm 2023 9 cuối tháng, Thâm Tư khu tầng chót sân bay bị phong bế, thậm chí không cho phép du khách và ký giả leo lên sân bay chỗ tầng.

	Bất quá, Thâm Tư khu các ký giả đối với lần này một chút cũng không hiếu kỳ.

	Thành tựu đến nay mới ngưng duy nhất dân sự trên biển thành phố nổi, Thâm Tư khu thường xuyên có nước nhỏ cao tầng viếng thăm, trên căn bản mỗi một tháng sẽ xuất hiện một lần, luôn luôn cũng biết giới nghiêm sân bay.

	Hơn nữa thường xuyên có TQ phía chính phủ và quân đội cao tầng leo lên Thâm Tư khu học tập phỏng vấn, các ký giả đối với sân bay giới nghiêm tin tức không có hứng thú chút nào, trừ không phải là người mới tới là nước Mỹ tổng thống loại này cao cấp nhân vật lớn.

	Buổi chiều hơn 2h, một chiếc bay vùn vụt nửa Trái Đất đá quý hàng không tư nhân thương vụ máy bay, đáp xuống Thâm Tư khu sân bay lên.

	Máy bay mới vừa dừng hẳn, Giang Viễn hãy cùng mấy cái tập đoàn Thâm Tư tầng cao nhất cùng nhau, xuất hiện ở máy bay bên.

	Máy bay đỡ thang chở tốt sau đó, một cái quen thuộc tươi đẹp bóng người xuất hiện ở cửa phi cơ bên bờ.

	Giang Viễn tháo kính mát xuống, xông lên nàng khoát khoát tay, ôn nhu cười nói:

	"GĐ Lý, hoan nghênh về nhà."

	Lý Tình Du rõ ràng kích động, hô hấp cũng dồn dập.

	Từ nàng viễn phó nước Mỹ thu mua tin tức sản nghiệp, hai người nửa năm không có chân chính gặp mặt, ở thế giới thứ hai ở giữa vuốt ve tổng để cho nàng cảm thấy một tia không chân thật.

	Nàng đi nhanh xuống đỡ thang, không để ý những người khác tại chỗ, theo Giang Viễn chặt chặt ôm nhau.

	Giang Viễn sững sốt một chút, sau đó thương tiếc vuốt ve nàng sau lưng, trong lòng mơ hồ áy náy, trước mấy ngày hắn còn theo Maria lêu lổng chung một chỗ.

	Giang Viễn sau lưng quản lý cao cấp và Lý Tình Du thủ hạ đều là tập đoàn Thâm Tư thật chánh hạch tâm, biết hai người chân chính quan hệ, lúc này rối rít giả bộ một bộ cái gì cũng không thấy hình dáng, lẫn nhau hàn huyên đứng lên.

	"Ngày hôm nay khí trời tốt à!"

	"Ha ha, đúng vậy đúng vậy!"

	"Sự việc thuận lợi chứ ?"

	"Hay là về nhà thoải mái, nước Mỹ lão địa bàn chính là để cho người không thích ứng."

	"Ngây thơ xanh, ha ha."

	Đợi Lý Tình Du tâm trạng hòa hoãn một ít, liền nhẹ nhàng đẩy ra Giang Viễn, hơi có vẻ vẻ thẹn thùng theo mọi người từng cái chào hỏi.

	Đơn giản hàn huyên xong, Giang Viễn dùng sức vỗ vỗ tay hấp dẫn chú ý của mọi người lực, cười nói:

	"Lần này sự việc làm được tốt vô cùng! Ta vô cùng hài lòng! Hơn nửa năm qua này khổ cực mọi người, ta đời toàn bộ công ty cảm ơn các ngươi cống hiến! Ngày hôm nay bay mười mấy giờ, chắc hẳn mọi người cũng mệt mỏi, cũng đi về nghỉ trước, cụ thể sự việc ngày mai nói sau. Giám đốc Lâm, ngươi mang mọi người trở về đi thôi, tối nay dạ tiệc ăn mừng mọi người đều phải tới! Không đến không phần thưởng vàng! Tiền thưởng số lượng tạm thời giữ bí mật, bất quá nhất định sẽ làm cho các người ngạc nhiên mừng rỡ! Ha ha ha!"

	"Giang tổng vạn tuế!"

	"Có thể mang thân nhân sao?"

	"Dĩ nhiên!"

	"Mỗi ngày ở thế giới thứ hai ăn bữa tiệc lớn, tập đoàn đầu bếp kém xa à."

	"Ha ha, đó là chuyện của nửa năm trước. Tập đoàn đầu bếp cửa từ thế giới thứ hai học được không thiếu linh cảm, TQ thức ăn so với trước kia thật là lột xác. Sự thật chứng minh, rất nhiều nghề đều là không ép không được!"

	"Đúng vậy, bây giờ phòng bếp thức ăn khá vô cùng, ngươi xem ta lại mập một vòng."

	Mọi người cười nói trước rời đi, hiện trường lần nữa yên tĩnh lại, chỉ có Giang Viễn và Lý Tình Du còn đứng tại chỗ, chung quanh tán lạc mười mấy tên hộ vệ.

	Giang Viễn mặt không thay đổi nhìn cửa khoang, hỏi:

	"Tên nầy làm sao cùng ngươi cùng đi? Quá nguy hiểm, bị người khác phát hiện rất bất lợi chúng ta sau này thu mua!"

	Lý Tình Du mỉm cười nhìn cửa khoang, ở DT3 trực tiếp truyền tin tức nói:

	"Lão Morgan chưa từ bỏ ý định thôi, muốn từ trong tay chúng ta bắt được càng nhiều chỗ tốt hơn. Hiện lại thêm chó chăn cừu, tự chúng ta trong tay khống chế ước chừng 800 nhà, chiếm hữu nước Mỹ truyền thông thị trường 33%, lão Morgan nơi đó còn có hơn 400 nhà, ước chừng chiếm cứ 16%. Hắn không nghĩ tới lần này thừa dịp cháy nhà hôi của như thế thuận lợi, chúng ta đối với nước Mỹ truyền thông đả kích quá lớn, xa xa thấp hơn dự trù chi phí, hắn muốn bán cái giá tiền cao. Dĩ nhiên, hắn còn lo lắng đổi não giải phẫu số người."

	Giang Viễn mi mao giương lên, đám người này thật là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, lại hỏi:

	"Tại sao phải tìm ta tự mình nói? Cùng ngươi nói không được sao?"

	Hắn không hề sở trường buôn bán đàm phán, không cách nào giống như Lý Tình Du như vậy là tập đoàn tranh đoạt một tia một hào lợi ích.

	Lý Tình Du đắc ý cười nói:

	"Có thể là ta ở nước Mỹ thời điểm, để cho bọn họ cảm giác không tốt phục vụ?"

	Giang Viễn gật đầu một cái, biểu thị biết mình nên làm như thế nào.

	Đây là, mấy tên hộ vệ đi ra, đều là Giang Viễn người.

	Bọn họ xác nhận không người sau đó, mới buông ra cửa khoang.

	Rất nhanh, một người chỉ cao khí ngang trẻ tuổi nam tử xuất hiện, Giang Viễn loáng thoáng có thể từ mặt hắn lên nhìn ra lão Morgan bóng dáng.

	Giang Viễn mỉm cười nói:

	"Hoan nghênh ngươi đi tới TQ, tiểu Morgan tiên sinh!"

	Tiểu Morgan một bộ điển hình xanh huyết quý tộc hình dáng, rối bù tóc màu vàng, da đặc biệt bạch, sống mũi cao gắng gượng, mắt tam giác trong tràn đầy bướng bỉnh bất tuần.

	Bất quá hắn thấy Giang Viễn sau đó, trong mắt mơ hồ thoáng qua một món kiêng kỵ, gạt bỏ lấy lòng mỉm cười, cúi đầu dùng tiêu chuẩn tiếng Hoa nói:

	"Giang tổng, ngươi tốt, ngưỡng mộ đại danh đã lâu!"

	Giang Viễn bắt tay một cái, lập tức trực tiếp địa phương nói:

	"Dật giá cả 10%, đem các người cổ phần trong tay cũng bán cho ta."

	Tiểu Morgan mặt liền biến sắc, không nghĩ tới Giang Viễn lại có thể trực tiếp như vậy, ở sân bay liền bắt đầu đàm phán?

	Khá tốt hắn đi theo lão Morgan học tập rất lâu, vậy coi là đã trải qua bãi cát, cái gì tình cảnh không gặp qua?

	Đột nhiên tập kích mà thôi, tiểu case!

	Tiểu Morgan trong lòng trấn định lại, trên mặt nhưng giả bộ cười khổ nói:

	"Giang tổng, chuyện này ta thật không thể làm chủ, ta cần. . ."

	Giang Viễn nghiêm sắc mặt, ngắt lời nói:

	"Ngươi không thể làm chủ? Vậy ngươi tới TQ làm gì? Bây giờ đi trở về! Đổi một có thể người làm chủ tới gặp ta!"

	Tiểu Morgan ngây ngẩn, trong lòng gầm thét:

	Ngươi hắn muội không theo như lẽ thường ra bài à!

	Nào có như thế thương lượng!

	Lý Tình Du trong lòng cười trộm, ngoài mặt nhưng tỉnh bơ, đứng ở bên cạnh không nói một lời.

	Tình cảnh lúng túng lạnh xuống.

	"Ngươi có được hay không? Nói chuyện à!" Giang Viễn truy hỏi, không để cho đối phương có cơ hội suy tính.

	Tiểu Morgan vội vàng nói:

	"Ta bây giờ lập tức liên lạc nước Mỹ thỉnh cầu trao quyền, sau đó lập tức liền nói."

	Cái này rõ ràng chính là kế hoãn binh.

	Giang Viễn hùng hổ dọa người nói:

	"Trao quyền? Làm sao trao quyền? Trao quyền tới trình độ nào? Ta nói gì điều kiện ngươi cũng có thể quyết định sao?"

	"Cái này. . ." Tiểu Morgan á khẩu không trả lời được.

	Đây nhất định không được à!

	Giang Viễn hừ lạnh một tiếng, nói:

	"Ta là tập đoàn Thâm Tư đổng sự trưởng, hết thảy cũng có thể trực tiếp làm chủ. Ngươi liền **** CEO đều không phải là, theo thân phận ta hoàn toàn không đúng các loại, còn có cái gì tốt nói? GĐ Lý ngươi cũng tìm người nào! Lần sau ngươi theo hắn nói, thật là lãng phí ta thời gian!"

	Nói xong, Giang Viễn lặng lẽ hướng Lý Tình Du chớp mắt một cái, sau đó sắc mặt âm trầm ngồi xe rời đi, lưu lại thất hồn lạc phách tiểu Morgan.

	Lý Tình Du nín cười, giả bộ một bộ bộ dáng như đưa đám, thử nói:

	"Ngươi xem cái này. . . Tiểu Morgan tiên sinh, ta trước an bài ngài ở? Ngươi nhanh chóng liên lạc các người trong nước, hỏi thăm một chút chúng ta đổng sự trưởng mới ra giá?"

	Tiểu Morgan giống như bắt rơm rạ cứu mạng, vội vội vàng vàng nói:

	"Tốt! tốt! Chúng ta đi mau!"

	Đây là hắn thật vất vả tranh thủ được độc lập đàm phán cơ hội, mình phải cho lão đầu tử lưu hạ một cái ấn tượng tốt, muôn ngàn lần không thể làm hỏng!

	Lý Tình Du cười nói:

	"Tốt lắm, ngươi chuẩn bị xong liên lạc ta đi."

	"Được !" Tiểu Morgan lập tức đáp ứng, lúc này cũng không muốn tìm Giang Viễn đàm phán, chỉ cầu đàm phán còn có thể tiếp tục nữa.

	Giang Viễn nếu như không muốn đón lấy, những tin tức kia sản nghiệp phỏng đoán thì phải đập ở công ty trên tay.

	Đầu tư nhà xào thành chủ nhà, suy nghĩ một chút chính là tai nạn!

	Hắn mang mình mấy tên thủ hạ leo lên mấy chiếc xe, xe cộ khởi động.

	Đây là bên trong xe chỉ còn lại Morgan một phe người, một người trung niên mắt kính tinh anh nhìn khẩn trương hề hề tiểu Morgan, một bộ muốn nói lại thôi hình dáng.

	Tiểu Morgan mất hứng nói:

	"Muốn nói thì nói!"

	Mắt kính tinh anh châm từ chước câu nói:

	"Cái đó. . . Ta cảm thấy Giang Viễn mới vừa mới có thể là cố ý? Có lẽ hắn liền thì không muốn tự mình theo chúng ta nói?"

	Cố ý?

	Tiểu Morgan ngây ngẩn, chợt bừng tỉnh hiểu ra, trong lòng vừa bi phẫn muốn chết, vừa xấu hổ thẹn khó khăn làm:

	"Cái này tên khốn kiếp!"

	Lại có thể ở hù dọa ta!

	Ta lại còn thật bị hù dọa ở!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hoa Đô Siêu Cấp Y Thánh <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh</a>