converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Rất nhanh ba tấm tấm ảnh cũng biểu hiện ở mạc bao lên, cũng khó trách thuốc dán người cho rằng đây là cao đến.

	Tờ thứ nhất tấm ảnh tựa hồ là đêm qua chiến trường.

	Trong bóng tối, một cái người khổng lồ sắt thép đứng ở thẻ bên cạnh xe, tựa hồ đang quan sát cái gì.

	Cao hơn ba mét dáng làm nổi bật dưới, bên cạnh hắn xe chở hàng giống như một cái lớn đồ chơi vậy.

	Bốn phía còn có một chút đang ôm đầu trốn chui như chuột kẻ địch, hai hai dưới sự so sánh, mọi người đầy đủ cảm nhận được nó cao lớn.

	Tấm ảnh thứ hai là một cái người khổng lồ sắt thép đứng ở ba tầng trên nóc nhà, đặc biệt nhân cách hoá nửa ngồi xổm ở nơi đó.

	Tờ này tấm ảnh nhìn qua không có gì cả, nhưng là có thể leo lên lầu ba, cũng đã đầy đủ thể hiện nó cơ động tính.

	Nó nửa ngồi xỗm động tác lại là biểu diễn ra không có gì sánh kịp sự linh hoạt.

	Tấm ảnh thứ ba là nhảy dù trước ở máy bay vận tải trong quay phim, tám chiếc người khổng lồ sắt thép an tĩnh đứng ở nơi đó, tựa như uy phong lẫm lẫm mãnh tướng.

	Chúng ngồi đối diện tám tên lính, bất quá gương mặt đều dùng thật dầy gạch men xóa đi.

	Quân dụng xương cốt bên ngoài?

	Iron Man?

	Cần người điều khiển người máy? Đó chính là cơ giáp?

	Ta ngày hôm nay chẳng lẽ chưa tỉnh ngủ?

	Trong nháy mắt, toàn trường xôn xao, đùng đùng chụp hình tiếng vang thành một mảnh.

	Tất cả nước ký giả, đặc biệt là thuốc dán cờ ký giả vừa hưng phấn lại sợ hãi.

	Người Nhật vẫn đối với các loại các dạng người máy kỹ thuật tràn đầy hứng thú.

	Bọn họ phim hoạt họa trong, trong điện ảnh vô số lần phô bày bọn họ loại này yêu thích.

	Cao đến, vũ trụ pháo đài, vách sắt a đồng mộc, a lạp lôi, vượt quá thời gian không trung cứ điểm quan trọng, danh sách này rất dài rất dài.

	Đồng thời còn có các loại các dạng cơ giáp, nói thí dụ như không rõ rốt cuộc là cái gì tin vui chiến sĩ sứ đồ.

	Thậm chí liền đại danh đỉnh đỉnh Transformers, lúc ban đầu đều là thay đổi từ đảo quốc mang Ake long và nhỏ tinh hệ liệt.

	Người Nhật đối với người máy yêu thích giống vậy lan tràn đến học thuật và kỹ nghệ lãnh vực.

	Bọn họ kỹ nghệ người máy kỹ thuật độc bộ toàn cầu, toàn thế giới thị trường chiếm hữu trước tiên vượt qua 50%!

	Còn như các loại liệp kỳ, BT hình người phục vụ hình người máy, người Nhật cũng là mở rộng được làm không biết mệt.

	Nói thật, ở hôm nay cái này người máy trí năng lý luận vẫn thuộc về một mảnh trong hỗn độn thời đại, người Nhật vì như thế nào làm ra bên ngoài đồng hồ càng giống như loài người người máy ném vào tửu lượng cao vốn, chân thực để cho người khó mà hiểu.

	Bây giờ TQ lại có thể đi tới bọn họ trước mặt.

	Khốn khiếp! !

	Đông đại người máy giáo sư hết thảy đều là hươu đỏ!

	Người Nhật ở trong lòng tức giận mắng.

	Nước Mỹ ký giả sắc mặt cũng thay đổi được vô cùng khó khăn xem, cơ giáp cái gì hắn không hiểu nhiều, nhưng là Iron Man ở trong điện ảnh lên trời xuống đất năng lực hắn đã sớm kiến thức qua.

	Mặc dù TQ cái món này cơ giáp khẳng định không đạt tới như thế kinh khủng hiệu quả, nhưng là hắn cũng có thể tưởng tượng được, chỉ cần cái món này vũ khí thành công bước lên ra chiến trường, thì biết đối với đối thủ tạo thành nặng nề tâm lý đả kích.

	Đối với tôn người sùng bái, đã bị Hollywood và các loại manga, hoạt họa tác giả nuôi dưỡng mấy chục năm, thật sâu in vào mỗi tên người Mỹ trong lòng.

	Một người nước Đức ký giả lập tức đứng lên, nghiêm túc hỏi:

	"Tiên sinh, ngươi có thể giới thiệu một chút cái món này cơ giáp tính năng số liệu sao? Ta chân thực rất khó tưởng tượng loài người khoa học kỹ thuật có thể chế tạo ra loại vũ khí này!"

	Theo một người ký giả đặt câu hỏi, trật tự phối hợp rối loạn lên, vô số người giơ tay hỏi ra các loại vấn đề:

	"Nó dùng phương thức gì công kích? Nó trên vai mấy cái hình viên trụ vật thể là hệ thống vũ khí sao?"

	"Nó có thể bay sao?"

	"Nó khiến cho dùng cái gì động lực? Liên tục bao xa?"

	"Mọi người yên lặng một chút!" Phát ngôn viên mới không có hứng thú trả lời các ký giả vấn đề.

	Hắn còn ở trên giường liền bị đánh thức, nhận được thượng cấp trực tiếp hạ đạt buổi họp báo nhiệm vụ, thấy tấm ảnh và video lúc hắn còn lấy là ở xem khoa huyễn điện ảnh!

	Cho đến lặp đi lặp lại đuổi theo cấp xác nhận sau hắn mới rõ ràng, đây là thật!

	TQ đã trước tại tất cả quốc gia chế tạo ra có thể ra chiến trường cơ giáp!

	Thân là TQ một thành viên, hắn cảm thấy vô cùng tự hào cùng kiêu ngạo!

	Loại này quốc chi trọng khí kỹ thuật số liệu tất nhiên là cao độ cơ mật, làm sao có thể tiết lộ cho ký giả?

	Nói sau, tin tức cụ thể liền chính hắn cũng không biết nha!

	Cho nên hắn trực tiếp không để mắt đến tất cả mọi người đặt câu hỏi, bình tĩnh cười nói:

	"Phía dưới thả một đoạn video, mọi người hẳn sẽ cảm thấy hứng thú."

	Đây là một đoạn không tới 15 giây video, từ run rẩy kịch liệt màn ảnh và thị giác cao độ xem ra, tựa hồ là từ một máy trên cơ giáp quay phim.

	Nó phía trước còn có mấy đài cơ giáp ở cao tốc chạy nhanh.

	Nhảy lên đài cao, né tránh chướng ngại, leo cao vọt thấp, nặng nề cơ giáp sống sờ sờ chạy ra khỉ tử vậy cảm giác, xem được mọi người trợn mắt hốc mồm.

	TQ phát ngôn viên một mặt mỉm cười nhìn trên trận nhiều nước ký giả khiếp sợ, hắn cảm thấy mình linh hồn cũng đang phát ra vui thích *****.

	Những thứ này tấm ảnh và video đều là chú tâm chọn lựa ra, vừa phô bày Dũng Sĩ Màu Đỏ dáng người, cơ động tính, lực công kích, lại ẩn núp mấu chốt nhất đòn sát thủ -- quang thuẫn hệ thống.

	. . .

	Dũng Sĩ Màu Đỏ tin tức giống như bom nguyên tử vậy, ngay tức thì nổ thế giới.

	Cho tới bây giờ không có cái nào vũ khí giống như nó như vậy như vậy đến gần loài người ảo tưởng!

	Nước Mỹ thời gian đúng lúc là đêm khuya 11 điểm, BBC và nước Mỹ phần lớn đài truyền hình cũng cắt đứt đang truyền tiết mục, khẩn cấp sáp bá liền nổ tin tức:

	"Siêu cấp chiến tranh máy móc! TQ chế tạo ra thứ nhất khoản cơ giáp, cũng tại 2 giờ trước -- Dansu địa phương thời gian rạng sáng 4:50, đem nó thành công đưa vào trong thực chiến! Người TQ đang đem khoa huyễn điện ảnh biến thành sự thật! Cơ giáp của chúng ta ở nơi nào?"

	Tiết mục bên trong lặp đi lặp lại chiếu 3 lần 15 giây video, đồng thời đem ba tấm tấm ảnh vậy một mực đặt ở màn ảnh ngay phía dưới.

	O! M! G!

	Trước máy truyền hình, vô số ôm khoai cái bắp nổ xem phim nước Mỹ dân chúng, không khỏi phát ra kêu lên.

	《 Washington nhật báo 》 vậy lập tức bắt đầu tại trên trang mạng tuyên bố tin tức:

	"Thế giới thủ khoản cơ giáp ra đời! Tiến vào năm 2018 tới nay, TQ ở nhiều khoa học kỹ thuật lãnh vực cho thấy cực lớn đột phá, bây giờ rốt cuộc đến phiên lĩnh vực quân sự. Ở hiện đảm nhiệm tổng thống dưới sự hướng dẫn, nước Mỹ quang vinh còn có thể kiên trì bao lâu?"

	Dĩ nhiên, nó không buông tha bất kỳ chê bai tổng thống cơ hội.

	Người Nhật giống vậy bị chạm đến chỗ đau, 《 nước Nhật hướng ngày tin tức 》 mạng trực tiếp đổi mới đầu bản tựa đề:

	"Màu đỏ の Dũng Sĩ, to lớn hình người máy chiến đấu!"

	Dài thiên mệt mỏi độc địa đối cái này rung động tính tin tức tiến hành đưa tin.

	TQ truyền thông giống vậy rơi vào chè chén say sưa trong, các diễn đàn vậy tràn đầy các loại các dạng lời bàn.

	"Ta liền muốn lớn tiếng hỏi một câu: AT lực tràng có hay không?"

	"Đây là ý gì? Lại qua 2 năm chúng ta muốn đi hướng tinh thần đại dương sao?"

	"Liên quan tới Dũng Sĩ Màu Đỏ, ta phát hiện một cái bí mật kinh thiên: Giang Viễn phát minh quang điện tảo sau ở truyền thông lên biến mất một tháng cỡ đó, lớn gan suy đoán, vật này khẳng định theo hắn bày không thoát được quan hệ!"

	"Lầu chủ chân tướng!"

	"Không sai! Phàm là loại này nhìn qua giống như tin tức giả khoa học kỹ thuật, nhất định đều là hắn làm!"

	"Đồng cảm, như thế xem ra, Thâm Tư khu thật sự có hí à!"

	"Treo B quá ghê tởm, đi, đi Mèo Cá Thâm Tư phía chính phủ phòng livestream rầm rầm đứng lên!"

	"Cùng đi! Cùng đi!"

	Mèo Cá Thâm Tư phía chính phủ phòng livestream vốn là đang thật tốt để Thâm Tư khu, cầu não thế hệ 1 cùng mấy kiểu sản phẩm tuần hoàn quảng cáo, đột nhiên tràn vào mấy trăm ngàn người.

	"Treo B! Thành thật khai báo, có phải là ngươi làm hay không?"

	"Treo B! Thành thật khai báo, có phải là ngươi làm hay không?"

	. . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>