Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	《 Washington nhật báo 》 tổng biên tập Stanley giống như thường ngày, sáu giờ đã ra khỏi giường, tắm trước cái nước lạnh tắm rửa, ăn nữa liền một bụng trái cây, sau đó liền thật sớm chậm chạy tới cách đó không xa Washington nhật báo công ty.

	Từ Amazon làm chủ sau đó, lão phái 《 Washington nhật báo 》 cũng không miễn hiện đại hóa liền rất nhiều, ít nhất Stanley học dùng máy vi tính.

	Dĩ nhiên, tà ác D T serial sản phẩm vẫn là hắn ghét cay ghét đắng.

	Stanley quản lý Washington nhật báo kiên trì trung lập, nghiêm cẩn, xâm nhập đưa tin làm gió, giống như lão phái chính trị gia cửa như nhau, hết sức duy trì kiểu cũ cứng nhắc và Trần hủ, ở hôm nay xôn xao lấy cưng chìu truyền thông giới, giống như một cổ thanh lưu, lộ vẻ được như vậy độc hành khác biệt.

	Stanley mở máy vi tính ra, thu lấy trợ thủ sửa sang lại chuyện hôm nay hạng và hôm qua muốn văn ghi chép thu âm, vừa nghe một bên thẩm duyệt thủ hạ ký giả từ các nơi truyền tới cảo kiện.

	Loại này thẩm duyệt cũng không phải là nhất định -- Stanley tự tay cất nhắc bốn danh phó tổng biên tập biết làm tốt công việc này -- hắn làm như vậy nguyên nhân chỉ là để cho thủ hạ các ký giả cảnh tỉnh chút.

	Giống như hắn mấy chục năm trước mới vừa lên làm Phó chủ sáng tác lúc đó, mỗi ngày sáng sớm cũng biết tại phòng làm việc cửa quanh quẩn.

	Hắn mặt lộ vẻ vẻ mặt nghiêm túc nhìn kỹ đụng phải mỗi tên nhân viên, để cho đối phương sáng sớm liền từ mới vừa đi làm mơ màng trầm trầm Trần trong thanh tỉnh, bảo đảm công tác tinh thần trách nhiệm, cùng với không muộn đến.

	Stanley mới vừa mới vừa ngồi xuống mấy phút, biên tập bộ liền náo nhiệt lên.

	Nhờ vào Stanley nghĩ cặn kẽ, đâu vào đấy thêm đơn giản thô bạo quản lý phương thức, mỗi tên mới nhậm chức nhân viên rất nhanh sẽ biết, không muốn giữ công ty quy định thời gian đi làm đi làm, ngươi phải tận lực đề ra sớm một chút, nếu không ngươi công trạng khảo hạch nhất định là kém nhất vậy chờ.

	Stanley phòng làm việc ở vào tận cùng bên trong vị trí, vừa có thể giữ yên lặng, không bị không cần thiết quấy rầy, vừa có thể ở hắn lúc cần, đứng dậy là có thể dễ dàng dò xét đúng gian phòng làm việc trạng thái làm việc.

	Stanley hài lòng nhìn thật sớm liền phồn bận rộn biên tập bộ, quét mắt một vòng sau đó, nhiều người tiếng người nói chuyện âm không khỏi thấp giọng liền rất nhiều, hắn hài lòng ngồi xuống, giống như sáng sớm quét sạch một bên lãnh địa hùng khỉ đầu chó.

	Đơn giản nghe một lần muốn văn, Stanley bắt đầu xem điện tử bản tin tức cảo.

	Washington nhật báo, am hiểu nhất đưa tin nước Mỹ chính trị của quốc nội động tĩnh, bằng giấy phiên bản đặc biệt ổn định, cơ hồ theo mấy chục năm trước không có quá nhiều biến hóa, từ đầu đến cuối như đầy đất duy trì 'Truyền thông lương tâm' và 'Sâu sắc tiêu chuẩn' .

	Điện tử phiên bản là Amazon làm chủ sau mới tăng thêm ngành, bị nhiều người theo bằng giấy bản có chỗ bất đồng, đưa tin nội dung cũng chỉ sống động rất nhiều.

	Từ mấy năm trước Washington nhật báo theo tập đoàn Thâm Tư nổi lên mâu thuẫn, điện tử bản liền theo tập đoàn Thâm Tư đánh lên, Stanley kiên trì không giải yêu cầu thủ hạ đưa tin tập đoàn Thâm Tư mặt trái tin tức, ngược lại hấp dẫn không thiếu thống hận tập đoàn Thâm Tư độc giả đặt, ngoài ý muốn tăng lên rất lớn lượng tiêu thụ, Amazon cũng chỉ để mặc cho liền hắn được là.

	"TQ xanh lá tinh càng ngày càng sáng, lưỡng cực băng xây ngày càng hòa tan. Trái Đất là một người vô cùng là tinh xảo thêm yếu ớt sinh thái hệ thống, các chuyên gia suy đoán, bởi vì trục nhật số 1 đem vốn là sẽ không bỏ cho bắn trên trái đất năng lượng mặt trời lấy điện năng phương thức truyền về Trái Đất, cái này tất nhiên sẽ đưa tới Trái Đất nhiệt độ từ từ lên cao, ngày lại một ngày, cho lưỡng cực băng xây tạo thành to lớn uy hiếp. Hoàn cảnh bảo vệ tổ chức hướng nước Mỹ thở mạnh sở nghiên cứu cung cấp chuyên hạng quyên tiền, dùng cho đánh giá trục nhật số 1 đối với Trái Đất sinh thái hoàn cảnh tạo thành ảnh hưởng xấu. . ."

	"TQ kéo dài bắn tên lửa, tiếp tục xây dựng trục nhật số 1 vũ trụ trạm phát điện, vũ trụ trạm phát điện phát điện năng lực kéo dài tăng trưởng, theo TQ kỹ nghệ bộ và nhiên liệu bộ tiết lộ, nhờ vào vũ trụ trạm phát điện thấp chi phí điện năng dự trù, TQ đang suy nghĩ ở tương lai trong 3 năm đem kỹ nghệ dùng điện điện giá cả hạ xuống 50%, đồng thời dần dần đóng kín TQ quốc nội nhà máy điện. Hành động này đem đối với TQ dân chúng công ăn việc làm trước tiên sản nghiệp to lớn phản ứng phụ. . ."

	"Loài người là tầm mắt hạn hẹp động vật, trước mắt ngắn ngủi trước mắt có thể để cho chúng ta cố ý khinh thường tương lai uy hiếp. Thế giới thứ hai kết cục thảm hại đang phơi bày, từ nước Mỹ đến TQ, từ nam Mỹ đến Âu Châu, toàn cầu thực nghiệp phá sản trào lưu đã bắt đầu, mới lớn tiêu điều lại sắp tới. . ."

	Stanley một bên thích ý uống cà phê hòa tan, một bên xem tin tức cảo.

	Gần đây cuộc sống càng ngày càng không dễ chịu lắm, kinh tế nguy cơ hình thức ban đầu đã hiện, cổ tai vậy từ nước Mỹ lan tràn đến càng nhiều hơn quốc gia, bắt đầu càn quét toàn cầu.

	Tin tức nghiệp giống vậy không tốt lắm làm.

	DT3 hấp dẫn hàng loạt người sử dụng, toàn giác quan thể nghiệm mới truyền thông hình thức hấp dẫn rất nhiều người sử dụng, trực tiếp đưa đến giấy môi và điện tử ở tuyến truyền thông đều bị to lớn đánh vào.

	Càng uy tín lâu năm truyền thông công ty, thì càng khó mà ở loại phim này đổi trong nhanh chóng chuyển hình, Washington nhật báo chính là như vậy.

	Dù là có Internet cự đầu đầu tư, nhưng là ở Stanley kháng cự hạ, Washington nhật báo cũng không có dấn thân vào tại tập đoàn Thâm Tư toàn thể nghiệm truyền thông đại triều trong.

	Amazon một mực nhẫn nại Stanley cố chấp nguyên nhân rất đơn giản, Washington nhật báo chủ yếu bị nhiều người là nước Mỹ nghị viên và quan tâm chính trị nhân vật, những người này đa số đều không cách nào tiếp nhận DT3, Washington nhật báo không được tuyến toàn thể nghiệm bản đối với lượng tiêu thụ ảnh hưởng cũng không quá lớn.

	Đây là nữ phụ tá hoang mang rối loạn đi vào, đưa lên một phần tin tức cảo:

	"BOSS, tin tức khẩn cấp!"

	Stanley tiện tay nhận lấy, ngay tức thì con mắt trợn tròn, "Phốc!" một hớp đem trong miệng cà phê phun đến trên màn ảnh.

	Stanley huyệt Thái dương gân xanh nổi lên, tức miệng mắng to:

	"Giang Viễn đây là muốn khống chế dư luận!"

	Chỉ gặp tin tức cảo trên viết:

	"Tập đoàn Thâm Tư thành lập Thâm Tư truyền thông chi nhánh công ty, ồ ạt tiến vào truyền thông nghề, DT3 và thế giới thứ hai đem lại nữa tiếp nhận bất kỳ báo cáo tin tức kiểu truyền thông hoặc từ truyền thông! . . . Giang Viễn tối hôm qua tự mình tuyên bố tập đoàn Thâm Tư truyền thông chiến lược, tuyên bố muốn cho toàn cầu nhân dân thấy 'Chân chính chịu trách nhiệm, chân chính trung lập ' tin tức, hoàn toàn diệt sạch hư giả đưa tin. Vì thế, DT3 và thế giới thứ hai đem cự tuyệt tất cả tin tức kiểu APP hoặc tử thế giới. . ."

	"1 tiếng trước, tập đoàn Thâm Tư công khai hướng tin tức tập đoàn và thời đại Warner phát động thu mua đàm phán xin. Tập đoàn Thâm Tư hy vọng lấy 50% dật giá cả thu mua thời đại Warner có dây ti vi tin tức mạng, tựa đề đài tin tức, cùng với rất nhiều tin tức nghiệp vụ, ví dụ như TBS đài truyền hình CNN và Phượng Hoàng truyền hình vệ tinh đợi một chút, nếu không đem lập tức dừng lại HBO lên bờ thế giới thứ hai phê duyệt, thời đại Warner CEO đã khẩn cấp chạy tới Thâm Tư khu tiến hành thảo luận. . ."

	"Đồng thời, tập đoàn Thâm Tư còn hy vọng thu mua tin tức tập đoàn nước Mỹ tin tức doanh tiêu công ty, 《 New York bưu báo 》, nước Úc tin tức tập đoàn và nước Mỹ tin tức tập đoàn, nếu không thì đem cự tuyệt thế kỷ 21 Ford Focus tất cả tiết mục đăng ký DT3 và thế giới thứ hai. Lặng lẽ Dok đã phát biểu tuyên bố cự tuyệt đàm phán, tập đoàn Thâm Tư ra giá nâng cao đến dật giá cả 60%. **** hòa mỹ long ngân hàng công khai lên tiếng giúp đỡ lặng lẽ Dok, tuyên bố đây là TQ thương nhân ý đồ khống chế nước Mỹ dư luận tà ác hành vi, đem cung cấp khả năng cho phép tiền vốn giúp đỡ. Tình huống cụ thể, mời sau khi nhìn tiếp theo đưa tin. . ."

	Stanley cắn răng nghiến lợi nói:

	"Quá vô sỉ, có tiền không dậy nổi à!"

	Giang Viễn mục đích rất rõ ràng, căn bản là không chút nào che giấu, trực tiếp dùng tiền khống chế nước Mỹ dư luận đường kính.

	Washington nhật báo một mực đắc tội tập đoàn Thâm Tư, nếu như bị thu mua, mình khẳng định không có trái cây ngon ăn.

	Kinh tế trong nguy cấp mất việc làm thật khó tìm được công tác mới, hắn năm ngoái mới vừa tiền vay mua sắm một cái loan khu biệt thự, nếu như không có công tác, vậy thì xong đời!

	"Khá tốt chúng ta lão bản là Amazon!" Stanley vui mừng.

	Amazon cũng không giống như mấy cái khác truyền thông cự đầu, Giang Viễn có thể tùy tiện bóp chết.

	Ở thế giới thứ hai ngày càng thành là thời đại mới Internet chủ yếu phỏng vấn phương thức ngày hôm nay, Giang Viễn không cho phép truyền thông tập đoàn giải trí tiết mục lên bờ thế giới thứ hai, vậy đối với bọn hắn chính là nhất đả kích trí mạng.

	Những năm trước đây, Washington nhật báo công ty tuyên bố dùng 250 triệu đô la bán ra 《 Washington nhật báo 》 đạt tới tư sản cho Amazon công ty ghế thủ lãnh CEO bối Ezos.

	Lúc ấy Stanley còn hết sức bất mãn, mình lại muốn bị một cái Internet nghề nghiệp ngoài nghề lãnh đạo?

	Bây giờ nhìn lại, thật là may mắn à!

	Nữ phụ tá nơm nớp lo sợ bổ sung một câu:

	"BOSS, có thể tình huống không quá hay, bối Ezos tiên sinh yêu cầu ngươi lập tức tham gia ở tuyến hội nghị, thật giống như chính là muốn bàn chúng ta báo xã bán ra vấn đề."

	Stanley lòng lập tức nặng đến đáy cốc.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Chi Thiếu Đế Quy Lai <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai</a>