converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Phụ tá trưởng khổ cực giảng giải nửa giờ.

	"Ngươi đề nghị? Ta có phải hay không muốn thả tập đoàn Thâm Tư một con ngựa?" Prandtl một mặt khó chịu hỏi.

	Hắn dẫu sao là người rất thông minh, làm mấy năm tổng thống sau đó, rốt cuộc rõ ràng liền một ít chuyện tình, không hiểu liền không nên xằng bậy, tốt nhất liền nghe từ chuyên gia đề nghị.

	Phụ tá trưởng thở phào nhẹ nhõm, cẩn thận nói:

	"Ta đề nghị kết thúc áo lông chiến. Nước Mỹ gần đây kinh tế tình huống càng ngày càng kém, chúng ta phải thay đổi hiện trạng, nếu không rất có thể ở ngươi cái thứ hai nhiệm kỳ ra lộn xộn. Chánh phủ thiếu nợ quá cao, bây giờ hàng năm thiếu nợ lợi tức liền vượt qua 15 nghìn trăm triệu đô la, chúng ta không không thể bỏ mặc cho loại chuyện này tiếp tục lan tràn, phải bảo đảm trong nước khoa học kỹ thuật xí nghiệp doanh thu. Bởi vì những xí nghiệp này lời rất cao, có thể sáng tạo hàng loạt thu thuế."

	Prandtl nhíu mày một cái mao, không nói tiếng nào suy tính.

	Làm một chính trị làm người, Prandtl thật lòng coi như chí đại tài sơ, một điểm này từ hắn rất nhiều tự tương mâu thuẫn chính sách lên nhìn ra.

	Đầu tiên, hắn từng thề đem nước Mỹ món nợ hạ xuống.

	Cái ý nghĩ này dĩ nhiên rất tốt, nhưng là hắn không có khai nguyên phương pháp, chỉ biết điên cuồng tiết lưu.

	Vì vậy, nước Mỹ bắt đầu toàn cầu co rúc lại, từ các nơi rút quân, thối lui ra các loại kinh tế hiệp định, chi nhiều hơn thu quốc gia chữ tín, theo mình tiểu đệ và các con cướp lợi ích, đưa tới toàn cầu bất mãn.

	Dĩ nhiên, tạm thời cũng chỉ là bất mãn mà thôi, dẫu sao nước Mỹ có 'Không phục liền giết cả nhà ngươi ' thực lực quân sự.

	Càng kỳ quái hơn chính là, hắn lại tuyên bố giảm thuế.

	Giảm thuế dĩ nhiên vậy là chuyện tốt, nhưng là ngươi không phải nói muốn hạ xuống quốc gia món nợ sao?

	Giảm thuế, chánh phủ thu vào thấp hơn, làm sao hạ xuống món nợ?

	Làm một bước vào xế chiều chi năm siêu cấp nhà giàu, Prandtl phế trừ di sản thuế mục đích chân thực chọc người hoài nghi.

	Không chỉ có như vậy, hắn còn mấy lần gia tăng quân phí, lớn cơ sở xây dựng, thậm chí tuyên bố trở lại mặt trăng.

	Đây đều là cái quỷ gì chính sách?

	Ngươi chắc chắn ngươi mục đích hạ xuống quốc gia món nợ, mà không phải là ngược lại?

	Quả nhiên, ở dừng lại hài làm việc sau đó, nước Mỹ món nợ từ hắn mới vừa lên chiếc lúc 20 nghìn tỉ đô la, đạt tới hôm nay 26 nghìn tỉ đô la. . .

	Thứ nhì, hắn một bên tuyên bố nước Mỹ muốn trở lại vĩ đại, một bên nghiêm ngặt hạn chế di dân.

	Muốn trở lại vĩ đại liền không thể rời bỏ khoa học kỹ thuật sáng tạo cái mới, khoa học kỹ thuật sáng tạo cái mới không thể rời bỏ mới mẻ, sức cạnh tranh mười phần mới di dân.

	Nhưng mà Prandtl lại lập ra vô cùng nghiêm khắc di dân pháp án, không chỉ có kiên quyết phản đối phi pháp di dân, liền kỹ thuật di dân cũng thiết trí cao hơn ngưỡng cửa.

	Không có cao tinh nhọn sức người, dùng cái gì trở lại vĩ đại?

	Dựa vào miệng thổi sao?

	Ngoài ra, hắn còn tuyên bố nước Mỹ muốn trở lại nghề chế tạo, khích lệ than đá và sắt thép cùng truyền thống sản nghiệp.

	Nhưng là, công nhân ở nơi nào?

	Ngươi hạn chế tầng dưới chót di dân, ai đi làm công nhân?

	Nước Mỹ người sao?

	Nước Mỹ dân thường sinh hoạt được quá ung dung, cũng không mấy người tuổi trẻ nguyện ý đi công xưởng làm việc.

	Đừng nghe tây phương truyền thông thổi phồng, cái gì xanh lãnh lương theo thành phần trí thức không sai biệt lắm, cái gì mọi người chẳng qua là lối sống bất đồng, thành phần trí thức sẽ không kỳ thị đồ công nhân vân vân.

	Đừng nói chuyện vớ vẩn!

	Phàm là người bình thường, cũng có thể phân biệt mùa hè ngồi ở trong phòng làm việc thổi máy điều hòa không khí và đầu đầy mồ hôi mở xe cần cẩu cái nào thoải mái.

	Trong xã hội tầng trên tinh anh đều đi học luật pháp, tài chính, y học, các người tại sao không đi học lam tường?

	Tóm lại là người nào tin người đó dừng bút.

	Ngoài ra, trở lại nghề chế tạo còn muốn cầu hàng loạt kỹ sư, nước Mỹ kỹ sư ở nơi nào?

	Dựa theo nước Mỹ mình thống kê con số, hàng năm có 44 % TQ sinh viên chủ tu khoa học tự nhiên và công trình học, ở nước Mỹ chỉ có 16%.

	Suy nghĩ thêm Ưng người trong nước chỉ có TQ 1/4, nhân viên kỹ thuật mới tăng số lượng chênh lệch quá xa.

	TQ hàng năm có sáu triệu công nghệ khoa  sinh viên khoa chính quy tốt nghiệp, nước Mỹ có mấy cái công nghệ khoa người tốt nghiệp?

	Nước Mỹ xã hội nếp sống rất kỳ quái, thành tựu thế giới khoa học kỹ thuật thịnh vượng nhất quốc gia, nước Mỹ trường học văn hóa nhưng là vô cùng phản trí.

	Ở nước Mỹ trong tiểu học trong, hướng nội thành tích học tập tốt học sinh là vị thấp nhất.

	Bọn họ được gọi là nerd(con mọt sách, hèn mọn người), bị bóng bầu dục bắp thịt cây gậy và nhóm cổ vũ dài cửa giễu cợt khi dễ, liền lão sư và những thứ khác bạn học đều coi thường bọn họ.

	Sinh hoạt nổ lớn trong, mấy vị nhân vật chính bi thảm học sinh thời đại chính là điển hình.

	So sánh mà nói, đại dương bờ bên kia TQ liền thật tốt hơn nhiều.

	Mặc dù học phách cửa bị lão sư phụ huynh nâng ở lòng bàn tay cho dù cũng không phải chuyện gì tốt, nhưng là để mặc cho phản trí thể dục sinh và khiêu vũ nữ bá vương cửa chơi trường học khi dễ, đả kích thích học tập học sinh liền ác liệt hơn.

	Nhất là ở hôm nay loại này khoa học kỹ thuật thời đại, nước Mỹ trường học văn hóa làm người ta khó mà hiểu.

	Hoặc là đây là nước Mỹ xuống 1 miếng lớn cờ?

	Lợi dụng hỏng bét trường học văn hóa làm là thiên tài sàng lọc khí, ở trung học thời đại cười nhạo trong kiên trì nổi con mọt sách cửa, sau này khi tiến vào nghiên cứu khoa học con đường sau đó, lại càng không quên sơ lòng, hiểu được kiên trì. . .

	Đừng mẹ nó trêu chọc!

	Mấy chục năm, nếu như không có hải ngoại nhóm lớn khoa học, kỹ thuật, công trình, số học bối cảnh du học sinh bổ sung nước Mỹ nghiên cứu khoa học người, nước Mỹ khoa học kỹ thuật đã sớm thành một đống nhớp nhúa đại tiện.

	Nhưng mà, Prandtl thi hành mới di dân chính sách, bóp chết cao cấp nhân tài nguồn trọng yếu.

	Không có ai, nước Mỹ dựa vào cái gì trở lại vĩ đại?

	Prandtl ngồi trơ một hồi, vẫn là kéo không xuống mặt, liền dời đi đề tài, lạnh mặt nói:

	"Cái này sau này hãy nói, buổi chiều ta phải đi tranh cử ủy viên hội, gần đây hai tuần lễ tranh cử tư vàng thu thập tình huống như thế nào?"

	"Không tốt lắm. . ." Phụ tá trưởng vẻ mặt đau khổ nói:

	"Khoa học kỹ thuật xí nghiệp đối với di dân chính sách rất bất mãn, trừ Microsoft và Tesla le que mấy cái ngoài công ty, bọn họ đối với ngươi cho TQ xí nghiệp tăng thuế chính sách vậy rất bất mãn."

	Prandtl cơ bản bàn là tài nguyên, sắt thép cùng với người da trắng trên hết người chủ nghĩa tạo thành nước Mỹ thổ tài chủ cửa, theo những thứ này lấy quốc tế hóa làm mục đích khoa học kỹ thuật xí nghiệp căn bản không phải người cùng một đường, không kéo được đầu tư vậy coi là bình thường.

	Prandtl trong miệng lải nhải ột ột ột mắng liền một câu gì, sau đó hỏi:

	"Ta tư vàng vượt qua 250 triệu đô la sao?"

	"Vượt qua, bây giờ 2. 56 trăm triệu đô la." Phụ tá trưởng nhìn một chút quyển vở trong tay, vẻ mặt đưa đám nói:

	"Bất quá, David. Roosevelt đã đột phá 1,2 tỷ."

	F**k!

	"Đám này giặc bán nước!" Prandtl không khỏi giận dữ:

	"Ta mới là nước Mỹ hy vọng!"

	Phụ tá trưởng nhìn lén Prandtl một cái, sau đó cắn răng nói:

	"Tranh cử tư vàng so sánh quá khác xa, chúng ta phải nhanh chóng nâng cao tư vàng, nếu không đối phương nhất định sẽ dùng tiền đem chúng ta đập chết. Dựa theo chuyên gia phỏng đoán, chúng ta ít nhất phải có 350 triệu trở lên mới có thể bảo đảm 60% trở lên tỷ lệ thành công. Nếu như trong một tháng không thể thay đổi nói, ta đề nghị chính ngươi bỏ tiền. Một trăm triệu đô la đối với ngài trên mười tỉ xuất thân mà nói không coi là nhiều, chỉ cần ngài vẫn là tổng thống, liền có thể ở tương lai lấy được được đầy đủ 'Bồi thường' ."

	Tình huống bây giờ càng ngày càng nguy cấp, phụ tá trưởng cũng không đoái hoài tới Prandtl mặt mũi.

	Mình đầu?

	Một trăm triệu đô la!

	Prandtl nhức nhối vô cùng, nhưng là hắn không dám hủy bỏ, bởi vì 10 tỷ giải thích là chính hắn thổi đi ra.

	Prandtl xuất thân vẫn là một mê, hắn một mực không muốn công khai gia sản và thuế vụ, liền Forbes cũng không quá có thể làm rõ ràng.

	Forbes từng cho ra đoán chừng là hẹn là 3 tỷ.

	Tổng thống đại nhân cuồng phún Forbes là cái rác rưới tạp chí, bất lực, mất hút, mình rõ ràng là cái mười tỉ nhà giàu!

	Hắn hiển nhiên cho rằng 10 tỷ nhà giàu muốn so với 1 tỷ nhà giàu có mặt mũi hơn, thuyết pháp này để cho hắn thật là mất mặt.

	Đáng tin nhất tin tức là nước Mỹ chánh phủ liên bang đạo đức phòng làm việc năm 2017 công bố số liệu, tổng thống đại nhân xuất thân cao hơn 14 tỷ, mà không phải là hắn nơi tuyên bố 10 tỷ.

	Thuyết pháp này cũng để cho Prandtl lớn là tức giận, nhưng là hắn sống chết không muốn công bố tài sản của mình và nạp thuế chứng minh. . .

	Tổng hợp nhìn như, Forbes cho 3 tỷ đáng tin nhiều lắm.

	Prandtl thích khoác lác cũng không phải một lần 2 lần, hắn từng nhiều lần thổi phồng mình là tay trắng dựng nghiệp, trên thực tế đâu ?

	Căn cứ 《 New York thời báo 》 điều tra, Prandtl từ 3 tuổi trở lên, hàng năm từ trùm BĐS lão ba Fred vậy có thể được hai trăm ngàn đô la tài sản, nói cách khác hắn 8 tuổi chính là triệu phú ông, khi đó nhưng mà 1954 năm!

	Sau khi tốt nghiệp đại học, hắn hàng năm có thể từ lão ba nơi đó bắt được 1 triệu, hơn nữa còn dần dần gia tăng, đến 40, 50 tuổi, hắn hàng năm vẫn có thể bắt được vượt qua năm triệu đô la.

	Không chỉ có như vậy, Prandtl đã từng phá sản quá nhiều lần, mỗi lần cũng có thể một lần nữa bò dậy.

	Hắn tuyên bố mỗi lần đều là dựa vào mình bản lãnh đông sơn tái khởi, thực tế căn bản không phải như vậy.

	Nhà giàu lão ba Fred đối với sự giúp đỡ của hắn quá lớn.

	Ví dụ như năm 1995 thời điểm, Prandtl sòng bạc nghiêm trọng hao tổn rơi vào nguy cơ, lão ba Fred liền mua nhi tử sòng bạc hơn 3 triệu đô la đánh cuộc vàng, nhưng một lần vậy không xuống tiền đặt cuộc.

	《 New York thời báo 》 còn chỉ ra chỉ ra, Fred năm 1999 qua đời, Prandtl thừa kế phụ thân cao đến 413 triệu đô la tài sản.

	Tính luôn thông trướng, ước chừng tương đương với trước mắt 6 trăm triệu đô la trở lên.

	Nếu như đây cũng tính là tay trắng dựng nghiệp, như vậy có thể là chúng ta sai lầm hiểu 'Tay trắng dựng nghiệp' cái từ ngữ này hàm nghĩa.

	Toàn thể đánh giá coi như, Prandtl từ phụ thân hắn nơi đó trước sau ước chừng thu được tương đương với bây giờ 1 tỷ đô la tài sản.

	Hắn hôm nay người tài sản hẹn 3 tỷ, nói cách khác hắn ước chừng xài năm 70 đem mình tài sản tăng lên 2 lần.

	Gửi ngân hàng phỏng đoán cũng so với cái này lợi nhuận cao. . .

	Cân nhắc đến xuất thân trùm nhà đất nhà giàu gia đình cho hắn mang tới ẩn hình chỗ tốt, ví dụ như kinh nghiệm, chi phí, mạng giao thiệp, tài nguyên loại, Prandtl thật chỉ có thể coi là thành một cái miễn cưỡng hợp cách thương nhân mà thôi.

	"No!" Prandtl nhức nhối bác bỏ phụ tá trưởng đề nghị.

	Phụ tá trưởng rất thất vọng, nhưng là trên mặt không có biểu hiện ra, trong lòng ngầm muốn:

	"Có lẽ ta nên lần nữa tìm một công tác mới?"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thái Thản Dữ Long Chi Vương  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong</a>