converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Lần thứ tư khảo sát, 99 tank chính diện trang giáp hàng mẫu."

	Đi đôi với Tôn Tư Thanh thanh âm, mấy người lính kéo một đống trường điều hình trang giáp hàng mẫu, từ 10 millimeter đến 600 millimeter tổng cộng 20 khối, dùng cái búa dựng đứng trên mặt đất.

	Bởi vì vũ khí laser không nhúc nhích có thể đánh vào, sẽ không đem trang giáp đánh bay được khắp nơi đều là, chỉ cần đơn giản cố định một chút là được rồi.

	Rất nhanh, laser phát xạ khí lấy mỗi giây một lần tốc độ lóe lên 20 lần, sau đó binh lính tiến lên kiểm tra, kết quả báo trở về:

	"Lớn nhất đánh xuyên độ dầy, 30 millimeter."

	Mọi người cau mày, chỉ có 30 millimeter, uy lực quá nhỏ, ý vị này đối với tank không có uy hiếp.

	Giang Viễn cười nói:

	"Bây giờ giới thiệu cái thứ hai từ định nghĩa tham số, thời gian chiếu xạ. Từ 100 nano giây nâng cao 20 lần đến 2 micro giây. 100 nano giây là nhằm vào phản đạo thiết kế, dẫu sao tank tốc độ di động chậm nhiều lắm, 2 micro giây thời gian chiếu xạ đối với tank mà nói đã đủ đoản. Dĩ nhiên, bởi vì kéo dài dài thời gian chiếu xạ tất nhiên tăng lớn điện lượng tiêu hao, cho nên loại phương thức này tốt nhất dùng ở điện lượng không thiếu hụt hoàn cảnh, ví dụ như đường cơ pháo đài cái gì. Tốt lắm, phía dưới xem biểu diễn, lần này chúng ta còn đồng thời điều chỉnh hình dáng, đem tản ra 10 đạo laser tụ tập thành một đạo càng to."

	Giang Viễn mới vừa nói xong, laser phát xạ khí bắn liền ra một đạo rõ ràng sáng hơn ánh đỏ, sau đó ánh đỏ vẫn lấy mỗi giây một lần tốc độ lóe lên, lực đồ để cho tất cả mọi người thấy rõ.

	Kết quả hồi báo nhanh hơn:

	"Toàn bộ đánh xuyên!"

	Mọi người tại đây một mảnh xôn xao!

	Lại có thể có thể đánh xuyên 600 millimeter tank hộ giáp!

	Một mực yên lặng ngồi ngay ngắn ở ở giữa nhất mặt chữ quốc trung tướng Trì Vĩ Dân rốt cuộc không nhịn được, hắn mở miệng hỏi:

	"Lần bắn này tiêu hao nhiều ít điện?"

	Giang Viễn trả lời:

	"100 nano giây tiêu hao. . . .. Ừ, hay là dùng loại mới quân dụng pin lithium làm đơn vị đi, 100 nano giây cần 100 gam chừng pin lithium điện lượng, 2 micro giây liền cần 2 kí lô."

	"Như thế thiếu!" Trì Vĩ Dân kinh hãi.

	Chiến tranh hiện đại đánh được chính là tiền, đại pháo tiếng vang hoàng kim vạn hai không phải là đùa.

	Lấy lục quân giơ quy định, một chiếc 99 tank ước chừng không tới 20 triệu RMB, một phát tank ô hợp kim xuyên giáp đạn thì phải 60k RMB. Tốt một chút súng bắn tỉa cũng phải mấy trăm ngàn, một phát đạn cũng chí ít 50 khối.

	2 kí lô pin tiền điện mới bao nhiêu tiền?

	Trì Vĩ Dân lười được tính toán cụ thể trị số, dù sao khẳng định không tới 50 khối.

	Chân thực quá rẻ!

	Ý vị này máy này laser phát xạ khí tầm quan trọng bắt đầu thẳng tắp lên cao.

	Thiên cơ laser phản đạo cái gì, cho dù có cái này laser phát xạ khí, vậy phải đi qua rất dài nghiên cứu mới có thể ứng dụng.

	Lắp đặt đến tank lên cũng rất dễ dàng.

	Hiện đại tank, cho dù là hạng nhẹ, cũng phải 10-20 tấn cỡ đó, mấy trăm kí lô quá mức mang nặng hoàn toàn có thể tiếp thụ.

	Một phát tank pháo chí ít mấy chục kí lô sức nặng, đổi trang pin có thể bắn 10 lần trở lên!

	99 tank chở đánh 41 phát, đổi thành pin chính là 410 lần!

	Nếu như cực đoan điểm, đặc biệt làm cái laser tank, đem chủ pháo hủy đi vừa có thể dành ra tốt nặng mấy tấn tính, đây chính là mấy ngàn phát bắn pin!

	Thật là muốn có thể so với tank lên trọng cơ súng đạn đánh số lượng!

	Phải biết đây chính là mỗi lần bắn uy lực cũng tương đương với chủ pháo một kích laser!

	Tưởng tượng một chút, dùng súng máy hạng nặng bắn tần số tự nhiên ra vô số tương đương với tank chủ pháo uy lực công kích đáng sợ, cái này đúng là như thế nào một cái sử không có tiền lệ chiến tranh quái vật à!

	Quan trắc chiếc lần nữa rơi vào yên lặng, đang ngồi đều là chuyên gia, ai có thể không nghĩ tới cái này.

	Nếu như là đường cơ súng laser chiếc, phía dưới thông qua dây cáp điện liền đến nhà máy điện, đây chẳng phải là có vô hạn điện năng.

	Loại này súng laser chiếc lục quân thì như thế nào đang kích hủy?

	Laser phát xạ khí chỉ có hai cái nhược điểm, laser bản thân thì phải cầu tốt đẹp thời tiết tình huống, ở sương mù lớn trên biển phỏng đoán hiệu quả không tốt.

	Một cái khác chính là bởi vì Trái Đất là hình cầu, laser lại chỉ có thể bắn thẳng tắp, cho nên đối với siêu khoảng cách xa người công kích không biện pháp gì.

	Một vị chuyên gia tự lẩm bẩm:

	"Trừ phi dùng vượt phạm vi nhìn thấy công kích, đường cơ súng laser chiếc đem thành là người tấn công ác mộng!"

	Mọi người rối rít đồng ý gật đầu.

	Giang Viễn cười cười không lên tiếng, cùng khoảng cách gần quang thuẫn và thiên cơ quang thuẫn vừa ra, bọn họ liền sẽ phát hiện, cái gọi là vượt phạm vi nhìn thấy công kích cũng chỉ là một cười nhạo mà thôi.

	Sau này có thể ngăn cản vũ khí laser, chỉ còn lại ông trời già!

	Thấy mọi người lại có bắt đầu thảo luận khuynh hướng, Giang Viễn vỗ vỗ tay hấp dẫn bọn họ sự chú ý sau nói:

	"Hôm nay khảo sát kết thúc, nhưng là còn có chút chưa nói xong. Cái cuối cùng có thể đổi tham số, công suất đỉnh trị giá. Công suất đỉnh trị giá vậy là rất trọng yếu, nó quyết định laser phát xạ khí sức nặng và hữu hiệu bắn khoảng cách."

	"Ví dụ như máy này, nó hữu hiệu bắn khoảng cách xa xa không phải 2 cây số nhỏ như vậy, nó ở lớn khí trong hữu hiệu khoảng cách ở 1300 cây số chừng. Nói cách khác, nó hoàn toàn có thể đảm nhiệm thiên cơ phản đạo vũ khí!"

	Xa như vậy!

	Mọi người không khỏi ngược lại hít một hơi, các chuyên gia sắc mặt cũng hưng phấn đỏ lên!

	Giang Viễn tiếp tục nói:

	"Đồng thời, ta đã thiết kế một khoản nhỏ hơn laser phát xạ khí, ước chừng 80 kí lô cỡ đó, công suất đỉnh trị giá ước chừng so với cái này chiếc hạ xuống một nửa, nói cách khác nó ước chừng chiếu xạ 4 micro giây mới có thể đánh xuyên 600 millimeter trang giáp, nó hữu hiệu bắn khoảng cách hạ xuống được nhiều hơn, chỉ có 2 cây số. Đây mới là ta chuẩn bị vận dụng ở Dũng Sĩ Màu Đỏ lên thiết kế!"

	Mã Hưng Lợi hưng phấn lên, thì ra là như vậy!

	Hắn phát hiện mình đã không cách nào lại hoài nghi Giang Viễn.

	Đi qua loại pin lithium mới, thép mangan thấp bọt, cầu não thế hệ 1 cùng với ngay tại mình mí mắt phía dưới phát minh mạch xung thức laser phát xạ khí tẩy rửa, hắn đối với Giang Viễn thành lập vô cùng lòng tin.

	Chỉ cần Giang Viễn nói phải, liền nhất định được!

	Nếu Giang Viễn nói làm nhỏ xuống không thành vấn đề, vậy thì không thành vấn đề!

	Giang Viễn nói cái đó khoảng cách gần quang thuẫn hệ thống phòng ngự, vậy nhất định có thể nghiên cứu thành công!

	. . .

	. . .

	Khảo sát kết thúc.

	Lục quân trung tướng Trì Vĩ Dân, căn cứ 788 căn cứ người phụ trách chủ yếu chu kiệt xương chủ nhiệm, đối tiếp người Chu Trường Thanh thiếu tướng, cùng với Mã Hưng Lợi viện sĩ bốn người cùng nhau, đặc biệt lễ phép đem Giang Viễn liền phòng họp.

	Trì Vĩ Dân dẫn đầu mở miệng trước, hắn dứt khoát nói:

	"Nghe Chu chủ nhiệm nói ngươi đang nghiên cứu khoảng cách gần quang thuẫn hệ thống phòng ngự, cá nhân ta rất coi trọng cái phương hướng này. Ngươi thiếu cái gì tài nguyên, chúng ta cũng cho ngươi cái đó tài nguyên!"

	Cái này tỏ rõ thì phải ôm đồm nhiều việc.

	Giang Viễn tự nhiên trung thực không khách khí nói:

	"Thiếu người! Chủ yếu là sở trường thí nghiệm và chế tạo, laser phương hướng, phản đạo phương hướng, trí có thể biết ngoài ra phương hướng vân... vân."

	Trì Vĩ Dân không chút do dự kêu:

	"Không thành vấn đề, ngươi liệt cái tờ đơn, Chu chủ nhiệm và ngựa viện sĩ phụ trách cân đối."

	Giang Viễn lập tức truy đuổi liền một câu:

	"Mau sớm à."

	Trì Vĩ Dân cười nói:

	"2 ngày bên trong. Còn nữa không?"

	Giang nguyên tựa hồ vô tình nói:

	"Lucas thế nào?"

	Chu Trường Thanh trả lời ngay:

	"Chúng ta đã đạt được tin tức xác thật, hắn chui vào cái đó phản chánh phủ võ trang trong, hơn nữa lợi dụng mình nhà buôn súng ống đạn dược thân phận, cuồn cuộn không ngừng cho bọn họ cung cấp vũ khí."

	Giang Viễn nhàn nhạt nói:

	"Ta người này rất thù dai, hắn để cho ta không cách nào chuyên tâm làm việc."

	Không cách nào chuyên tâm làm việc ngươi còn làm ra như thế khoa trương đồ?

	Trì Vĩ Dân thật sâu nhìn Giang Viễn một cái, sau đó nói:

	"Yên tâm, hết thảy ảnh hưởng quốc gia dẹp yên nhân tố cũng biết bị hoàn toàn lau đi!"

	Giang Viễn ha ha cười nói:

	"Vậy thì tốt vậy thì tốt. Rề rà tướng quân, ta là cái thương nhân, muốn cùng ngươi làm một tiểu đổi chác."

	"Đổi chác?" Trì Vĩ Dân nghi ngờ.

	Giang Viễn cười hắc hắc:

	"Tiện mang theo thức súng laser có muốn hay không muốn? 1 kí lô trở xuống, 200m bắn khoảng cách, pin nặng 1 kí lô, có thể bắn 100 lần."

	Trì Vĩ Dân mắt sáng rực lên.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nam Tống Đệ Nhất Nằm Vùng <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de</a>