converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Giang Viễn chạy tới tàu số không phòng thí nghiệm, Lâm Như Thanh đang nhìn Sandra  ngón tay chặc chặc lấy làm kỳ.

	"Giang tổng!" Vương Giang hưng phấn đi tới, mặc dù vành mắt đen nhánh, nhưng là diễn cảm vô cùng phấn khởi.

	Hắn tự mình hoàn thành chân tay gãy sống lại giải phẫu!

	Dù là cơ hồ tất cả phương án đều là Giang Viễn lập ra, hắn chẳng qua là phối hợp, đây cũng là vô cùng là chói mắt thành tựu, đủ để cho hắn ở khoa học trên lịch sử lưu lại nồng mực trọng thải một khoản.

	"Năm 2021 ngày 13 tháng 6, sử nhân loại lên trên lần chân tay gãy sống lại thí nghiệm thành công hoàn thành, nên thí nghiệm do Giang Viễn thiết kế, do Vương Giang thi hành giải phẫu. . ."

	Một nghĩ tới tương lai mỗi một y học chuyên nghiệp học sinh tài liệu giảng dạy trong cũng sẽ xuất hiện như vậy từ câu, Vương Giang cả người lỗ chân lông cũng triển khai, tựa như đếm chín Hàn Thiên ngâm suối nước nóng vậy.

	Giang Viễn ngược lại là rất trấn định, hắn rất hiểu Vương Giang tâm tình, cái này thành tựu đủ đem Vương Giang dâng lên TQ y học cự đầu địa vị, dù sao không phải là mỗi một người đều là treo so, có thể giống như mình như vậy nhóm sản xuất nhiều ra hắc khoa học kỹ thuật.

	Giang Viễn cười nói:

	"Vương chủ nhiệm, chúc mừng ngươi, tình huống bây giờ như thế nào?"

	"Giang tổng, chúng ta thành công!" Lâm Như Thanh lúc này mới phát hiện Giang Viễn đến, vậy vui vẻ nói .

	Hắn đi qua thời gian dài biết rõ, vậy rõ ràng cái này chặt ngón sống lại thí nghiệm ý nghĩa.

	Cái này có thể không chỉ là một cái chặt ngón sống lại, mà là một loạt vĩ đại vượt mức quy định kỹ thuật chung nhau kết quả, chặt ngón sống lại thành công ý nghĩa trừ khó mà thay thế bộ vị nhạy cảm (ví dụ như chỉ có một viên tim) bên ngoài, những thứ khác bộ phận sống lại đã không có quá nhiều kỹ thuật thành lũy, tổ chức bộ phận sống lại hoàn toàn tiến vào sau cùng chạy nước rút giai đoạn.

	"À!" Sandra  thấy Giang Viễn, diễn cảm tràn đầy sợ hãi, phát hiện Giang Viễn nhìn mình chăm chú, thậm chí không tự chủ được run một cái, môi không cách nào khống chế run rẩy.

	Nàng rất muốn về phía sau súc, đáng tiếc sau lưng là tường, mình lại bị cố định ở đặc chế trên ghế, căn bản không nhúc nhích được.

	Giang Viễn một bên ở DT2 trong nhìn Vương Giang phát tới số liệu, vừa hướng nàng nói:

	"Đưa tay, ta xem xem."

	Sandra  cả người run rẩy liền một chút, nghe được Giang Viễn thanh âm coi như ôn hòa, lúc này mới dùng sức gật đầu, đem duy nhất có thể tiểu bức di động tay phải hơi khẽ nâng lên duỗi thẳng, cắn chặt hàm răng động một cái cũng không dám động.

	Đã từng là nữ trùm ma túy hoàn toàn không thấy, bây giờ nàng chỉ là một sợ hãi bất an cô gái mà thôi.

	Cho dù ai trơ mắt nhìn tay mình chỉ bị chém đứt, lại sinh ra các loại hình thù kỳ lạ quái trạng đồ, sau đó sẽ chém đứt, lại dài, như vậy lặp đi lặp lại mấy chục lần, mạnh đi nữa tâm lý phòng tuyến cũng biết hoàn toàn tan vỡ.

	Phản kháng?

	Đừng làm rộn, nàng nói thế nào đi nữa cũng chỉ là một lòng dạ độc ác nữ nhân bình thường mà thôi.

	Bên trong phòng từ đầu đến cuối có một đống máy thu hình nhìn chằm chằm, bên ngoài mười mấy lính đặc chủng người to con, nàng lại hàng năm bị khống chế di chuyển phạm vi, lấy cái gì phản kháng?

	Giang Viễn cẩn thận quan sát tay nàng chỉ, nhìn một hồi thật lâu mới hài lòng vỗ vỗ nàng bả vai, cười dùng tiếng Mỹ nói:

	"Chúng ta làm tiếp một lần thí nghiệm kiểm tra lại, nếu như không có vấn đề, chân tay gãy sống lại coi như thành công. Ngươi gần đây rất nghe lời, làm tốt."

	Nghe được Giang Viễn lơ đãng khích lệ, Sandra  trong lòng lại có thể sinh ra một chút vui vẻ, nàng cố gắng ngăn chận đối với thí nghiệm sợ hãi, há miệng run rẩy cố gắng cười gượng nói:

	"Được được , ta sẽ cố gắng."

	Giang Viễn kỳ quái nhìn nàng một cái, mặc dù không rõ đối phương tại sao vui vẻ, bất quá nàng nguyện ý phối hợp tự nhiên tốt hơn, liền nói:

	"Từ bên ngoài đồng hồ xem hết thảy bình thường, ta kiểm tra một chút chức năng như thế nào. Cùng ta động tác làm, đầu tiên, bốn chỉ nắm quyền ngón tay cái đứng thẳng."

	Sandra  nghiêm túc đi theo làm theo.

	Một cái nữ trùm ma túy lại có thể ngây thơ đến nguyện ý nghe loại này giả tạo lời khen?

	Giang Viễn không nghĩ ra, cũng lười suy nghĩ, có giúp cho thí nghiệm hắn ngược lại cũng không keo kiệt khích lệ:

	"Làm được không tệ."

	Sandra  cảm giác mình có chút hưng phấn, tựa như Giang Viễn đồng ý đối với nàng là khích lệ lớn nhất như nhau, thậm chí mơ hồ cảm thấy Giang Viễn là người tốt.

	Giang Viễn không phản ứng nàng, tiếp tục nói:

	"Động tác kế tiếp. . ."

	. . .

	. . .

	Đại dương bờ bên kia, Washington Prandtl khách sạn lớn trong, một tràng bữa tiệc linh đình từ giúp tiệc rượu đang cử hành.

	Yến hội cấp bậc cao vô cùng, ra vào tất cả đều là giới chính trị cao tầng và thương giới đứng đầu nhân sĩ, đàn ông tây trang giày da, nữ sĩ ăn mặc trước ưu nhã lễ phục dạ hội tranh kỳ đấu diễm.

	Các nam nhân tụ tập ở giữa sân, tụ ba tụ năm cười nói.

	Nước Mỹ trong tiệc rượu thường thấy nhất xã giao tên ái cửa chỉ có thể vây ở sân bên bờ, cười xòa nói chuyện phiếm.

	Hôm nay là nước Mỹ liên hiệp pin lithium công ty thứ một hãng sản xuất chính thức bắt đầu làm việc ngày tốt, công xưởng đã thành công sản xuất liền một trăm ngàn cái tập đoàn Thâm Tư trao quyền loại pin lithium mới, đi qua khảo sát hết thảy bình thường, nói rõ hoa phương không có ở kỹ thuật trao quyền trong giở trò quỷ.

	Nước Mỹ mới nhậm chức tổng thống David. D. Roosevelt không thể nghi ngờ là yến hội nổi bật nhất tiêu điểm.

	Hắn thành tựu cân đối nhiều mặt hợp tác mua mấu chốt nhân vật, vậy tham dự tiệc rượu.

	David bên người còn quấn mười mấy danh tướng quan sản nghiệp trọng lượng cấp nhân sĩ, mấy tập đoàn tài chính lớn người trông coi, thông dụng CEO, Ford CEO, Tesla CEO vân. . . vân.

	David chí đắc ý đầy, chuyện trò vui vẻ, đầy đủ biểu diễn mị lực cá nhân, lại luôn luôn theo một ít người nhỏ giọng mà mịt mờ trò chuyện mấy câu, dễ dàng ở trong lơ đãng liền đạt thành hai lần trao đổi lợi ích.

	Nửa giờ sau đó, các tân khách trọn vẹn trao đổi sau đó, tiệc rượu tiến vào khâu kế tiếp, mấy tên ký giả bị để vào.

	David đi lên tạm thời xây dựng đài, hắn gõ một cái ly rượu trong tay, cười nói:

	"Các nữ sĩ các tiên sinh."

	Hiện trường yên tĩnh lại.

	David mang hoàn mỹ nụ cười chuyên nghiệp, tự tin, ôn hòa lại hùng tâm bừng bừng:

	"Các nữ sĩ các tiên sinh, hoan nghênh mọi người tham gia lần này tiệc rượu, nước Mỹ liên hiệp pin lithium công ty thử sản xuất thành công, là nước ta cùng TQ kỹ thuật hợp tác hoàn mỹ điển phạm, tượng trưng cho hai nước hài lòng hữu nghị, ta đại biểu nước Mỹ cảm ơn TQ vì nhân loại hòa bình, tiến bộ, phát triển làm ra cống hiến. . ."

	Vừa nói, David hướng tham dự TQ đại sứ giơ một chút ly rượu.

	Hiện trường nước Mỹ người phát ra thấp giọng cười ầm lên, không xấu xa lòng tốt nhìn về phía TQ đại sứ.

	Lần này kỹ thuật trao quyền không nghi ngờ chút nào là đối với TQ đánh cướp, đến tổng thống đại nhân trong miệng, lại trở thành hai nước hữu nghị.

	TQ đại sứ giữ mỉm cười, tựa như không hề cảm giác đối với David nâng ly đáp lễ.

	Một người ký giả hắc hắc bắt nhịp hạ TQ đại sứ động tác và diễn cảm, hắn tự nhiên cho rằng đối phương là cường nhan vui mừng.

	David đem thúc đẩy lần này kỹ thuật trao quyền coi thành mình lên đài tới nay cái đầu tiên lớn thành tích, vô cùng coi trọng, liền tiếp tục nói:

	"Lần này hợp tác mở ra một lần tốt đẹp làm mẫu, ta cho rằng chúng ta hai bên có thể tiếp tục mở ra càng xâm nhập kỹ thuật hợp tác. Ưng hoa hai nước đều là thế giới khoa học kỹ thuật nước lớn, chúng ta có thể ở động cơ điện, một thể hóa chip, não khống, gien, đại dương dầu khí khai thác các loại kỹ thuật càng thêm sâu kỹ thuật trao đổi!"

	David là một người nghề chính khách, tuyệt sẽ không giống như tiền nhậm như vậy nói một ít không hợp thời nói, cho dù là uy hiếp, hắn vậy luôn là văn chất lịch sự.

	Nước Mỹ mua pin lithium kỹ thuật trao quyền lần này làm việc thật ra thì cũng không hoàn mỹ, nước Mỹ trả giá cao là 10 tỷ đô la hiện vàng, cùng với tập đoàn Thâm Tư thiếu Apple và Microsoft 100 tỉ đô la lại kéo dài dài 5 năm tiền trả lại thời gian, cân nhắc đến 5 năm lạm phát bành trướng, thật ra thì giá phải trả vậy rất lớn.

	David suy đoán trước đoạn thời gian tuôn ra thông hoa cửa nước Mỹ là Giang Viễn phối hợp TQ chánh phủ giở trò quỷ, tự nhiên muốn báo thù trở về.

	Hiện trường lại phát ra tràn đầy ác ý cười vang.

	Ký giả vậy quay đầu ở DT2 trong ghi chép cái gì, cũng chú ý TQ đại sứ trả lời.

	Chỉ cần đối phương hơi có lộ khiếp trả lời không làm, bọn họ thì biết không chút do dự đem chuyện này vạch trần ra để cho TQ cưỡi hổ khó xuống.

	TQ đại sứ trong lòng cười nhạt.

	Động cơ điện, một thể hóa chip, não khống, gien, đại dương dầu khí khai thác tất cả đều là tập đoàn Thâm Tư toàn cầu dẫn đầu kỹ thuật cường hạng, cùng các người có cái gì tốt trao đổi? Để cho các người học trộm sao?

	Ngươi làm sao không cầm ra khai thác đá phiến dầu, máy đời 6, hàng không mẫu hạm theo chúng ta trao đổi một chút?

	Quỷ Lão quả nhiên không có chim tốt, được voi đòi tiên!

	TQ đại sứ trấn định nói:

	"Ta không có tương quan trao quyền, không quá ta sẽ đem ý nguyện của ngài truyền cho nước ta người lãnh đạo, ngoài ra ta hy vọng cộng thêm đá phiến dầu, máy đời 6, hàng không mẫu hạm hạng mục lên trao đổi."

	"Quân sự kỹ thuật cũng không phải là tốt trao đổi hạng mục." David nhíu mày một cái, lập tức dời đi đề tài nói:

	"Cái vấn đề này chúng ta có thể tương lai trò chuyện tiếp, chủ đề của ngày hôm nay là pin lithium, tiếp theo xin mời nước Mỹ liên hiệp pin lithium công ty CEO Trug tiên sinh. . ."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hoa Đô Siêu Cấp Y Thánh <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh</a>