converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Từ Giang Viễn từ Hải Sâm Uy trở về nước, hơn nửa năm thời gian vội vã mà qua.

	Ngày này, đảo Hoa Điểu lại là một ánh nắng tươi sáng mặt trời rực rỡ thiên.

	"Ánh mặt trời thật không tệ." Trương Vân nằm ở trên ghế nằm, ăn mặc màu trắng rộng thùng thình trang phục, híp mắt nhìn trời, hơi vểnh lên môi biểu hiện chủ nhân hết sức thoải mái.

	Hừng đông ánh mặt trời đặc biệt thoải mái.

	Giang Viễn đứng ở bên cạnh, mỉm cười đem một ly trà xanh đưa cho Trương Vân, khác một ly cho Lý Tình Du.

	Lý Tình Du vậy người mặc nới lỏng, nhàn nhã nằm ở cách vách trên ghế nằm, ở mình DT2 lên xem tập đoàn Thâm Tư mỗi ngày muốn văn.

	"Trên Net thiên văn chương này rất thú vị à." Nàng táp một cái trà, ngăn chận mơ hồ muốn ói cảm.

	"Bá tới nghe một chút." Giang Viễn cầm lên Apple, bắt đầu gọt Apple.

	Lý Tình Du thao tác một chút, ba người DT2 trong cũng cho thấy 1 bài từ truyền thông văn chương, đồng thời lưu loát giọng nữ giọng điện tử bắt đầu đọc.

	"Thời đại người quan sát năm 2021 5 tháng đặc biệt khan: 2021 đúng là thời đại mới nguyên niên sao?"

	"Mỗi khi chúng ta quay đầu chuyện cũ, thường xuyên sẽ đối với mình thân ở thời đại đại triều mà không biết hối hận không kịp."

	"Chúng ta luôn nói 'Sớm biết bây giờ, ta liền như thế nào như thế nào', đáng tiếc thời gian vĩnh viễn không cách nào lui về phía sau, thế sự vậy chưa bao giờ sớm biết."

	"Gần đây 3 năm tới, theo tập đoàn Thâm Tư ngang trời xuất thế, thế giới biến hóa so với quá khứ 10 năm đều phải nhiều. Các loại khoa học kỹ thuật nhanh chóng phát triển, chiến tranh lạnh sau đó dừng lại thật lâu hàng không nghề lần nữa nghênh đón mùa xuân, tất cả nước lớn tuy không công khai, nhưng là tất cả dấu hiệu cũng cho thấy một lần quân bị thi đấu đang tiến hành."

	"Ở nơi này loại hỏng bét dưới cục thế, TQ tuyên bố cắt quân 15% tựa hồ đại biểu hòa bình, trước đoạn thời gian nhưng lại ban bố ở trên biển xây dựng 'Tỉnh Hải Giác ' tuyên ngôn, đem quốc tế thế cục hoàn toàn dẫn hướng khó biết rõ đầu đuôi không biết."

	"Có lẽ chúng ta bây giờ liền ở vào một lần trước đó chưa từng có lịch sử đại triều trong, tương lai một ngày nào đó, chúng ta nhìn lại chuyện cũ thời điểm, chúng ta sẽ lần nữa hối hận, mưa to gió dữ đã gần ngay trước mắt, mà chúng ta nhưng như trước kia như nhau hồ đồ không biết."

	"Đối với bây giờ kỳ quái thế giới, bây giờ ta chỉ có sợ hãi bất an."

	"Tương lai, bất kỳ lịch sử học nhà chỉ phải chú ý đến đoạn này thời gian, đều không cách nào khinh thường đến Giang Viễn và hắn sáng lập tập đoàn Thâm Tư."

	"Ở thời đại này, hắn chính là chói mắt nhất tinh thần!"

	"Đơn giản con số cũng đủ để chứng minh một điểm này."

	"Năm 2020 GDP hạng, nước Mỹ 250k trăm triệu đô la, TQ 20 nghìn tỉ đô la, hạng ba nước NB ước chừng 4. 50k trăm triệu đô la."

	"Tạo dựng ước chừng 3 năm tập đoàn Thâm Tư, hắn giá trị cổ phần đã cao đến 50k trăm triệu đô la. . ."

	"Nhàm chán thổi nâng, đóng đi." Giang Viễn bỉu môi một cái.

	Loại trình độ này thổi nâng hắn nghe được quá nhiều, đã sớm miễn dịch.

	Trương Vân nhưng cong mi mao cười nói:

	"Tiếp tục tiếp tục."

	Lý Tình Du nói:

	"Đừng nóng à, phía dưới rất thú vị."

	Giọng nữ giọng điện tử đang tiếp tục:

	"Không nghi ngờ chút nào, Ưng hoa hai nước đã xa xa đem những quốc gia khác ném ở sau lưng."

	"Dưới tình huống này, chúng ta phát hiện, thế kỷ 21 sơ thời điểm, TQ nói lên một siêu nhiều vô cùng thật sự là có thể nói vĩ đại chiến lược lừa dối."

	"Lúc đó cái lý này bàn về, không chỉ có nước Mỹ tin, toàn thế giới tin, liền người TQ mình đều tin! Vĩ đại thuật lừa gạt quả nhiên trước phải lừa gạt mình."

	"Bất quá, theo TQ thực lực kinh tế chợt tăng, Nhà Trắng chủ nhân chỉ phải xuất ra các loại thống kê con số liền sẽ phát hiện loại thuyết pháp này buồn cười, nhưng là người TQ vẫn làm không biết mệt thổi phồng cái từ này."

	"Ta chú ý tới, ở trên mạng có cái kêu chiến chợt cục TQ tổ chức đặc biệt sống động, người lãnh đạo khó biết rõ đầu đuôi. Có lẽ ở năm 2000 cỡ đó, chiến chợt cục cũng đã triển khai có tổ chức có hệ thống chiến lược lừa dối hoạt động đi."

	"Có ý tưởng!" Giang Viễn vui vẻ cười to, đem Apple đưa cho Lý Tình Du, lại cầm lên một cái Apple tiếp tục gọt.

	Lý Tình Du ha ha cười nói:

	"Vẫn là xé điểm, ở ta xem ra, chúng ta lúc ấy quả thật hướng về phía một siêu nhiều vô cùng đi, mục đích cuối cùng hẳn là nhiều siêu. Khi đó ai biết tương lai NB, âu manh và Nga như thế không cho lực? Bây giờ còn đề ra thuyết pháp này quả thật có chút. . . Ừ."

	Giang Viễn nói:

	"Người khác tin không tin không có vấn đề à, dù sao nhiều vô cùng vẫn là phải kêu. Không đem liên minh Châu Âu, Nga và NB kéo lên, chẳng lẽ TQ một người đi đỉnh nước Mỹ sấm? Đó cũng quá đầu thiết."

	Giọng nữ giọng điện tử tiếp tục nói:

	". . . Bất quá bây giờ Nhà Trắng đã chân chính tỉnh ngộ ai là cuối cùng đối thủ, đáng tiếc David đối mặt nhưng là cái hỏng bét cục diện rối rắm."

	"Nói đến đây, thì không khỏi không nhớ lại một chút năm ngoái nước Mỹ tổng tuyển cử tra thuế cửa."

	"Đó là tổng tuyển cử giai đoạn cuối cùng, David và Prandtl giúp đỡ trước tiên đặc biệt đến gần, hai người từ đầu đến cuối không cách nào kéo ra chênh lệch. Chuyển biến xuất hiện ở năm 2020 10 tháng ngày 9 trễ, nước Mỹ cục thuế nhà nước cục trưởng tới cửa viếng thăm Prandtl dinh, hai bên liên tục 3 thiên đóng cửa không ra, các loại tin vịt loạn bay, tạo thành tổng thống trước giúp đỡ trước tiên giảm lớn, David mới có thể leo lên Nhà Trắng ngai vàng."

	"Nhưng mà, năm nay 2 tháng lại gây ra thông hoa cửa, lúc ấy có một phần không rõ lai lịch tình báo biểu hiện, David tại tổng tuyển cử trong từ đầu đến cuối theo tập đoàn Thâm Tư giữ nguyên nhân không rõ kếch xù kinh tế lui tới."

	"Đây không thể nghi ngờ là cực lớn tai tiếng, tạm thời bây giờ, thế giới nhất có quyền lực người cũng phải bể đầu sứt trán. Nước Mỹ nội bộ đi qua ba tháng điều tra, David trong thiệp hiểm vượt quan, nhưng là hắn phụ tá trưởng, cùng với đảng Dân Chủ mấy chục tên quan viên, Thượng nghị sĩ, Dân biểu tự nhận trách nhiệm từ chức, đây đối với nước Mỹ chính đàn tạo thành không cách nào xóa nhòa ảnh hưởng tồi tệ, cũng để cho đảng Dân Chủ ở hai quốc hội trong thực lực đại giảm, David khống chế chánh phủ độ khó kịch thăng, nước Mỹ nội các sẽ đàm phán hòa bình nội đấu kịch liệt được tột đỉnh, thuộc về chia ra bên bờ."

	"Cho dù ở nơi này loại bất lợi dưới tình huống, nước Mỹ vậy thể hiện siêu cấp nước lớn to lớn nội tình."

	"David lên đài sau đó, khởi động một loạt cử động, đối với tổng thống trước chính sách đổi huyền giao dịch triệt. Kỹ thuật di dân chính sách lần nữa phóng khoáng, du học khảo hạch hơn nữa chiều rộng hiện lên, áo lông chiến chính thức kết thúc, cân đối nhiều công ty và kếch xù tư vàng thu mua tập đoàn Thâm Tư loại pin lithium mới kỹ thuật trao quyền, quân phí đại phúc nâng cao 30%, khoa học kỹ thuật đưa vào nâng cao 120%."

	"Ở to lớn đưa vào hạ, nước Mỹ khoa học kỹ thuật bắt đầu phát lực, nhanh chóng lấy được hàng loạt thành quả."

	"Ngày trước, AI khống chế hít hơi thức cao tốc độ siêu âm máy bay chiến đấu công khai, hắn tính năng vô cùng là khủng bố, hẳn tính luôn sáu đời nửa, chính là không xác định có thể hay không thoát khỏi TQ thiên cơ quang thuẫn hệ thống phong tỏa; Intel nặn kem đánh răng thời đại kết thúc, CPU kỹ thuật vậy bắt đầu bão táp mãnh vào, 3nm chế trình khốc duệ i9 đã mở bán; nước Mỹ siêu cấp máy tính 'Sông cốc' chính thức vận hành, tính toán tốc độ vượt qua TQ thái hồ ánh sáng 55 lần!"

	"Dĩ nhiên, những thứ này kếch xù đưa vào để cho nước Mỹ kinh tế bỏ ra thảm trọng giá phải trả, nước Mỹ nước nợ lần nữa tăng vọt 40%, Ưng liên trữ đại ấn đô la đưa đến đi qua một năm đô la mất giá 5% trở lên."

	"Ngoài ra, tập đoàn Thâm Tư kỹ thuật đang lan truyền."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>