Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Internet không lúc nào không có ở đây sản xuất càng nhiều tin tức hơn, có chính là có giá trị, có thì hoàn toàn là tin vịt.

	Bất quá tiến vào 2 tháng tới nay, một cái vốn là ở trên trời văn người yêu thích vòng nhỏ bên trong truyền bá tin tức nhanh chóng khuếch tán ra:

	"Bầu trời Trái Đất kinh hiện màu xanh lá cây phi hành vật, hẳn là vệ tinh!"

	"Viên này vệ tinh ở lớn lên, mấy ngày trước còn chỉ có thể dùng ống dòm thấy, bây giờ nếu như thời tiết tốt, ban đêm miễn cưỡng có thể sử dụng mắt thường thấy!"

	Bạn trên mạng biểu thị hoài nghi.

	Một cái có thể dùng mắt thường thấy sao trời, thật là bao lớn?

	Rất nhanh, tin tức này bị tất cả nước thiên văn chiếc chứng thật.

	Đây là một viên nhân tạo vệ tinh, lượn quanh thẳng đứng hoàng đạo mặt quỹ đạo vận hành.

	Việc đã đến nước này, David trực tiếp ở một cái từ thiện trong tiệc rượu chất vấn trú nước Mỹ TQ đại sứ:

	"TQ bắn một viên lớn như vậy vệ tinh, là đặc biệt khiêu khích được là, ắt sẽ đưa đến toàn cầu quân bị thi đấu tiến một bước thăng cấp!"

	Nước Mỹ cơ đặc biệt đỉnh thiên văn chiếc vậy phối hợp ở trên Internet công bố vệ tinh số liệu, bao gồm quỹ đạo, lớn nhỏ, tác dụng.

	Một viên có thể ở vũ trụ trong chân không sinh trưởng quang điện tảo trạm phát điện?

	Diện tích vượt qua 50 cây số vuông?

	Sức nặng chí ít hơn mười ngàn tấn?

	Còn chỉ dùng bảy lần tên lửa liền vận trời cao?

	Đây là muốn nghịch thiên sao?

	Tây phương tất cả nước truyền thống truyền thông phản ứng đặc biệt kịch liệt, tựa như TQ thọc bọn họ hoa cúc như nhau.

	Tất cả lớn tạp chí lập tức bắt đầu công kích TQ không chịu trách nhiệm nước lớn được là, cùng với tập đoàn Thâm Tư là TQ cung cấp kỹ thuật ủng hộ hèn hạ hành vi, tuyên bố tập đoàn Thâm Tư đã biến thành tà ác nhà buôn súng ống đạn dược.

	Xem những thứ này truyền thông tốc độ phản ứng, thống nhất đường kính và số liệu tường thật trình độ, nhất định là có người ở mang tiết tấu.

	Dùng cái mông nghĩ cũng biết, mang tiết tấu còn có thể là ai ?

	TQ Bộ thông tin nhanh chóng làm ra phản ứng, tại ngày thứ hai buổi chiều 2h tổ chức buổi họp báo tin tức.

	Vô số ký giả tụ tập kinh đô thành phố tin tức tuyên bố phòng khách.

	Ở các ký giả nhìn chăm chú trong, tin tức phát ngôn viên lên đài, căn bản không có để ý tới phía dưới mọc như rừng cánh tay, nói thẳng:

	"Nhằm vào tất cả nước truyền thông chỉ trích TQ bắn năng lượng mặt trời phát điện vệ tinh sự việc, ta đại biểu Bộ thông tin tới giải thích một chút nguyên nhân hậu quả. Sự việc căn nguyên là mười giờ tối hôm qua, nước Mỹ David tổng thống chất vấn nước ta trú nước Mỹ đại sứ, tại sao phải bắn viên này vệ tinh? Hắn còn cho rằng cái này đem tăng lên quân bị thi đấu."

	Vừa nói, trên mặt viết đầy chánh khí phát ngôn viên khẽ cười một cái, không khách khí nói:

	"Ta cho rằng David tổng thống giải thích là đặc biệt hoang đường. Đầu tiên, viên này trục nhật số 1 vệ tinh, chẳng qua là một viên dân sự năng lượng mặt trời phát điện vệ tinh, căn bản không phải quân sự vệ tinh. Đây là tập đoàn Thâm Tư và TQ sinh vật phát điện công ty chính hợp tác chế tạo sản xuất, uỷ thác xương lửa nhỏ mũi tên bắn trung tâm bắn loại mới chân không quang điện tảo trạm phát điện."

	Quả nhiên là phát điện vệ tinh, quả nhiên lại cùng Giang Viễn có liên quan!

	Bất quá tập đoàn Thâm Tư năng lượng mặt trời quang điện kỹ thuật đã phát triển đến loại trình độ này?

	Quang điện tảo liền chân không cũng có thể sinh trưởng?

	Các ký giả tinh thần chấn động một cái, hưng phấn ở mình DT3 trong ghi chép.

	Phát ngôn viên tiếp tục nói:

	"Mọi người đều biết, tập đoàn Thâm Tư ở sinh vật phát điện phương diện độc bộ toàn cầu, quang điện tảo nhà máy phát điện đi qua hai ba năm phát triển, ở nước ta đã chiếm cứ 5 % phát điện phân ngạch, ở toàn cầu những quốc gia khác vậy phát triển hàng loạt nghiệp vụ. Năng lượng mặt trời là loài người nhiên liệu tương lai, là gần như không bao giờ khô kiệt năng lượng, đặc biệt giảm thiếu phát điện nhiệt điện sinh ra hoàn cảnh ô nhiễm, là nhất là sạch sẽ nhiên liệu. Như vậy một cái mặt trời có thể phát điện vệ tinh, lại có thể cũng có thể gọi là khiêu khích và tăng lên quân bị thi đấu? Thật là muốn thêm tới tội vì sao mắc không từ! Làm một nước lãnh tụ, loại này lời bàn là đặc biệt không thích hợp. TQ kiên quyết kháng nghị loại này không chịu trách nhiệm lời bàn!"

	"Thứ nhì, TQ là có độc lập chủ quyền quốc gia, nước ta có quyền bắn bất kỳ vệ tinh, bất luận là dân sự vệ tinh, vẫn là quân dụng vệ tinh, đều không bị những quốc gia khác quản hạt và chế ước. Ta ở chỗ này cảnh cáo một ít quốc gia đối với nước ta vệ tinh bắn tiến hành theo dõi đối nghịch được là, đây là đối với nước ta chủ quyền trắng trợn xâm phạm."

	"Cuối cùng, nếu như nước Mỹ đối với lần này biểu thị bất mãn, nước Mỹ có thể mình bắn một cái mặt trời có thể phát điện vệ tinh à? Mặt trời là thuộc về toàn thế giới loài người, chúng ta cũng không có ngăn trở những quốc gia khác bắn ý đồ và hành động."

	"Tốt lắm, mọi người còn có vấn đề gì?"

	Quá vô sỉ!

	Nhiều người ký giả không khỏi liếc khinh người, hơn mười ngàn tấn vệ tinh chúng ta cầm len sợi đi bắn!

	Có thể bắn lời còn sẽ có phản ứng lớn như vậy sao?

	Bất quá bọn họ vẫn là tích cực giơ cánh tay lên, chuẩn bị đặt câu hỏi.

	"Vị này nữ sĩ, mời ngươi đặt câu hỏi." Phát ngôn viên coi thường nhiều người cánh tay của người, trực tiếp chỉ một người tóc vàng mắt xanh nước Mỹ nữ ký giả.

	Hắn biết nếu như không lay động bình nước Mỹ ký giả, lần này buổi họp báo ý nghĩa cũng không lớn.

	TQ đi tới hôm nay đến nước, đối thủ trước mặt chỉ còn lại một cái, còn dư lại tất cả đều là cờ tung bay hô hào rồi rồi mà thôi.

	Nước Mỹ nữ ký giả không khách khí chút nào hỏi:

	"Xin hỏi, TQ có thể bắn to lớn như vậy vệ tinh, phải chăng đại biểu TQ vận tải tên lửa kỹ thuật lấy được đột phá? Cái này chẳng lẽ không đúng sao phát hiện có quốc tế trật tự sinh ra to lớn uy hiếp sao? Cái này chẳng lẽ không phải là đang chọn dậy một vòng mới quân bị thi đấu sao?"

	"Vị này ký giả tiểu thư lý luận thật là kỳ lạ." Phát ngôn viên giễu cợt cười một chút, sau đó nói:

	"Chế tạo tân tiến hơn vận tải tên lửa chính là ở tăng lên quân bị thi đấu? Theo ta biết, nước Mỹ những năm gần đây nhất quân phí chi tiêu hàng năm đều ở đây nâng cao, 2022 năm nước Mỹ quân phí so bốn năm tăng cao gần như 100%, là TQ 10 lần trở lên, so toàn cầu những thứ khác quân phí cao nhất 20 quốc chi và còn nhiều hơn, nước Mỹ là không có bất kỳ lý do gì trách cứ những quốc gia khác khơi mào hoặc tăng lên quân bị cạnh tranh. TQ gần đây chủ trương hòa bình phát triển, chúng ta quả thật nghiên cứu ra tân tiến hơn vận tải tên lửa, nhưng chúng ta đầu tiên đem nó vận dụng đến bắn năng lượng mặt trời vệ tinh lên, đây là ích nước lợi dân dân sanh công trình, cũng là đối với tất cả nhân loại cũng có lợi sự nghiệp vĩ đại, làm sao đến tiểu thư ngươi nơi đó biến thành uy hiếp thật lớn đâu ?"

	Quá vô sỉ!

	Nước Mỹ nữ ký giả không khỏi trợn to mắt.

	Người nào không biết các người bây giờ chẳng qua là kỹ thuật nghiệm chứng?

	Cùng kỹ thuật hoàn toàn thành thục, nhất định phải dùng ở phương diện quân sự.

	Nàng vừa định nói sau chút gì, phát ngôn viên liền chỉ ngoài ra một người Nga ký giả.

	Nga ký giả cũng rất thức thời, đem đề tài chuyển hướng kỹ thuật phương diện:

	"Như thế nào có thể công bố nói, xin hỏi trục nhật số một cụ thể tham số là cái gì?"

	Mặc dù không biết tầng trên làm công việc gì, Nga Tổng thống mới lên đài sau đó, thân Hoa lập trường đặc biệt rõ ràng, liên quan phái đến TQ Nga các ký giả cũng cùng làm tốt rất nhiều.

	Phát ngôn viên hài lòng hơi gật đầu một cái, mỉm cười bắt đầu giới thiệu vũ trụ quang điện tảo phát đứng bộ phận số liệu, tốt biết bao làm ra vẻ sân khấu à.

	. . .

	Buổi họp báo tin tức sau đó, TQ bắn một viên siêu cấp phát điện vệ tinh tin tức truyền khắp toàn cầu.

	Tây phương tất cả nước truyền thông liều mạng thổi phồng TQ lòng muông dạ thú, giải thích cặn kẽ loại nước này bằng phẳng vận tải tên lửa ý nghĩa.

	《 Washington nhật báo 》 còn vô cùng cho thỏa đáng chuyện công bố cơ đặc biệt đỉnh thiên văn chiếc đoán quỹ đạo, thậm chí nói cho độc giả mỗi ngày mấy giờ tại Trái Đất cái vị trí kia có thể thấy, nhiều ít ngày sau này có thể dùng mắt thường thấy.

	Có thể ngoài ý liệu là, các bạn trên mạng phản ứng rất bình thản, nhất là thế giới thứ hai ở giữa người sử dụng cửa.

	"À? TQ lại làm ra mới hỏa tiển? Là làm gì?"

	"Dùng để bắn cực lớn vũ trụ năng lượng mặt trời phát điện vệ tinh."

	"À, tốt vô cùng."

	"Vệ tinh rất lớn? Bao lớn?"

	"Bây giờ dùng thông thường ống dòm là có thể thấy, ban đêm có lúc dùng mắt thường là có thể thấy."

	"Amazing! Ta buổi tối liền thử một chút!"

	"Đúng ! Giang Viễn còn mở mang siêu khoảng cách xa vô tuyến tải điện, trực tiếp đem điện năng từ vệ tinh đưa tới mặt đất lên!"

	"Cool! Hiệu suất như thế nào?"

	"Ngang hàng diện tích đạt tới mặt đất quang điện tảo 10 lần phát điện công suất!"

	"Great! Có lẽ tiền điện sẽ càng tiện nghi đây."

	"Đúng rồi, nghe nói DT3 lượng tiêu thụ vượt qua 1,2 tỷ, đang làm toàn cầu S bổng đại hạ giá, mua 10 đưa 1, mua 100 đưa 15, bớt trước tiên vượt qua, đi nhanh cướp!"

	"Phải không? Ta sẽ đi ngay bây giờ siêu thị xem xem!"

	"Mua hắn meo S bổng! Tử thế giới bản chiến thần bắt đầu công đo lường, chú sách mã có hạn, ta mới vừa đoạt một cái!"

	"Comment trên người tốt, cầu cái cửa truyền tống!"

	Truyền thông mơ hồ.

	Các ngươi chú ý điểm. . . Có phải hay không không đúng lắm?

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hoa Đô Siêu Cấp Y Thánh <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh</a>