Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Phần lớn hiện đại đô thị phái nữ thói quen cuộc sống xa còn lâu mới xưng được sức khỏe.

	996 thành phần trí thức, thời gian dài hóa trang phục vụ nghề đều là gương mặt da hỏng bét bị nạn nhà giàu.

	Càng đừng đề ra dựa vào mặt ăn cơm các minh tinh.

	Nấu đêm tập luyện, diễn xuất quay phim, không ngừng nghỉ đuổi trận, thậm chí bồi rượu.

	Làm tức hỗn loạn, ăn cơm không quy luật không nói, đại đa số nữ minh tinh còn vì giữ hình thể liều mạng tiết thực khống chế trọng lượng.

	Ở nơi này loại cao áp trong hoàn cảnh thời gian dài sinh hoạt, lại trời sinh đoan trang vậy rất dễ dàng xuất hiện các loại vấn đề sức khỏe, da trên mặt rất nhanh sẽ biểu hiện ra.

	Cho nên, nếu như không có thật dầy trang điểm, phần lớn minh tinh da căn bản không cách nào xem.

	Bây giờ có tái tạo da thẩm mỹ lại bất đồng!

	Có thể tưởng tượng, rất nhanh bệnh viện 352 liền đem nghênh đón một nhóm các minh tinh.

	Đây là cùng thắng.

	Minh tinh mặt tự nhiên rất trọng yếu, hoàn mỹ da nhất định là mấu chốt.

	Đối với tập đoàn Thâm Tư mà nói, minh tinh tấm gương tác dụng đặc biệt rõ ràng.

	Bọn họ đối với những người ái mộ sức ảnh hưởng đặc biệt kinh khủng, cái này thì tương đương với là tập đoàn Thâm Tư đánh 1 đám quảng cáo.

	Chỉ cần tập đoàn Thâm Tư có thể giữ đủ an toàn, đủ xuất sắc đẹp da hiệu quả, tái tạo da thẩm mỹ rất nhanh sẽ biến thành cái mũi đen thui, bơm ngực các loại lưu hành thẩm mỹ hạng mục.

	Mà thành tựu toàn cầu duy nhất nắm giữ tái tạo da kỹ thuật tập đoàn Thâm Tư, không thể nghi ngờ sẽ kiếm bồn mãn bát mãn!

	Hiện trường tất cả xí nghiệp nhà nước nghiệp các lão bản hâm mộ được nước miếng đều phải chảy ra.

	Người phụ nữ đối với xinh đẹp theo đuổi là cuồng nhiệt.

	Nếu như đem tái tạo da kỹ thuật lấy ra, đơn độc mở công ty nói, phỏng đoán cũng có thể trực tiếp lên Forbes 500 mạnh!

	Bọn họ từng cái đầu óc nhanh đổi, liều mạng suy tính mình có thể hay không từ nơi này mới trỗi dậy trong nghề mò một khoản.

	Còn như gien kỹ thuật nguy hiểm, sớm bị bọn họ quên mất.

	Có tiền được lợi, ai còn quan tâm những cái kia khách sáo đồ?

	Hơn một trăm năm trước, nước Đức công ty Bayer giáo sư hợp thành một loại gọi là hai Ất tiên miệng ngựa miệng không phải là vật chất, ngừng đau dốc sức xa cao hơn miệng ngựa miệng không phải.

	Bayer liền cầm loại thuốc này khảo sát, phát hiện độc người không chết, vậy không người lên ghiền . . .

	Vì vậy hết sức phấn khởi cho nên vật chất đăng ký một cái xinh đẹp tên chữ Heroin, tức tiếng Đức ở giữa anh hùng, đây chính là sau đó tặng độc vô cùng ma túy.

	Cái này 'Anh hùng' từ năm 1898 một mực bán được năm 1910, cả thế giới cũng là loại thuốc này hoan hô, hàng ngàn hàng vạn bệnh nhân tranh nhau uống.

	Vô số bác sĩ ca ngợi nó là phẩm chất cao, an toàn dược vật, nó bị dùng ở vô số tật bệnh lên, ví dụ như đứa trẻ ngừng ho thuốc, thậm chí đàn bà vệ sinh bông vải cái. . .

	Cái này quá buồn cười!

	Ròng rã mười năm thời gian đều không người phát hiện cái này hại người đồ chơi thành ghiền tính?

	Quỷ đều không tin à!

	Cho nên nói, TQ xí nghiệp chủ một lòng nghĩ kiếm tiền không giả, nhưng vậy tuyệt không muốn đánh giá cao tây phương thế giới nhà tư bản lương tâm.

	Vì vậy da thẩm mỹ vừa ra, gien kỹ thuật tính nguy hiểm liền nhanh chóng bị các thương nhân quên mất.

	Giang Viễn mỉm cười hai tay hư giữ ý bảo yên lặng, đáng tiếc phái nữ hưng phấn là không cách nào khống chế, Giang Viễn chỉ có thể lúng túng đợi chừng 5 phút, hiện trường mới thở bình thường lại.

	Hắn lúc này mới lên tiếng nói:

	"Cám ơn, ta đã cảm nhận được nhiệt tình của mọi người. Bởi vì gien kỹ thuật thuộc về cao độ định chế hóa chữa trị, có thể trong thời gian ngắn đều không cách nào mở rộng thành sản phẩm, tạm thời chỉ có thể ở tập đoàn Thâm Tư tiếp nhận chữa trị. Nếu như ngươi muốn hoàn toàn cải thiện da nói, có thể chú ý tập đoàn Thâm Tư trang web, hẹn trước lối đi đem ở buổi họp báo sau khi kết thúc thì biết mở ra."

	Hiện trường lại là một mảnh hoan hô.

	. . .

	. . .

	Intel trụ sở chính, một đám quản lý cao cấp ngồi ở trong phòng làm việc mặt mày ủ dột.

	Trên vách tường ti vi đang phát DTech buổi họp báo, bất quá thanh âm đã nhốt vào nhỏ nhất.

	Bây giờ đang truyền là gien kỹ thuật, theo Intel không có nửa mao tiền quan hệ.

	Bọn họ đang đang thảo luận như thế nào nghênh đón sắp đến giá cả chiến.

	Swan điểm Tổng thanh tra kỹ thuật tên:

	"Mike, như thế nào, tính toán hoàn không? Chúng ta một thể hóa chip, nếu như làm được X2M trình độ, giá cả nhiều ít?"

	Mike một mặt đắng chát:

	"Thật bất hạnh, nếu như là X2M 32G phiên bản, lấy bây giờ nghiên cứu độ tiến triển phỏng đoán, đưa ra thị trường chi phí đem vượt qua 1000 đô la, nửa năm sau ta có nắm chắc hạ xuống đến 860 đô la chừng."

	860 đô la!

	Cơ hồ bốn lần tại X2M giá cả!

	Bây giờ đưa ra thị trường lại là có cao đến năm lần giá cả kém!

	Giá cả quá khác xa, Intel một thể hóa chip hoàn toàn không có sức cạnh tranh.

	Nếu tính giá cả không được, cũng chỉ có thể nghiên cứu cao hơn lúc đầu chip!

	Bất quá xem Giang Viễn nghiên cứu tốc độ, cái này cũng rất khó.

	Chỉ cần X series chip lại cập nhật cái hai ba đời, kỹ thuật có thể ở 5 trong năm theo Intel giữ ngang hàng, Intel thì biết ở tối tăm không ánh mặt trời kỹ thuật cạnh tranh trong hoàn toàn nghẹt thở mà chết.

	Những cao quản lòng như tro tàn, một người tóc bạc hoa râm ông cụ người da trắng giận dữ hét:

	"Tập đoàn Thâm Tư đây là ác ý bán phá giá, bọn họ tuyệt đối không thể nào làm được thấp như vậy chi phí, phía sau nhất định là TQ chánh phủ ở giúp đỡ bọn họ! TQ điều khiển tập đoàn Thâm Tư chép lại 5nm máy quang khắc, sau đó lại bồi bản để cho X2M đưa ra thị trường chiếm đoạt thị trường, chúng ta phải cấm chỉ X2M đưa ra thị trường!"

	Swan mất hứng nói:

	"Những quốc gia khác có lẽ còn có thể làm được, TQ ngươi làm sao cấm chỉ? Chỉ cần ở TQ đưa ra thị trường, giống nhau tính năng, X2M so chúng ta tiện nghi bốn lần, coi như buôn lậu vậy đặc biệt có lợi có thể đồ, chúng ta căn bản không cách nào ngăn cản!"

	Đây là ông già tóc trắng hung hãn nói:

	"Chiến tranh! Bây giờ chỉ có chiến tranh. Chúng ta là vĩ đại Intel, không phải Microsoft! Chúng ta là cả tin tức khoa học kỹ thuật lĩnh vực cực điểm, nếu như Intel cũng không thể áp chế tập đoàn Thâm Tư, nước Mỹ tương lai liền phải xong đời!"

	Đối với ông già tóc trắng tự dát vàng lên mặt mình được là, Intel mọi người mặt không cảm giác.

	Bất quá, chiến tranh đúng là một nhiễu loạn đối thủ cạnh tranh nghiên cứu khoa học không tệ thủ đoạn à!

	"Chiến tranh?" Ở mọi người lòng trong lòng không thể dò được đang lúc, một người tướng mạo âm lãnh trung niên nam tử giễu cợt nói:

	"Ngươi có thể thuyết phục chúng ta quốc hội đi theo thế giới thứ hai nước lớn đánh? Đánh như thế nào? TQ có ở trên trời thiên cơ quang thuẫn hệ thống có thể trong nháy mắt giết vệ tinh và hỏa tiễn, ở đại dương có Thâm Tư khu loại này siêu cấp cự hạm, quỷ biết bọn họ quân dụng lơ lửng căn cứ có phải hay không đã bắt đầu chế tạo, trên mặt đất? Ngươi muốn nước ta binh lính dùng cái gì đánh cơ giáp?"

	Người đàn ông trung niên lời nói, nhất thời để cho phòng họp lâm vào tĩnh mịch.

	To lớn như vậy nguy hiểm dưới, chiến tranh không thể nào phát sinh.

	Làm thế nào?

	Chẳng lẽ còn dùng kinh tế chiến?

	Thật giống như không dùng à?

	Tập đoàn Thâm Tư đều đã đối với chúng ta cấm bán ra!

	Ngay tại lúc này, một mực đang len lén xem tái tạo da nữ quản lý cao cấp đột nhiên chỉ màn ảnh nói:

	"Mau xem!"

	Nhìn cái gì?

	Mọi người nghi ngờ quay đầu, liền thấy Giang Viễn đứng ở sân khấu ở giữa, nói:

	"Ta tin tưởng gien kỹ thuật và sinh vật kỹ thuật đúng là loài người lần kế khoa học kỹ thuật cách mạng điểm ban đầu, biết rõ tự thân mới là loài người mục tiêu cuối cùng. Cho nên, ta tuyên bố, X2 đúng là tập đoàn Thâm Tư nghiên cứu cuối cùng một miếng rưỡi đạo thể chip, tương lai, tập đoàn Thâm Tư sẽ từng bước thối lui ra nửa đạo thể nghề, tận lực đem tinh lực cũng vùi đầu vào gien kỹ thuật và sinh vật kỹ thuật trong nghiên cứu!"

	Cái này mẹ nó vậy là cái gì quỷ!

	Intel cao tầng trợn mắt hốc mồm, tim nhưng không bị khống chế cao tốc nhảy lên, thật là lập tức phải nổ.

	Trước mặt còn lo lắng tập đoàn Thâm Tư phải dùng kỹ thuật đem Intel chơi chết, một giây kế tiếp tập đoàn Thâm Tư liền tuyên bố thối lui ra nửa đạo thể nghề?

	Nếu như vậy, chẳng qua là X2, thật ra thì Intel hoàn toàn không uổng!

	Đơn giản chính là hai ba năm thời gian bị tập đoàn Thâm Tư áp chế mà?

	Năm đó A cmn cũng không ngắn ngủi chiếm cứ qua ưu thế?

	Sau đó còn không phải là bị Intel đánh được tè ra quần.

	Còn như TQ chip nghề có X2 cơ sở có thể hay không phát triển, vậy cũng được có thể.

	Bất quá Intel vậy không quan tâm, chỉ cần không phải Giang Viễn loại này đổi quá, bọn họ căn bản không sợ bất kỳ kỹ thuật cạnh tranh.

	Cuộc sống thay đổi nhanh chóng chân thực quá kích thích!

	"Tập đoàn Thâm Tư sẽ thối lui ra chip nghề?" Ông già tóc trắng há to miệng:

	"Thiệt hay giả?"

	"Không, nói chính xác là tất cả nửa đạo thể nghề." Swan khó mà át chế nội tâm hưng phấn:

	"Rất có thể là thật, tập đoàn Thâm Tư hoàn toàn không cần phải mở loại này đùa giỡn!"

	Vậy D T serial làm thế nào?

	Mới vừa thiết lập Thâm Tư tính toán là đùa giỡn sao?

	Toàn cầu chỉ có tập đoàn Thâm Tư có thể chế tạo não khống dụng cụ làm thế nào?

	Còn bảo vệ sao?

	Còn muốn tiếp tục hay không cập nhật?

	"Đây rốt cuộc là tại sao?" Âm lãnh trung niên nam tử vậy ngây ngẩn.

	Thật sự là vì tập trung tinh lực đột phá gien kỹ thuật, nhưng là tập đoàn Thâm Tư kém vậy chút tài nguyên sao?

	Không thể nào!

	Thành tựu thị giá cao nhất công ty, coi như Giang Viễn không tham dự nghiên cứu, vậy hoàn toàn có thể thuê đầy đủ nhân viên kỹ thuật tiếp tục nghiên cứu X series chip.

	X2 đánh rớt xuống cơ sở quá tốt, Giang Viễn chỉ cần thỉnh thoảng chỉ điểm một hai cũng đủ để cho tập đoàn Thâm Tư chip giữ trọn vẹn sức cạnh tranh.

	Chẳng lẽ là tập đoàn Thâm Tư bị áp lực thật lớn, đây là không được đã mà thôi cử động?

	Bất luận nói thế nào, Giang Viễn vẫn là quá xung động!

	"Quả nhiên chỉ là một 20 ra mặt người tuổi trẻ à, quá không ổn trọng." Swan nắm chặt quả đấm nói:

	"Không nghi ngờ chút nào, tập đoàn Thâm Tư đánh một bước nước cờ dở! Intel cơ hội sẽ đến!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan</a>