converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Giang Viễn lòng tin mười phần mở ra hệ thống mặt bản.

	'Học phách thời khắc: BUFF loại kỹ năng. Nâng cao trí khôn 100%, nâng cao trí nhớ 100%, nâng cao thần kinh tốc độ phản ứng 100%.'

	'Kéo dài thời gian: 2 giờ.'

	'Thời gian nguội xuống: Mỗi ngày 0 điểm.'

	Giang Viễn lộ ra nụ cười, đây chính là hắn một năm lấy được được 3 cái MIT bác sĩ học vị lớn nhất dựa vào!

	'Mở học phách thời khắc!'

	Giang Viễn trong lòng mặc niệm.

	Trong nháy mắt, Giang Viễn bản thì chỉ số thông minh cao đến 145 tăng vọt đến sử không có tiền lệ 290, trí nhớ lại là cơ hồ đạt tới đã gặp qua là không quên được trình độ.

	Loại này đột nhiên cảm giác cường đại để cho người vô cùng là say mê!

	Thế giới chân tướng giống như bức họa vậy mở ra, toàn bộ vũ trụ bí ẩn đều ở đây trước mặt hắn cởi ra liền cái khăn che mặt thần bí, hắn cảm giác mình tựa như nắm giữ vạn sự vạn vật chân lý, giống như biết hết toàn năng thần vậy, mắt nhìn xuống dốt nát mà ngu xuẩn chúng sanh!

	Dĩ nhiên, Giang Viễn rõ ràng đây chẳng qua là ảo giác, rất nhanh liền đem sự chú ý vùi đầu vào 'Ứng dụng chuyển đổi công cụ ' source code lên.

	Giang Viễn hai mắt lóe lên thượng đế vậy cơ trí thần quang, phức tạp source code ở trước mặt hắn trực tiếp bày ra mở, giống như trên bàn tay chỉ tay vậy rõ ràng:

	"Đầu tiên, phải giải quyết cao cũng đặt câu hỏi đề."

	Giang Viễn ngón tay cao tốc gõ bàn phím, rất nhanh mê mệt ở sáng tác trình trong.

	Một đêm yên lặng.

	Sáng sớm ngày thứ hai, một cái chuyên chở sư phụ liền đem dao lam cơ hội đưa đến Giang Viễn nhà.

	Giang Viễn khinh xa thục lộ cài tốt CentOS hệ thống thao tác, mở máy khảo sát, hết thảy bình thường.

	Giang Viễn hơn mười ngàn duy mạng mua vực tên, rất nhanh liền đem 'Thâm Tư khoa học kỹ thuật ' chính thức trang web máy chủ an bài đến máy chủ lên.

	Giang Viễn mở ra mới vừa hoàn thành trang web khảo nghiệm một chút.

	Ừ, có thể bình thường mở ra.

	Trang bìa rất đơn giản, rất có Google cảm giác. Chủ sắc điều là màu trắng, bên trái phía trên là 'Thâm Tư khoa học kỹ thuật' mấy cái tăng thêm màu đen chữ nhỏ.

	Phía dưới là một nhóm giới thiệu chữ viết:

	"Thâm Tư khoa học kỹ thuật cung cấp apk install pack và ipa install pack tự động chuyển đổi chức năng, trước mắt miễn phí."

	Trang bìa ở chính giữa là một cái bắt mắt nút ấn: Truyền lên install pack.

	Giang Viễn lên Net chở liền một cái apk túi, lượt nhấn 'Truyền lên install pack' nút ấn, lựa chọn apk túi, rất nhanh apk túi liền truyền lên đến trang web phía sau đài.

	Một cái độ tiến triển cái xuất hiện.

	"Đang chuyển đổi, xin chờ một chút. . ."

	Độ tiến triển cái thật nhanh chạy đầy, nút ấn lên chữ từ 'Truyền lên install pack' biến thành 'Download install pack' .

	Giang Viễn lượt nhấn download, rất nhanh mặt bàn xuất hiện một cái cùng tên ipa túi.

	Giang Viễn lại mở ra trang web phía sau đài, khảo nghiệm hạ người sử dụng phản hồi, nhật ký và thống kê chức năng, vậy đều có thể vận hành bình thường.

	Toàn bộ giải quyết!

	Giang Viễn lên TIM thông báo Lý Tình Du:

	"Trang web lên mạng, địa chỉ trang web là. . ."

	Nhàn rỗi vô sự, Giang Viễn lại tiến vào mấy cái điện thoại di động người khai phá tụ tập diễn đàn, phát tài mấy quảng cáo sát.

	Giang Viễn biết loại này tác dụng không lớn, nhưng là có còn hơn không đi.

	. . .

	. . .

	Hoàn tất thi kiểm tra, Giang Viễn tiếp tục hoàn thiện trang mạng.

	Đây là, hộp thơ nhắc nhở vang lên.

	Giang Viễn mở ra vừa thấy, là Lý Tình Du sức người tuyển mộ kế hoạch.

	Dựa theo nàng kế hoạch, tương lai trong vòng một tuần lễ, nàng đem nhanh chóng tuyển mộ 20 người cỡ đó, trước mau sớm xây dựng dậy công ty khung, để cho công ty vận hành, sau đó sẽ ở 3 tháng bên trong phát triển đến 100 người cỡ đó, sau đó liền có thể từ từ phát triển.

	Giang Viễn kiểm tra một chút, ngay tại QQ lên trả lời:

	"Tuyển mộ kế hoạch ta nhìn, làm theo đi . Ngoài ra, mau sớm quyết định cùng Ginza Đại Hạ hợp đồng."

	Lý Tình Du rất quen thuộc với loại này mau tiết tấu phương thức làm việc:

	"Không thành vấn đề."

	Giang Viễn tiếp tục vùi đầu hoàn thiện trang web.

	Sắc trời dần dần tối.

	Trong Minh nguyệt tiểu khu, Trương Vân làm xong livestream trước tất cả chuẩn bị, nhưng là không có mở livestream, đang do dự cái gì.

	Nàng tướng mạo chỉ có thể miễn cưỡng đánh tám phút, ở hot idol mặt khắp nơi livestream giới một chút cũng không nổi bật.

	Bất quá, nàng hôm nay trang điểm hiển nhiên vô cùng là chăm chỉ, sâu đậm hốc mắt, xinh xắn mà lập thể sống mũi, hoàn mỹ môi son.

	Nguyên bản chánh tông Hoa Kiều huyết thống, lại vẽ ra hỗn huyết mỹ nữ thâm thúy lập thể cảm.

	Dĩ nhiên, Trương Vân nhất chọc người nhìn chăm chú là vẻ đẹp của nàng chân, đây mới là ưu thế của nàng, chính nàng vậy biết rõ một điểm này. Màu đỏ sậm bó sát người túi mông quần hạ, nửa trong suốt tơ đen chặt chặt bao ở thẳng tắp nhỏ dài hai chân, trên chân tô điểm một đôi bể chui tế cao theo.

	Trương Vân đặc biệt tự tin, một hồi mở màn chiếu sau đó, trong lúc livestream bầy sói nhất định sẽ kích động liếm bình.

	"Muốn không muốn thông báo khoang hạng nhất vậy người đẹp trai?"

	Trương Vân cầm điện thoại di động, quấn quít một hồi thật lâu, mới Giang Viễn gởi một cái tin tức:

	"Soái ca, ta livestream bắt đầu nha ~ "

	Trương Vân đợi một hồi vậy không gặp Giang Viễn trả lời, rất là thất vọng. Nhưng vẫn là điều chỉnh mình một chút tâm tình, gạt bỏ nụ cười bắt đầu mình livestream.

	"Ồ? Có tin tức?"

	Giang Viễn tiện tay mở điện thoại di động lên:

	"Nguyên lai là Trương Vân."

	Giang Viễn đầu óc bên trong nhất thời hiện ra cặp kia thẳng tắp nhỏ dài đùi đẹp:

	"Nếu không còn chuyện gì, không bằng lên Net đi xem xem nàng livestream."

	Giang Viễn rất nhanh tìm được Mèo Cá hệ điều hành, tìm được "Vân Vân choáng váng choáng váng choáng váng " livestream.

	Trương Vân đang ra sức nhảy nhiệt vũ, liền Giang Viễn ánh mắt tới xem, nàng chắc có tốt vũ điệu cơ sở.

	Livestream nhân khí vậy, ở số người xem không tới 2000. Hôm nay hoạt náo viên quá nhiều, lớn chân dài cũng không phải đặc biệt gì ưu thế, làm một không quá nổi danh hoạt náo viên, loại người này khí rất bình thường.

	Bất quá, Trương Vân tơ đen cao cân nhiệt vũ, hay là để cho bạn trên mạng tâm trạng náo nhiệt.

	"Hai tay đánh chữ tỏ vẻ rõ ràng!"

	"Hoạt náo viên hẹn sao?"

	"Chân chơi năm."

	"6666666 "

	"10G hạt giống cầu hoạt náo viên Wechat số!"

	"Hoạt náo viên là người ở đâu à?"

	Trương Vân nhảy xong một khúc, sắc mặt ửng đỏ, nhẹ thở hơi hổn hển trở lại máy thu hình trước, cười nói:

	"Ai nha! Mệt quá, trước nghỉ ngơi một hồi. Có lễ vật đưa chút lễ vật, kẹo không lấy tiền, có kẹo giúp Vân nhi đưa một chút, khổ cực các ngươi à."

	Đụt mưa Vân đưa một cái kẹo.

	A Lãnh đưa một cái kẹo.

	. . .

	Giang Viễn đăng ký một cái trương mục, biệt danh chính là đơn giản thô bạo 'Thâm Tư tổng giám đốc' .

	Trương Vân nhìn lướt qua lễ vật, tối nay thu vào rất kém cỏi, mấy cái thường tại mình livestream khen thưởng cường hào cũng không có đang online.

	Tháng nầy phỏng đoán cũng chỉ hai ba ngàn thu vào, so với mình chức vụ mình nữ tiếp viên hàng không 14,000 năm tháng thu vào, thật không coi là nhiều.

	Nhưng là hai ba ngàn cũng không tệ, ít nhất đủ nàng tiền mướn phòng.

	Đối với Trương Vân mà nói, hoạt náo viên là không sai đi làm thêm công tác, vừa an toàn lại không hạn chế thời gian.

	Có lúc, Trương Vân thật rất ghen tị những cái kia nổi danh nữ idol.

	Dựa vào cái gì các nàng không đẹp bằng ta, không ta vóc người đẹp, không ta khiêu vũ tốt, nhưng kiếm ta gấp mười gấp trăm lần không chỉ tiền?

	Đang tức tối không bình ở giữa, mình livestream liên tục bay qua 10 phi cơ!

	Một phi cơ một ngàn khối, lần này chính là 10k khối!

	Thâm Tư tổng giám đốc!

	Đây là một cái từ chưa từng tới mình livestream cường hào!

	Trương Vân lập tức cao hứng lên, dùng ỏn ẻn ỏn ẻn giọng nói:

	"Cám ơn 'Thâm Tư tổng giám đốc ' lễ vật! Cám ơn, yêu ngươi sao sao đát! Dựa theo thông lệ, cường hào có thể điểm bài hát."

	Livestream bạn trên mạng vậy náo nhiệt.

	"Cường hào, điểm một cái 'Đẹp nhất tình nhân', hoạt náo viên nhảy cái này tình cảm nhất!"

	"Cường hào trên đùi nhưng treo kiện không?"

	Thâm Tư tổng giám đốc:

	"Không cần, hoạt náo viên nhảy được không tệ, khích lệ một chút, ngươi tùy ý đi."

	Nói xong, Thâm Tư tổng giám đốc liền hạ tuyến.

	Livestream bạn trên mạng lại là hưng phấn.

	Cường hào gặp nhiều, nhưng là loại này trực tiếp đập 10k NDT sau đó liền hạ tuyến, thật là không gặp qua.

	"Có tiền chính là tự do phóng khoáng à."

	"Cường hào, cái này ba ép ta cho làm hết!"

	Trương Vân lại là vô cùng tiếc nuối, nếu như có thể hấp dẫn ở đây cái cường hào, ung dung Nguyệt nhập hơn mười ngàn à!

	"Đinh. . ."

	Trương Vân nhận được một cái tin tức, đến từ Giang Viễn:

	"Nhảy được không tệ, mới vừa cho ngươi thưởng điểm quà nhỏ."

	Trương Vân lập tức trong lòng động một cái, trả lời đã qua:

	"Ngươi chính là mới vừa rồi 'Thâm Tư tổng giám đốc' ?"

	Giang Viễn rất nhanh trả lời:

	"Đúng vậy. Ngày hôm nay còn có việc, sau này trò chuyện tiếp."

	Trương Vân hưng phấn cầm chặt hai quả đấm:

	"Được, cường hào ngươi bận bịu. Tạm biệt!"

	Rốt cuộc bắt một cái trên thực tế cường hào!

	Coi như không có cách nào gần hơn một bước, ít nhất mỗi một tháng livestream thu vào có thể nhiều hơn rất nhiều.

	Giang Viễn mới vừa ném xuống điện thoại di động, đang muốn tiếp tục công việc.

	TIM lên Lý Tình Du ảnh chân dung nhanh đứng lên:

	"Giang tổng, cao ốc Ngân Tọa hợp đồng cho mướn làm xong, ngài ngày mai buổi sáng có thời gian tới ký tên sao?"

	Giang Viễn không để ý đêm đã khuya, lập tức báo lại:

	"Ngay bây giờ đi, ta có chút không thể chờ đợi!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>