Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Maria khó mà lựa chọn, lấy Nga kỹ thuật, lại qua mười năm nàng vậy khai thác không ra.

	Không muốn lấy là chỉ có TQ bị tây phương tất cả nước tiến hành kỹ thuật cấm bán ra, Nga cũng giống vậy.

	Bọn họ thậm chí thảm hại hơn điểm.

	Liên Xô sau khi ngã xuống, Nga nằm ở LX còn lại ăn gần 30 năm, đã sớm mất đi tương ứng nghiên cứu nhân viên cơ sở.

	Hơn nữa Nga kinh tế không tốt, không có cách nào đối với cơ sở kỹ thuật gia tăng chánh phủ đưa vào, đưa đến kết quả chính là hàng loạt khoa học kỹ thuật không tiến ngược lại thụt lùi.

	Bây giờ bọn họ thậm chí liền học TQ chơi quốc sản năng lực cũng không có.

	Đối với Maria mà nói, vậy 19 cái không cách nào khai thác dầu khí mỏ, chính là tương lai tích góp, chờ đợi tây phương các nước kỹ thuật từ từ tiến bộ, nàng mới có thể mua được kỹ thuật bị đào thái, dùng để mở rộng mình dầu khí mỏ.

	Maria còn trẻ, còn chờ nổi.

	Như vậy thứ nhất, Maria liền có thể ở nàng tương lai trong cuộc đời từ từ hưởng thụ phần này tài sản, mà chưa đến nỗi ở quá ngắn thời gian phung phí không còn một mống.

	Như vậy vậy có thể thấy được, á bên trong á lớn đối với cái này con gái nhỏ quý trọng.

	Hắn không có lựa chọn nước Mỹ nhà giàu càng thích tin nhờ, mà là dùng trực tiếp hơn phương thức, một cái từ từ vén lên núi vàng.

	Dĩ nhiên, Maria bản thân là không thích loại này thiết kế.

	Ai biết Nga tương lai sẽ phát sinh cái gì chứ ?

	Nàng càng hy vọng đem dầu khí mỏ khai thác ra, đem tài nguyên bán đi, mau sớm đổi thành tiền nắm chặt tới trong tay.

	Bây giờ Giang Viễn cung cấp một cái lấy tổn thất bộ phận lợi ích lâu dài, lấy được được hàng loạt lợi ích ngắn hạn phương pháp.

	Maria động tâm, do dự một chút cười nói:

	"Ta cần cùng ta tư nhân kế toán quan thương lượng một chút, có thể tìm một chỗ cẩn thận trò chuyện một chút sao?"

	"Không thành vấn đề!" Có nhiều tiền được lợi, Giang Viễn mới sẽ không dè đặt.

	Hắn vỗ một cái Trương Vân bả vai, nói:

	"Ta đi theo Maria tiểu thư nói một chút, ngươi nguyện ý ở chỗ này chơi liền chơi, không muốn sẽ để cho Tiểu Vương đưa ngươi trở về."

	Trương Vân nghe hiểu được tiếng Anh, rõ ràng hai người quả thật muốn nói chuyện làm ăn, cũng không tức giận, cười nói:

	"Ta đi dạo phố."

	Nói xong mang một cái nữ hộ vệ rời đi.

	Cho dù Giang Viễn hai người sẽ phát sinh chút gì, nàng cũng không muốn quản, Lý Tình Du yêu cầu đã đủ nàng phiền toái, bây giờ lại tới cái bọn Tây phu nhân?

	Vẫn là được rồi.

	Trương Vân rõ ràng mình xác định vị trí, mới sẽ không làm loại này không công.

	Đối với nàng mà nói, một hồi đi Victoria mua thêm mấy kiện nửa trong suốt có tình thú đồ lót và dây đeo vớ mới là bắt Giang Viễn biện pháp tốt nhất.

	Giang Viễn lười phải tiếp tục tham gia tiệc rượu, lấy theo Bắc băng dương đại dương khí đốt thiên nhiên công ty nói chuyện hợp tác làm tên, mang Maria nhanh chóng rời đi hiện trường, chỉ để lại cười khổ Lâm Như Thanh đối phó chuyện về sau.

	Thấy Maria chủ động kéo Giang Viễn rời đi, bạch diện thiếu niên tan nát cõi lòng đầy đất.

	Maria, ngươi nhưng mà N đời truyền thừa quý tộc!

	Làm sao có thể như thế chủ động!

	Dè đặt đi nơi nào?

	Gương mặt cứng nhắc cô gái nghiêm túc bổ một đao:

	"Ngươi thấy được đi, quý tộc tiểu thư vậy thích thiên tài nhà giàu nhất, dù là hắn một năm trước chẳng qua là người bình thường."

	. . .

	. . .

	"Giang Viễn tiên sinh, đây là xe gì?" Bãi đậu xe tiểu đệ đậu xe ở trước mặt 2 người, Maria ánh mắt phát ra ánh sáng, làm một thâm niên xe thể thao người yêu thích, nàng cất chứa trên cái thế giới này tuyệt đại đa số xe thể thao.

	Từ McLaren P1, đến Porsche 91*8, từ Ferrari Ferrari đến hạn chế 77 đài One-77.

	Nàng trang viện có một cái to lớn hầm đậu xe, bên trong chất đầy mấy chục chiếc đến từ toàn cầu các nơi trân quý xe thể thao.

	Rất nhiều xe Maria căn bản là không có lái qua, nàng vậy không thích chạy như gió lốc, chẳng qua là đơn thuần thích thu thập đẹp mắt sự vật thôi.

	Giống như nàng cái đó 300 bằng phẳng tủ giày như nhau.

	Bây giờ trước mắt xuất hiện một chiếc nàng chưa từng gặp qua xe thể thao, làm sao có thể không để cho nàng ngạc nhiên mừng rỡ vạn phần.

	Giang Viễn kiêu ngạo vuốt ve màu đỏ xe thể thao xe bên đường cong, lưu loát lại hung mãnh, sống động lại xa hoa:

	"Chính ta sản xuất, Ferrari DT bản."

	Maria hưng phấn chạy trước chạy sau đó, hoàn toàn mất hết mới vừa dè đặt tư thái:

	"Đây chính là số tiền kia vốn nên ở năm nay 3 trên mặt trăng tuyến Ferrari DT?"

	Giang Viễn cười nói:

	"Đúng vậy, ta đối với lúc đó Ferrari DT đặc biệt bất mãn, đem nó đánh lại làm lại. Bây giờ nó đã biến thành hoàn mỹ tính năng máy móc, xe nặng 750 kí lô, tổng mã lực đạt tới 1 800 mã lực, cực nhanh liên tục 400 cây số, phổ thông điều khiển liên tục 900 cây số. Trăm cây số tăng tốc độ 1. 3 giây! Bây giờ còn đang trong khảo nghiệm, đây là toàn thế giới duy nhất một máy."

	"Oa! 1. 3 giây!" Maria kêu la om sòm, Giang Viễn vậy không phân rõ nàng là thật hưng phấn vẫn là vì lấy lòng mình.

	Nàng chạy đến buồng lái một bên, làm bộ muốn kéo cửa xe, trợn to mắt to xinh đẹp, mong đợi nói:

	"Có thể không?"

	Giang Viễn nhún nhún vai:

	"Đẹp tiểu thư thỉnh cầu làm sao có thể cự tuyệt, dĩ nhiên đừng lái quá nhanh."

	Nói xong, Giang Viễn thân sĩ mở cửa xe, Maria cười duyên, kéo lại tà áo khom người nói:

	"Cám ơn."

	Sau đó kiêu ngạo ngồi lên chỗ điều khiển.

	Giang Viễn đi vòng qua một bên khác sau khi lên xe, liền thấy được trước ngực nàng bị dây nịt an toàn siết ra một đường rãnh thật sâu hác.

	Maria quay đầu, cố ý ưỡn ngực miệng nói:

	"Ngươi như vậy cũng không thân sĩ."

	Giang Viễn không có chút nào xấu hổ diễn cảm, chuyện đương nhiên nói:

	"2 nàng như vậy đẹp, mỗi một người đàn ông cũng không nhịn được, cái này không thể trách ta."

	"Các nàng? Mặt ngươi da rất dầy." Maria cũng không để bụng, vỗ vỗ tay lái nói:

	"Ta muốn nhận giấu một chiếc."

	Giang Viễn nhàn nhạt nói:

	"Cám ơn, trả ơn 12 triệu đô la, sang năm tháng 9 giao hàng."

	Maria trên mặt gợn sóng không sợ hãi, ưu nhã nói:

	"20 triệu. Nhưng là ta có hai cái yêu cầu, 2 cái tháng bên trong muốn gặp được nàng, hơn nữa ta cần phải hoàn toàn định chế. Ta sẽ để cho ta tư nhân nhà thiết kế cho ngươi nội bộ trang sức phương án, đồng thời bánh xe lên phải khắc lên Ivanov gia huy."

	Ở nước ngoài Ferrari xe mới mới bất quá 2 triệu đô la, Ferrari DT bản 12 triệu đô la đã là giá trên trời, bây giờ nàng lại có thể trực tiếp thêm đến 20 triệu đô la.

	Giang Viễn chỉ có thể nói, quý tộc ý tưởng hắn không hiểu.

	Dù là hắn mới là trên cái thế giới này nhất người có tiền, hắn cũng không biết như thế mua đồ.

	Giang Viễn tín điều luôn luôn là có thể xa xỉ, nhưng không thể lãng phí.

	Hắn dùng DT1 liên tiếp lên xe tải máy vi tính, sau đó liền thả tay để cho Maria mở ra.

	Dù sao nàng muốn làm bậy, cũng có thể tùy thời dùng não khống đón lấy, hắn cũng không nóng nảy.

	Màu đỏ Ferrari DT chậm rãi lái ra khách sạn.

	"Oa! An tĩnh như vậy!" Maria mặt đầy bất ngờ.

	"Chạy điện." Giang Viễn vậy thanh tĩnh lại, nhìn ra được, Maria cũng không thích mở mau xe.

	Giang Viễn cũng vui vẻ được như vậy, luôn luôn liếc mấy lần Maria kinh thiên đại chân dài, bỗng nhiên hắn thấy mình phía sau đi theo một mảng lớn xe.

	Trừ vậy bốn chiếc Mercedes-Benz S là hắn hộ vệ, phía sau vậy mấy chục chiếc là chuyện gì xảy ra?

	"Phía sau là người ngươi?" Giang Viễn kinh ngạc hỏi.

	Maria từ kính chiếu hậu nhìn một cái, cười nói:

	"Là ta theo nhân viên, ước chừng 100 tới một đi."

	100 tên theo nhân viên cái quỷ gì?

	"Theo nhân viên làm sao nhiều như vậy, ở Nga chẳng lẽ theo nhân viên chính là hộ vệ?" Giang Viễn nghi ngờ.

	Maria cười nói:

	"Theo nhân viên chính là theo nhân viên. 100 tên một chút cũng không nhiều, ba ba ta lần này theo nhân viên tổng cộng hơn 700 người, bao hàm 80 tên đầu bếp và hơn 600 tên các loại nhân viên chuyên nghiệp."

	Đây là một chiếc bên ngoài đồng hồ thuần màu vàng kim Maybach tăng tốc độ vọt tới Ferrari DT phía trước, sau đó tuần hành giữ ở phía trước phương.

	"Ồ? Tứ Á có màu vàng kim Maybach? Các người từ đâu thuê đến?" Giang Viễn tò mò.

	Maria thản nhiên nhìn như nhau sau nói:

	"À, cái này là ta hành lý."

	WTF!

	Hành lý?

	Giang Viễn một đầu hắc tuyến:

	"Ngươi mang theo nhiều ít hành lý?"

	"Chính ta không biết, cả nhà chúng ta ước chừng hơn 300 tấn đi."

	Ta cái đi!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Diệu Thủ Hồi Thôn này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-hoi-thon">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-hoi-thon</a>