Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Một cái quốc gia chỉ có số ít lãnh vực dẫn đầu -- cho dù là lĩnh vực quân sự -- tuyệt đối không gọi được mạnh mẽ, chỉ có ở phần lớn lãnh vực cũng chiếm cứ dẫn đầu địa vị, mới có thể thành lập được một cái chân chính cường đại siêu cấp nước lớn.

	Ví dụ như TQ láng giềng gần Nam Hàn quốc, chính là cục bộ dẫn đầu điển hình.

	Chúng từng có toàn cầu dẫn đầu tồn trữ nửa đạo thể, LCD mặt bản và LCD đồng hồ to một loạt hạ lưu kỹ thuật, thậm chí đệ nhất thế giới đóng thuyền trình độ, nhưng là cũng chỉ là một địa vực tính cường quốc mà thôi.

	Bởi vì đây là một người có nghiêm trọng kỹ thuật thiếu sót quốc gia, ví dụ như Nam Hàn hàng không hàng không kỹ thuật thậm chí so bọn họ một sữa 2 bào nghèo khổ bắc bổng cũng gay go!

	Thậm chí nói riêng về thực lực quân sự, Nam Hàn vững vàng bước vào thế giới trước hai mươi, nhưng không bình thường chính là quyền chỉ huy cũng không ở mình quốc gia trong tay, nước Mỹ ba ba rất thân thiết thay bọn họ trông coi quân đội, cũng là quan hệ lâu đời nơi hiếm thấy.

	Nếu như ngươi cho rằng là Nam Hàn nếu không trở lại vậy ngươi đã sai lầm rồi, nước Mỹ ba ba luôn muốn đem quyền chỉ huy giao ra, nhưng là Nam Hàn mình lại có thể không muốn. . .

	Nam Hàn chánh phủ giải thích là, không lấy lại quyền chỉ huy quân sự chẳng qua là mặt mũi khó coi điểm, thực tế chỗ tốt thật to, có thể miễn phí kéo nước Mỹ ba ba cho mình chỗ dựa, thế nào không là?

	Lấy về quyền chỉ huy quân sự, không chỉ có muốn mình gánh vác áp lực, còn phải tốn nhiều tiền từ nước Mỹ mua nhiều hơn vũ khí, nhờ có bản à!

	Chúng ta làm như vậy, chính là vì quốc dân mưu phúc chỉ!

	Nói thật giống như rất có đạo lý, trên thực tế còn không phải là ở kinh sợ?

	Không phải là sợ 38 tuyến đối diện Cùng ca ca cửa xông lại nhà bạo mình, làm thật tốt giống như người nào không biết như nhau.

	Ta đại vũ trụ quốc vô sỉ thật là làm người ta trố mắt nghẹn họng, chân thực làm cho không người nào lực than khổ.

	Một cái quốc gia, toàn cầu GDP hạng trước 12, lại có thể liền mình quyền chỉ huy quân sự cũng không dám tiếp nhận, chỉ chút này tự tin còn dám được gọi là Đông Á Tam Cường. . .

	Bọn họ tướng quân phỏng đoán liền mình trong nước LOL tuyển thủ nhà nghề tự tin cũng không có đi.

	Khoa học kỹ thuật phát triển không cân đối hậu quả còn là vô cùng nghiêm trọng, tập đoàn Thâm Tư ở bộ phận lãnh vực lên quá độ dẫn đầu sẽ đưa đến TQ những lãnh vực khác phát triển rơi vào chậm chạp trạng thái, hơn nữa nước Mỹ toàn diện phát lực, Giang Viễn chân thực không nhìn thấu tương lai sẽ như thế nào.

	Tập đoàn Thâm Tư có thể làm xong bộ phận khoa học kỹ thuật, có thể nâng cao quốc gia quân sự khoa học kỹ thuật, thậm chí có thể kéo theo một nhóm lớn sản nghiệp phát triển nâng cao quốc gia GDP, dù vậy, TQ nhưng là có thể hay không ở tương lai mấy trong năm giải quyết nước Mỹ thành là toàn cầu đệ nhất siêu cấp nước lớn, Giang Viễn bây giờ không có lòng tin.

	Đáng tiếc, hắn lo lắng không cách nào nói cho người khác, quốc gia tầng trên trước mắt tràn đầy lòng tin đánh cuộc ván này là bởi vì bọn họ ánh mắt thả rất lâu dài, chỉ cần TQ tiếp tục tiến về trước, hai ba chục trong năm liền mơ ước trở thành sự thật, coi như hai ba chục năm không được, đợi thêm cái hai ba chục năm mọi người vậy là có thể tiếp thụ, lật đổ tiền nhậm Trái Đất tiểu đội trưởng cho tới bây giờ không phải chuyện dễ dàng.

	Có thể đây không phải là Giang Viễn mục đích à!

	Thực vậy, tập đoàn Thâm Tư sẽ để cho quốc gia mỗi ngày đổi được giàu có, nhưng là giàu có cho tới bây giờ không phải quyết định một cái quốc gia cường đại hay không tiêu chuẩn, chẳng qua là cân nhắc một cái quốc gia thực lực một cái duy độ mà thôi.

	Liền muốn nào đó cong, người đều GDP xa xa cao hơn TQ, thật phát sinh chiến tranh, ở nước Mỹ nhúng tay vào dưới tình huống, nếu như trong một tháng không thể đem cờ đỏ cắm vào mang bắc phủ Tổng thống, dẫn quân tướng lãnh đến lượt hồi kinh đô lĩnh bảng.

	Lại nói thí dụ như mấy ngàn năm trước Tần quốc, cùng binh độc vũ, nhân dân nghèo một tuần lễ không làm việc liền không ăn được cơm, kết quả càn quét sáu hợp thống nhất Hoa Hạ, Tần quốc tổng gáo nặng nề phát minh hoàng đế chức vị, mặc dù hai đời mà chết, nhưng là cũng cho đời sau lập một cái đại nhất thống tấm gương, nguyên lai còn có thể như thế chơi!

	TQ về sau năm 2000 nhiều năm trong phân phân hợp hợp, từ đầu đến cuối không cách nào hoàn toàn chia ra, cuối cùng hình thành một cái dân tộc, vị này Thủy Hoàng đế công không thể không.

	Hiện đại quốc gia mạnh mẽ dựa vào khoa học kỹ thuật dựa vào kỹ nghệ dựa vào năng lượng sản xuất dựa vào toàn thể quốc lực, trở về cứu để vẫn là dựa vào hoàn thiện khoa học kỹ thuật hệ thống.

	Hôm nay mình mặc dù có điểm tích lũy, nhưng là không có đầy đủ học phách thời khắc, quay số rút được khoa học kỹ thuật hoặc cường hóa khoa học kỹ thuật cũng không có quá lớn ý nghĩa, bởi vì không cách nào nhanh chóng hiểu.

	Nói sau như thế nào đi nữa liều mạng, một người cũng không khả năng giải quyết tất cả khoa học kỹ thuật.

	Nhưng mà, đã qua bốn năm!

	"Giang tổng? Giang tổng?" Lý Tình Du nhẹ giọng ở bên cạnh kêu.

	Giang Viễn lúc này mới phục hồi tinh thần lại, thấy phòng họp mấy người đang chăm chú nhìn mình, không khỏi lúng túng ho nhẹ một chút, sau đó nghiêm mặt nói:

	"Lần này Alexandria tới thăm. . . Do Lý Tình Du GĐ Lý phụ trách tiếp đãi, ta liền không ra mặt. Mọi người phải chú ý, hắn lần này tới mục đích không phải chỉ một vì thương lượng bước kế tiếp hợp tác, đây chẳng qua là đạn khói mà thôi!"

	Nha?

	Chẳng lẽ Giang tổng nhận được cái gì tình báo?

	Lý Tình Du, Lâm Như Thanh và Trịnh Dũng là ba người tập trung sự chú ý.

	Nơi này đều là Giang Viễn người tín nhiệm nhất, hắn cũng không có cất giữ, lời nói ra kinh người nói:

	"Alexandria mục đích là điện Kremlin, hắn phải hướng cái vị trí kia phát động sau cùng xung phong."

	Ba người nhất thời nín thở, trố mắt nhìn nhau.

	Tin tức này quá ngoài ý muốn!

	Cách vách Nga mặc dù cũng là chủ nghĩa tư bản quốc gia, nhưng là tình hình trong nước theo đại dương bờ bên kia nước Mỹ hoàn toàn bất đồng.

	Cực lạnh, lãnh khốc, chiến đấu muốn mười phần Nga cũng không phải là tràn đầy người anh hùng lãng mạn chủ nghĩa sắc thái nước Mỹ!

	Dù là ba người đối với Nga chánh thể không phải đặc biệt rõ ràng cũng biết, một cái nhà giàu đầu sỏ, muốn đánh bại vị kia Nga đại đế tự tay đào tạo bàn giao thủ hạ, sau đó leo lên cái đó ngai vàng, thật là khó như lên trời!

	Lý Tình Du quá giật mình, cho dù biết không nên hỏi, vẫn là không nhịn được hỏi:

	"Giang tổng, ngươi chắc chắn tin tức này chân thực tính?"

	"Dĩ nhiên!" Giang Viễn như đinh chém sắt.

	Cái này hố trời nhiệm vụ chính là hắn phân phát cho Alexandria, hắn dĩ nhiên biết!

	Mọi người yên lặng không nói, bất quá cũng tin Giang Viễn nói tiếng nói.

	Ở bọn họ xem ra, lấy Giang Viễn thân phận quốc gia sẽ đem rất trọng yếu biết bao tình báo cùng chung cho hắn, đây có lẽ là một cái ẩn núp sâu đậm đồng chí gởi tới cực kỳ bí mật tin tức!

	Chân thực quá có giá trị!

	Có thể biết được loại này ẩn núp tin tức, nhất định là Alexandria đặc biệt thiếp thân người.

	Lý Thiên du nghi ngờ liếc mắt một cái Giang Viễn, nàng theo bản năng cảm thấy cái này không giống như là quốc gia gởi tới tình báo.

	Chẳng lẽ. . . Là Maria cái đó đồ gái điếm?

	Maria vẫn là Lý Tình Du cho là lớn nhất đối thủ cạnh tranh một trong, đứng sau Tô Lâm.

	Nàng theo Trương Vân cho Giang Viễn sau khi sanh con, Tô Lâm cơ bản đã không thể nào, nhưng là người nước ngoài không hề giống như Hoa Kiều như vậy để ý những thứ này.

	Cái đó bitch sẽ vì người đàn ông đem cha mình bán đi sao?

	Khó nói!

	Bất quá, bây giờ đang nói chuyện công, Lý Tình Du vẫn là rất xách được thanh, nàng tuyệt sẽ không càn quấy.

	Nói sau, Giang Viễn đã rõ ràng nói rõ muốn đưa cái này tiếp đãi công tác giao cho mình, hắn tự mình tránh, cũng chính là biến hình biểu minh hắn đối với Maria thái độ, nàng tự nhiên sẽ không xảy ra khí.

	Lý Tình Du ưu nhã nhổng lên hai chân, hơi cong lên khóe miệng biểu hiện nàng tâm tình không tệ.

	Nhắc tới, nàng đã trong cuộc chiến tranh này lấy được thắng lợi, có thể lấy mắt nhìn xuống ánh mắt xem cái đó tiểu kỹ nữ đập.

	Giang Viễn cố ý không xem Lý Tình Du diễn cảm, nói tiếp ra mình quyết định:

	"Chúng ta muốn giúp đỡ Alexandria! Nếu như hắn có thể chân chánh làm chủ điện Kremlin, đem đối với chúng ta có trợ giúp cực lớn. Lý tổng chủ trì đàm phán, có thể lấy nhập cổ Bắc băng dương khí đốt thiên nhiên công ty danh nghĩa cho Alexandria cung cấp đại bút tiền mặt, tập đoàn Thâm Tư cái khác không có, chính là có tiền, cái này là khá vô cùng đầu tư cơ hội. Tận lực thu mua Bắc băng dương khí đốt thiên nhiên công ty cổ phần, nhiều nhất dật giá cả gấp đôi, nếu như có thể lấy được khống cổ quyền, ba lần vậy có thể tiếp thụ, mua được càng nhiều càng tốt. Có chúng ta biển sâu toàn tư nguyên khai thác kỹ thuật, Bắc băng dương khí đốt thiên nhiên tên công ty hạ những cái kia khoáng sản, rất nhanh có thể cuồn cuộn không ngừng là chúng ta kiếm lấy càng nhiều hơn lời. GĐ Lý phụ trách chuyện này, nhất định không muốn theo người Nga khách khí, giúp đỡ thuộc về giúp đỡ, tiền chúng ta cũng phải được lợi!"

	Trên thực tế Giang Viễn lần này không muốn theo Alexandria hai người gặp mặt, nguyên nhân chính là bởi vì không thuận lợi ra tay quá ác.

	. .. Ừ, so sánh với lần ở Hải Thâm Uy lần đó rất nhiều, Lý Tình Du cũng không sao.

	"Yên tâm đi Giang tổng." Lý Tình Du trong ánh mắt mơ hồ do ánh sáng thoáng qua.

	Tan họp, Lâm Như Thanh tò mò hỏi:

	"Giang tổng, Alexandria thật sự có có thể thành công?"

	"Ai biết được?" Giang Viễn nhún nhún vai, sau đó chỉ chỉ phía trên, cười nói:

	"Đây không phải là chúng ta lo lắng sự việc."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nam Tống Đệ Nhất Nằm Vùng <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de</a>