converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Forbes chú ý tới cái này tin tức tiêu điểm, vậy quả quyết quẹt một lần điểm nóng.

	So sánh những thứ khác truyền thông giá trị cổ phần, quanh năm xử lý tài sản bảng xếp hạng Forbes hiển nhiên càng cái quyền uy tính.

	Lần này văn chương lại là Forbes tập đoàn chủ tịch kiêm CEO Steve Forbes tự tay chấp bút:

	Chúng ta chú ý tới, năm gần đây theo TQ kinh tế mạnh mẽ phát triển, TQ xuất hiện một nhóm sức cạnh tranh cực mạnh mới trỗi dậy công nghệ cao xí nghiệp, ví dụ như Quốc Vi, Đại Mạch, Thâm Tư vân. . . vân.

	Những xí nghiệp này tạo dựng thời gian bình thường đều không dài, nhiều nhất cũng không quá 20 năm, nhưng là bọn họ đã thành công ở mỗi người lãnh vực trưởng thành là không cho coi nhẹ lực lượng. Trong đó, nhất vượt trội, nhất điển hình, không thể tưởng tượng nổi chính là tập đoàn Thâm Tư.

	Nhà này do MIT trăm năm không gặp thiên tài người tốt nghiệp -- Giang Viễn tiên sinh về nước sáng lập xí nghiệp, khoảng chừng trong vòng nửa năm liền trở thành một cái người làm hơn mười ngàn đồ vật khổng lồ, đồng thời đối với hệ thống thao tác, video, xây dựng, nhiên liệu, xe hơi, truyền vào bên ngoài thiết lập, xương cốt bên ngoài cùng nhiều nghề cũng sinh ra ảnh hưởng to lớn lực.

	Ngày trước đây không lâu, cùng tập đoàn Thâm Tư giữ hài lòng quan hệ hợp tác Microsoft công ty, thị giá đột phá một ngàn tỉ đô la đại quan, đây chính là trực tiếp nhất chứng minh.

	. . .

	Đối với không đưa ra thị trường công ty tiến hành giá trị cổ phần từ trước đến giờ tương đối khó khăn, cái vấn đề khó khăn này đối với tập đoàn Thâm Tư đặc biệt là là vượt trội.

	Đầu tiên, nó tạo dựng thời gian quá ngắn, còn chưa kịp chứng minh mình lời năng lực;

	Thứ nhì, tập đoàn Thâm Tư ở nhiều nghề nghiệp kỹ thuật thi đấu trong cũng xa xa đem đối thủ cạnh tranh ném ở sau lưng, thậm chí muốn chất tạo bọt thép mangan thấp loại sản phẩm này căn bản cũng không có đối thủ cạnh tranh.

	Ví dụ như, Thâm Tư nhiên liệu pin lithium, dựa theo chuyên gia phỏng đoán chí ít cần 20 năm, những công ty khác mới có thể đạt tới Thâm Tư loại pin lithium mới phát hiện có trình độ; T9 phân bố thức động cơ càng dài điểm, ước chừng cần 25 năm; chủ công ý niệm khống chế cầu não thế hệ 1 lại là xa xa chung thân.

	Nói cách khác, tập đoàn Thâm Tư ở nhiều lãnh vực cũng làm được lâu dài kỹ thuật lũng đoạn, cái này ở lịch sử loài người lên từ chưa có phát sinh qua.

	Cuối cùng, chúng ta còn phải coi trọng Giang Viễn cái này X nhân tố.

	Theo đáng tin tư liệu phân tích, tập đoàn Thâm Tư tất cả đột phá tính thành quả đều là Giang Viễn tiên sinh một người hoặc ở hắn chủ đạo hạ khai phá ra, hơn nữa mỗi hạng kỹ thuật nghiên cứu thời gian đều không vượt qua 2 tuần thời gian.

	Mà Giang Viễn tiên sinh chỉ có 20 tuổi, hắn còn có rất dài tuổi thọ. Liền đại đa số khoa học gia nghiên cứu khoa học tuổi thọ mà nói, hắn thậm chí còn không có đạt tới mình đỉnh cấp tuổi tác.

	Cho nên, từ rất lớn trong trình độ mà nói, tập đoàn Thâm Tư tương lai rốt cuộc có thể phát triển tới trình độ nào, hoàn toàn quyết định bởi tại Giang Viễn tiên sinh còn có thể giữ trước mắt nghiên cứu trạng thái bao lâu.

	. . .

	Thật may, tập đoàn Thâm Tư đối với mình sản nghiệp tiến hành phân chia, chúng ta mới có thể tương đối rõ ràng thuộc về gộp lại trong đó mạch lạc. Phía dưới ta muốn tiến hành từng cái phân tích:

	Thâm Tư khoa học kỹ thuật, nó không nghi ngờ chút nào là tập đoàn Thâm Tư nồng cốt công ty, nắm tập đoàn Thâm Tư nơi có kỹ thuật độc quyền cùng với ứng dụng chuyển đổi công cụ và cầu não thế hệ 1 kinh doanh tiêu thụ quyền lợi.

	Ứng dụng chuyển đổi công cụ 'Microsoft chuyên hưởng kiểu mẫu' để cho Microsoft duy nhất móc ra 15 tỷ đô la, mà từ các loại dấu hiệu phán đoán, ứng dụng chuyển đổi công cụ 5 tháng mức buôn bán phỏng đoán chưa đủ 1 tỷ đô la, cái này còn bao gồm Android và Apple APP giữa lẫn nhau chuyển, cho nên Microsoft nhất định bỏ ra vượt xa phải có giá cả giá phải trả.

	Đây là không có thể hiểu, trong đó tất nhiên tồn tại nào đó chúng ta không biết nguyên nhân.

	Liền trước mắt xem ra, khả năng lớn nhất hẳn là Giang Viễn đã nắm giữ đem phần mềm có ở đây không cùng PC hệ thống thao tác bây giờ lẫn nhau chuyển kỹ thuật.

	Nếu như loại này suy đoán là nói thật, Microsoft cái này 15 tỷ đô la thà nói là mua chuyên hưởng phục vụ, ngược lại không như nói là cho tập đoàn Thâm Tư 5 năm không công khai hạng kỹ thuật này tiền ém miệng.

	Dựa theo loại này suy đoán, ứng dụng chuyển đổi công cụ tự thân giá trị cổ phần thì không nên thấp hơn ba chục tỉ đô la."

	X82M video áp súc thuật toán, thần kỳ áp súc thuật toán, 5 tháng tới nay, tất cả lớn nghiên cứu cơ cấu đối với nó phân tích nhiều vô số kể, nhưng là vẫn không người có thể nói rõ hắn nguyên lý.

	Dựa theo trước mắt máy tính nghề tương đối thống nhất cái nhìn, nên video áp súc thuật toán sau lưng hẳn tồn tại một cái so với là hệ thống tin tức nén lý luận, không được rõ loại lý luận này thì không cách nào phá hiểu loại này cách tính.

	Bởi vì chúng ta không biết loại này tin tức nén ở những số liệu khác lên nén so có thể làm được nhiều ít, cho nên chúng ta cũng không cách nào phỏng đoán loại lý luận này đang tính toán cơ hội, quân sự, thậm chí mã hóa lên vận dụng trình độ như thế nào, chỉ một liền lũng đoạn video thị trường mà nói, nó liền giá trị ít nhất ba chục tỉ đô la.

	Chất tạo bọt thép mangan thấp, trình độ nhất định có thể thay thế kiến trúc ở giữa bê tông, ở xe hơi, hàng không, hàng không ứng dụng tưởng tượng lại là vô cùng tốt đẹp, cái này ở Giang Viễn tiên sinh cải trang Ferrari và Thâm Tư khu thân thuyền bộ phận trong xây dựng thể nghiệm được tinh tế.

	Đây là hạng nhất toàn kỹ thuật mới và lãnh vực, không có trước quy định có thể tham khảo, ước chừng giá trị cổ phần hai chục tỉ đô la.

	Loại pin lithium mới, 4 lần tại trước pin lithium sức chứa mật độ, chân thực khó có thể tưởng tượng!

	Lớn sức chứa pin ở nhiều lãnh vực đều có tác dụng cực lớn, điện thoại di động, notebook và máy tính bảng, các loại tiện mang theo thức dụng cụ, chạy điện xe hơi vân... vân.

	Trước đoạn thời gian, loại pin lithium mới phiên bản đắt tiền điện thoại Android và đắt tiền WP điện thoại di động vừa lên thành phố, Apple iPhone lượng tiêu thụ liền sụt đột ngột chứng minh một điểm này.

	Tesla hỏng bét tình trạng gần đây thì cho loại pin lithium mới mạnh mẽ tăng thêm hoàn mỹ tập trung chân.

	Đây là hạng nhất nhìn qua không quá vượt trội, thực tế ứng dụng giá trị vô cùng rộng lớn ứng dụng kỹ thuật, giá trị cổ phần 60 tỷ đô la.

	T9 tuyên bố thức động cơ điện, cái này không chỉ là một khoản vượt qua thời đại động cơ điện, vẫn là một cái toàn diện kỹ thuật tiêu chuẩn và độc quyền thành lũy.

	Nó theo loại pin lithium mới kỹ thuật và TQ vốn là lũng đoạn ngươi thiết bằng đất hiếm kim loại cùng nhau, thúc đẩy TQ chánh phủ hạ định tranh đoạt tương lai xe điện chủ yếu thị trường quyết tâm.

	Bọn họ lấy ít có cao tốc thông qua 《 xe máy dầu cấm bán ra thời gian đồng hồ 》, từ lý trí phân tích, TQ cũng không có làm xong toàn diện chuyển hình xe điện chuẩn bị, đoạn thời gian trước hoa dầu hóa công ty cao tầng lớn xào bài liền có thể thấy bọn họ nội bộ gặp phải bao lớn lực cản, bỏ ra giá bao nhiêu.

	Nhờ vào TQ đặc biệt chánh thể, mới hoàn thành lần này điển hình ngắn hạn tổn thất đổi lấy lâu dài được lợi hoàn mỹ quyết sách, mà chúng ta vĩ đại nước Mỹ, vẫn còn ở là cân đối bất đồng châu, bất đồng nhà tư bản, bất đồng đám người lợi ích mà tranh chấp.

	T9 tuyên bố thức động cơ điện, giá trị cổ phần ba chục tỉ đô la.

	Cầu não thế hệ 1, thời đại mới Thự Quang, não khoa học đỉnh cấp, tương lai loài người vĩnh hằng tin tức xuất khẩu phương thức, ta dùng bất kỳ từ ngữ đều không cách nào miêu tả cái này sản phẩm vĩ đại.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, nó thậm chí mở ra loài người nhận biết đại não mới tinh văn chương, toàn bộ người máy trí năng nghề ắt sẽ ở cầu não thế hệ 1 chính thức phát hàng sau nghênh tới một lần chè chén say sưa.

	Nhờ vào nó, nói không chừng chúng ta có thể ở mấy năm sống thấy một chút xíu chân chính người máy trí năng bóng dáng.

	Dĩ nhiên, cầu não thế hệ 1 cũng có xâm phạm người riêng tư nguy hiểm, điều này cần luật pháp nhanh chóng theo vào và người cạnh tranh xuất hiện, nhưng là trước mắt người sau nhìn như còn xa xa chung thân.

	Cầu não thế hệ 1, giá trị cổ phần 50 tỷ đô la.

	Trừ kỹ thuật bản thân ra, Thâm Tư khoa học kỹ thuật còn có một chút cầu não thế hệ 1 công xưởng, cho nên toàn thể giá trị cổ phần 175 tỷ đô la chừng.

	Thâm Tư giải trí, đã lũng đoạn TQ livestream thị trường, hàng năm đưa vào hoạt động thu vào dự trù là 1 tỷ đô la cỡ đó, giá trị cổ phần 15 tỷ đô la.

	Thâm Tư đại dương, Thâm Tư khu chi phí 100 tỉ đô la trở lên, hơn nữa nhiều chất tạo bọt thép mangan thấp công xưởng và vì xây dựng Thâm Tư khu thu mua một ít lắp thêm bộ công xưởng, giá trị cổ phần 120 tỷ đô la chừng.

	Thâm Tư nhiên liệu, 10 cái đang xây pin lithium công xưởng, 3 cái thu mua pin lithium công xưởng, khống chế tất cả pin lithium tiêu thụ quyền, giá trị cổ phần hai chục tỉ đô la chừng.

	Thâm Tư xe hơi, động cơ điện T9 công xưởng và tất cả động cơ điện T9 tiêu thụ quyền, Ferrari và Ferrari DT, 3 cái xe hơi công xưởng, giá trị cổ phần 40 tỷ đô la chừng.

	Cuối cùng là mới vừa thiết lập Thâm Tư trợ lực công ty, phía dưới chỉ có một chủ doanh bình phục bộ xương ngoài ReWalker, ngoài ra tập đoàn Thâm Tư tựa hồ đang nổi lên một cái đặc biệt đối với công nghiệp sản suất xương cốt bên ngoài công ty, giá trị cổ phần 10 tỷ đô la.

	Tập đoàn Thâm Tư tổng giá trị cổ phần 380 tỉ đô la.

	Đây là ta làm tất cả giá trị cổ phần trong nhất không nghiêm cẩn một lần, bởi vì tập đoàn Thâm Tư chưa bao giờ công bố tự thân kinh doanh số liệu, hàng loạt số liệu đến từ đối với chung quanh xí nghiệp số liệu phân tích, cái này giá trị cổ phần hẳn là hơi thấp.

	Bất luận nói thế nào, chúc mừng Giang Viễn tiên sinh, người giá trị con người đột phá 350 tỷ, thành là thế giới nhà giàu nhất!

	Chúc mừng Lý Tình Du tiểu thư, người xuất thân đột phá 10. 5 tỷ, chen vào trước 160 tên!

	Cuối cùng, ta phải làm một chút nguy hiểm báo động trước.

	Tập đoàn Thâm Tư thành công tới từ nó nắm giữ nhiều tính lũng đoạn kỹ thuật, nguy hiểm cũng ở đây nơi này.

	Nếu như tập đoàn Thâm Tư không phải thành lập ở TQ cái này quốc gia cường đại, Giang Viễn tiên sinh lại từ đầu đến cuối tích cực dựa vào hướng chánh phủ của bọn họ, từ đó lấy được được TQ phía chính phủ tỉ mỉ chu đáo bảo vệ, sợ rằng tập đoàn Thâm Tư trên mình đã sớm treo đầy đến từ phố Wall bạch trọc gien.

	Dù vậy, bây giờ tập đoàn Thâm Tư đối mặt quốc gia đánh cờ, thế lực bên ngoài can dự, chính sách pháp quy nguy hiểm đã lớn đến trình độ cao nhất, Giang Viễn tiên sinh cũng đem rất nhanh nghênh đón to lớn khiêu chiến.

	Dĩ nhiên, ta hy vọng hết thảy bình thường phát triển.

	Theo tập đoàn Thâm Tư cơ sở xây dựng dần dần đưa vào xong, nó sắp nghênh đón lửa cháy bừng bừng phanh du, hoa tươi tựa như rực rỡ cường thịnh giai đoạn, Giang Viễn giá trị con người cũng đem sau đó tăng vọt, rất nhanh vượt qua trên trái đất 90% quốc gia GDP, mà chúng ta, đem ở 10 năm bên trong thấy sử nhân loại lên cái đầu tiên một ngàn tỉ đô la tiên sinh!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nam Tống Đệ Nhất Nằm Vùng <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de</a>