Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Làm nước Mỹ lợi ích bị tổn thương lúc nó sẽ làm sao?

	Phát động xâm lược chiến tranh. . . Nha không, đả kích phần tử khủng bố và phòng ngừa hóa học vũ khí lan truyền.

	Dĩ nhiên, đương kim quốc tế trật tự toàn thể nghiêng về hòa bình, Liên hiệp quốc rất khó cho phép một nước tùy tiện tấn công nước hắn.

	Làm Liên hiệp quốc tất cả nước nhất trí phản đối với thời điểm chiến tranh, nước Mỹ làm thế nào?

	Còn có thể làm sao?

	Rau trộn thôi!

	Ừ, ở nước Mỹ trong mắt, Liên hiệp quốc quyết nghị không phải là 1 bản lau cái mông giấy nháp sao?

	Bất quá, làm nước Mỹ không có nắm chắc tất thắng hoặc là thắng lợi cái mất nhiều hơn cái được thời điểm, nó sẽ làm sao?

	Vậy thì đánh áo lông chiến đi!

	Ở Thâm Tư khu biển cơ quang thuẫn công khai không tới 48 giờ bên trong, nước Mỹ Nhà Trắng đột nhiên ra lệnh, đối với 102 hạng TQ hàng hóa thêm thu cao hơn thuế quan.

	102 hạng hàng hóa trong, tập đoàn Thâm Tư DT1, não khống nhất đại, thế hệ 2, sạc không dây cùng mấy cái hấp kim nhà giàu người người đều ở đây trong danh sách.

	TQ thị trường chứng khoán lên tiếng đáp lại rơi xuống, dĩ nhiên, nước Mỹ thị trường chứng khoán vậy chập chờn kịch liệt.

	TQ tầng trên trực tiếp công khai biển cơ quang thuẫn mục đích ở chỗ nào, Giang Viễn không thể nào đoán độ, chỉ cần có thể đối với nước Mỹ tạo thành khốn khổ, làm gì hắn đều là sao cũng được.

	Dù sao nói thật đối với Giang Viễn lợi ích ảnh hưởng không lớn.

	Bởi vì những sản phẩm này năng lượng sản xuất vẫn luôn không cách nào thỏa mãn toàn thế giới cần , ngoài ra, nên mua người sử dụng sớm liền mua, còn dư lại đợi thêm cũng không biết mua, Giang Viễn đang chuẩn bị thăng cấp cải tiến đây.

	Hơn nữa, áo lông chiến đối với mục tiêu cuối cùng ảnh hưởng lại là có còn hơn không.

	Chỉ cần TQ muốn quật khởi, hai nước phát sinh kịch liệt mâu thuẫn chính là tất nhiên.

	Bất quá hạ một chuyện liền đối với Giang Viễn rất không thân thiện.

	Nước Mỹ cơ quan tư pháp cho rằng tập đoàn Thâm Tư ở thu mua công ty Apple quá trình tồn tại hàng loạt vi phạm quy định được là, phía chính phủ đã tham gia điều tra.

	Nếu như là thật, tập đoàn Thâm Tư đem có thể bị xử phạt số tiền lớn, hoặc là trực tiếp mất đi công ty Apple quyền khống chế.

	Cái này thì rất không giống!

	Lão tử cũng thu mua lâu như vậy ngươi không điều tra, bây giờ mới nói có vấn đề?

	Lối ăn quá khó coi đi ngươi?

	Giang Viễn đuổi theo tầng câu thông sau đó, liền chỉ thị Lý Tình Du lập tức triệu tập buổi họp báo tin tức.

	Buổi họp báo lên Lý Tình Du tức giận biểu thị:

	". . . Bởi vì gần đây nước Mỹ chánh phủ không thân thiện thái độ, tập đoàn Thâm Tư quyết định, bắt đầu từ bây giờ dừng lại đối với nước Mỹ tiêu thụ bất kỳ hàng hóa. Ngừng bán ra phạm vi bao gồm tập đoàn Thâm Tư danh nghĩa tất cả không phải phần mềm sản phẩm, cụ thể bao gồm thép mangan thấp bọt, quang điện tảo phân bón, T9 hàng loạt động cơ điện, loại pin lithium mới, não khống toàn series dụng cụ, DT1 và tương lai toàn series và tất cả sạc không dây dụng cụ, ngừng bán ra thời gian đem coi nước Mỹ chánh phủ điều tra bản tập đoàn thu mua công ty Apple kết quả mà định. Tập đoàn Thâm Tư trước theo nước Mỹ đồng bạn hợp tác ký kết hợp đồng, nếu như bị này ảnh hưởng, có thể tới thành phố Thiển Loan hiệp đàm đến tiếp sau này biện pháp xử lý. Nếu như một ít đồng bạn hợp tác không muốn chờ đợi ngừng bán ra kết thúc, tập đoàn Thâm Tư vậy nguyện ý tiếp nhận hết thảy vi ước xử phạt, bất quá tương lai tập đoàn Thâm Tư đem thận trọng cân nhắc cùng những thứ này đồng bạn hợp tác hợp tác thỉnh cầu."

	Ta sát!

	Tất cả nước truyền thông kinh sợ cái ngây ngô!

	Một cái công ty lại có thể đối với một cái quốc gia ban bố cấm bán ra làm?

	Hơn nữa quốc gia này vẫn là toàn thế giới Mỹ papa?

	Càng cmn là, tập đoàn Thâm Tư còn không muốn tiếp nhận vì vậy trái với điều ước trừng phạt!

	Xem Lý Tình Du nói như thế nào, thận trọng cân nhắc!

	Thận trọng cân nhắc em gái ngươi à!

	Tập đoàn Thâm Tư sản phẩm đều là toàn cầu phần độc nhất, vô số thương gia cướp hợp tác, thận trọng suy tính dưới tình huống còn có phần ngươi mới là lạ!

	Bây giờ những hợp tác thương mại nước Mỹ kia chỉ có thể lựa chọn để cho tập đoàn Thâm Tư tiền bồi thường, sau đó sau này đoạn tuyệt theo tập đoàn Thâm Tư quan hệ hợp tác, hoặc là, cho chánh phủ làm áp lực, để cho trên đài cái đó mãng phu nhanh chóng đừng mù *** tra xét!

	Mọi người khỏe tốt làm ăn kiếm tiền không tốt sao!

	Nước Mỹ ép ư Quora lên trong nháy mắt xuất hiện hàng loạt ép ư thể thiệp:

	"Như thế nào đối đãi tập đoàn Thâm Tư tuyên bố đối với nước ta cấm bán ra được là?"

	"Một cái công ty hướng một cái quốc gia cấm bán ra là cái gì thể nghiệm?"

	Vô số nước Mỹ bạn trên mạng cũng cho rằng tập đoàn Thâm Tư được là quá lỗ mãng, vô luận như thế nào, nó cũng không nên cắm vào 2 cái lớn nước giữa kinh tế trong xung đột tới.

	Chỉ có một lý trí bạn trên mạng viết:

	"Nói thật nói, Giang Viễn thật sự có thực lực này nói lời như vậy. Ngươi đem tập đoàn Thâm Tư làm một cái công ty mà nói, hắn được là quả thật rất lỗ mãng. Nhưng là nếu như ngươi đem tập đoàn Thâm Tư làm một cái quốc gia đến xem liền chẳng phải đột ngột. Ngay tại lên cái tháng, Forbes đã từng làm qua phỏng đoán, nắm cổ phần công ty Apple sau đó, tập đoàn Thâm Tư nếu như đưa ra thị trường, thị giá đem ung dung vượt qua 1500 tỉ. Suy nghĩ thêm đến bây giờ Thâm Tư khu thành công đi, ta phỏng đoán tập đoàn Thâm Tư thị giá rất dễ dàng là có thể ép tới gần kinh khủng 2000 tỉ thị giá!"

	"Các người phải biết, Giang Viễn từ 0 bắt đầu tay trắng dựng nghiệp, chỉ dùng thời gian hơn một năm liền đem tập đoàn Thâm Tư phát triển đến loại này thể tính, đổi coi là thành GDP mà nói, ít nhất một năm một ngàn tỉ trở lên, số này theo ở toàn cầu tất cả quốc gia trong, có thể xếp hàng trước 15 tên. Một cái hạng trước mười lăm quốc gia theo chúng ta đánh mua bán chiến, nghĩ như vậy có phải hay không chẳng phải khó đón nhận?"

	"Hơn nữa, tập đoàn Thâm Tư còn không giống như những quốc gia khác, nội bộ tràn đầy các loại xung đột lợi ích. Nó mới thành lập một năm, nội bộ còn chưa kịp hủ hóa, siêu tốc phát triển để cho tập đoàn Thâm Tư cũng không có hoàn cảnh sinh ra xí nghiệp lớn bệnh, Giang Viễn lại là khống chế 97 % cổ phần, hoàn toàn nắm trong tay cái này siêu cấp lợi ích, kinh tế, khoa học kỹ thuật tập đoàn, Giang Viễn có thể vô cùng trót lọt làm hắn phải làm bất kỳ chuyện, mà sẽ không tồn tại bất kỳ cản tay. Từ trình độ nào đó nói, tập đoàn Thâm Tư so phần lớn quốc gia hành động lực cũng mạnh hơn nhiều!"

	Không nghi ngờ chút nào, TQ đảng, Thâm Tư NC hồng cái mũ lập tức treo ở cái này bạn trên mạng trên đầu, hắn gặp nhiều làm nhục và công kích.

	"Giá trị cổ phần theo GDP là một chuyện sao?"

	"Dù sao DT1 ta đã mua, ngừng bán ra liền ngừng bán ra thôi, hù dọa ai!"

	Theo đại đa số người ý tưởng bất đồng, nước Mỹ truyền thông thái độ đối với chuyện này ngược lại là có chút ra ý liệu, mặc dù đối với Giang Viễn được là rất bất mãn, nhưng là nhưng rất lo lắng chuyện này phát triển sau này.

	Tập đoàn Thâm Tư nắm giữ hàng loạt độc nhất vô nhị khoa học kỹ thuật sản phẩm, ngừng bán ra sau đó, nước Mỹ thật vẫn không có cách nào mình sản xuất.

	DT1 cũng không phải là dầu hỏa, đậu nành cái gì, cho dù là nước Mỹ, muốn tạo vậy làm không được.

	Hỏng bét là, não khống tất nhiên đại biểu tương lai.

	Gần nửa năm qua vô số căn cứ vào não khống chế, trước đó chưa từng có sản phẩm bị chế tạo đi ra, rất nhiều người đều cảm giác được, một tràng không thua gì tin tức cách mạng tân khoa kỹ cách mạng gần ngay trước mắt.

	Nếu như tập đoàn Thâm Tư đối với nước Mỹ lâu dài cấm bán ra, nước Mỹ rất có thể bỏ qua lần này khoa học kỹ thuật cách mạng.

	Bỏ qua khoa học kỹ thuật cách mạng thế giới một số đế quốc kết quả là cái gì?

	Cận đại TQ đã làm một cái hoàn mỹ biểu diễn, kết quả kia làm người ta không lạnh mà run.

	Nước Mỹ học thuật tinh anh nhân sĩ thậm chí đối với chuyện này biểu thị đặc biệt bi quan, hy vọng chánh phủ giải quyết thích đáng cái vấn đề này.

	Một khi bết bát nhất kết quả xuất hiện, dù sao bọn họ là không có lòng tin gì và quyết đoán ở trong một mảnh phế tích đứng lên lần nữa.

	Hơn nữa ai không có sao sẽ muốn đem mình quốc gia biến thành phế tích?

	Dĩ nhiên, nước Mỹ học thuật tinh anh giai tầng theo nước Mỹ phổ thông giai tầng cắt rời cũng không phải một ngày hai ngày, các bạn trên mạng đối với những người này lời bàn khịt mũi coi thường.

	Làm bạn trên mạng mở rộng tầm mắt là, lớn rất nhiều nhà tư bản vậy đứng ra mắng chửi Prandtl ZZ hành vi.

	Những đầu tư này khách nội tâm ý tưởng rất đơn giản.

	Chánh phủ liên bang muốn là thật đang điều tra Apple trong quá trình phát hiện vi phạm được là, tập đoàn Thâm Tư lại không muốn bỏ ra tiền phạt mà nói, đây chẳng phải là nói tập đoàn Thâm Tư đem toàn diện đẩy ra Apple?

	Vậy mình trước đưa vào Apple vốn chẳng phải thành muốn thua thiệt đến nhà nãi nãi!

	Cmn!

	Ai đều không cho phép tra!

	Trong nháy mắt, vô số đại kim chủ ở David. Roosevelt tranh cử quỹ trong ném vào số tiền lớn.

	Ngươi có thể nhất định phải thắng à!

	Mặc dù ngươi vậy rất dở, nhưng tổng không có phát hiện ở đó vị như vậy mãng!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>