Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Phân tích 'Cây có gai' chủ động phản kích thức phần cứng tường lửa. . ."

	"Phân tích trong. . ."

	"Phân tích hoàn thành."

	"Kiến thức mới 'Năm 2053 'Cây có gai' chủ động phản kích thức phần cứng tường lửa toàn thể kỹ thuật phương án' (không giải tỏa) đã phát đến kí chủ kiến thức phần bố cáo, mời kí chủ chú ý kiểm tra và nhận."

	"Năm 2053 'Cây có gai' chủ động phản kích thức phần cứng tường lửa toàn thể kỹ thuật phương án: Bao hàm phần cứng và phần mềm hai phần lớn, có thể cao hiệu phòng ngừa phần lớn Internet công kích, cũng theo dõi đến người công kích đồng thời phá giải hắn máy vi tính, phân tích đối phương ổ cứng mấu chốt số liệu."

	Giang Viễn rất hài lòng cái kết quả này, hắn chỉ cần đem phần mềm bộ phận tập hợp đến DTOS lên, DTOS liền đem có vượt qua trên thị trường tất cả hệ thống thao tác tính an toàn.

	"Phía dưới, thì phải bắt đầu cái kế tiếp công việc trọng yếu, hoàn thành DTCode! Không biết đem 'Đồ hình hóa cái hiện tưởng tượng kỹ thuật phương án ' nguyên lý ứng dụng vào phần mềm mở rộng lên, bao lâu mới có thể kích hoạt suy luận hiệu quả đặc biệt?" Giang Viễn hứng thú bừng bừng bắt đầu nghiên cứu DTCode.

	Hắn trình tự rất rõ ràng.

	Bước đầu tiên, hắn chỉ cần hoàn thành một cái đơn giản nhất phiên bản DTCode, cho phép cầu não dụng cụ trực tiếp cái hiện lập trình viên trong đầu suy tính kết quả.

	Dĩ nhiên cái hiện rút ra giống suy nghĩ, khẳng định không giống cái hiện mỹ thuật biết vẽ chính xác như vậy.

	Hắn vậy không yêu cầu cái này đơn giản nhất phiên bản DTCode có cường đại dường nào, có thể sử dụng là được.

	Sau đó, Giang Viễn liền có thể sử dụng 'Khoa học kỹ thuật định hướng tiến hóa' tiến hóa cái này DTCode source code.

	Hắn mấy ngày trước phát hiện một cái 'Khoa học kỹ thuật định hướng tiến hóa ' BUG.

	Nếu như dùng 'Khoa học kỹ thuật định hướng tiến hóa' tiến hóa những thứ khác kỹ thuật, có thể còn lo lắng hơn phát hiện có điều kiện vậy không hoàn thành được vấn đề.

	Có thể source code lại bất đồng à!

	Bỏ mặc làm sao tiến hóa, source code chính là source code.

	Giang Viễn đều có thể trực tiếp theo sao, không tồn tại thực hiện không được vấn đề.

	Nhiều nhất source code nguyên lý Giang Viễn không cách nào hiểu là được.

	Hắn thậm chí dự định, cùng bận bịu qua một trận này, đem bây giờ người máy trí năng khai nguyên mật mã kho liên tục tiến hóa mấy lần, xem xem sẽ phát sinh cái gì.

	Có phải là thật hay không có thể thực hiện chân chính người máy trí năng?

	Bất luận như thế nào, tiến hóa source code mới là vương đạo à!

	. . .

	. . .

	Tin tức tiêu điểm một mực tụ tập ở Giang Viễn trên mình, '6 tháng thực hiện hệ thống thao tác ' giải thích đã thành là hoàn toàn trò cười, giống như 《 21 ngày tinh thông C++》 như nhau.

	Mỗi ngày đều không hề thiếu nước ngoài bạn trên mạng vất vả chạy đến Mèo Cá livestream 'Thâm Tư khoa học kỹ thuật phía chính phủ livestream', tập đoàn Thâm Tư trang web diễn đàn, baidu dán đi, Giang Viễn web log các nơi, tận tình sử dụng DT1 phát thiếp giễu cợt Giang Viễn.

	TQ bạn trên mạng tự nhiên không cam chịu yếu thế theo nhóm da trắng chiến thành một đoàn, làm khắp nơi chướng khí mù mịt.

	Tập đoàn Thâm Tư không có áp chế dư luận, ngược lại cố ý để cho thuỷ quân trong bóng tối đổ dầu vô lửa.

	Kết quả sau cùng là DTOS còn không có khởi động hạng mục, cũng đã tên khắp thiên hạ -- tiếng xấu cũng là tên à.

	Tây phương truyền thông chè chén say sưa kéo dài ước chừng 2 tuần sau đó, mới bị một cái truyền thông trùm giá trên trời ly dị án hấp dẫn đi.

	Tập đoàn Thâm Tư mục đích cũng đạt tới, không tiêu tiền liền làm một lượng lớn quảng cáo, lúc này mới bắt đầu phối hợp có liên quan ngành tẩy rửa đất, phong tước hiệu, xóa comment.

	Một bộ liên chiêu xuống, mấy ngày sau, phần lớn mặt trái tin tức đều biến mất, phảng phất từ không có xuất hiện qua như nhau.

	Giang Viễn tin chắc, đi qua lần này làm việc sau đó, chỉ cần DTOS lên mạng, nhất định là có nhiều vô cùng tây phương người sử dụng ôm các loại ý tưởng thời gian đầu tiên dùng thử, sau đó sẽ đến tập đoàn Thâm Tư trang web trên diễn đàn mắng chửi một phen.

	Giang Viễn nghiên cứu vậy coi là thuận lợi.

	Ước chừng 5 ngày thời gian liền kích phát suy luận, thực hiện lúc ban đầu 'Source code hóa cái hiện tưởng tượng kỹ thuật phương án', sau đó hắn liền lập tức tiến hành tiến hóa.

	Đến tháng 6 trung tuần, Giang Viễn rốt cuộc hoàn thành DTCode tất cả mật mã.

	Biên dịch sau khi hoàn thành, Giang Viễn rốt cuộc có được một cái DTCode 1. 0 bản ứng dụng.

	Hắn hưng phấn xoa xoa tay, tự nhủ:

	"Đi thử một chút hiệu quả đi , ừ, làm một Internet tham ăn rắn vui đùa một chút."

	Giang Viễn đeo lên DT1, bắt đầu suy tính Internet tham ăn rắn chương trình như thế nào thực hiện.

	Đầu tiên, đây là một đơn giản game Internet, cho nên cần cơ bản Internet đồng bộ chức năng, DT1 là vận hành ở Windows lên, vậy chỉ dùng IOCP khung mở rộng đi.

	Đây là, DTCode chỗ cường đại thể hiện ra.

	Ở Giang Viễn tập hợp liền nhất định chuyên gia hệ thống sau đó, DTCode biến thành một khoản cực độ trí năng hóa mở rộng phần mềm, nó có thể tự động viết đơn giản một chút cố định mật mã.

	Nguyên bản lập trình viên nếu như muốn mở gởi một cái Internet chương trình, cần thứ phải cân nhắc nhiều vô cùng, lấy C/C++ là quy định nói.

	Từ chức năng thiết kế góc độ, hắn cần suy nghĩ ra như thế nào khống chế Internet nối liền công tắc lúc tự, như thế nào bảo đảm nối liền ao lớn nhỏ, khống chế ổ lưu trữ chậm xông lên, phong túi thêm giải mật, trụ cột nhất SOCKET chức năng, IOCP khung làm sao sử dụng.

	Từ tính năng góc độ, hắn phải cân nhắc hợp lý phân phối tuyến trình, đem thêm giải mật thả vào một cái tuyến trình, đem đóng gói tháo túi thả vào khác tuyến trình, đem SOCKET khai sáng đơn độc một cái tuyến trình, đem thu phát lại đơn độc một cái tuyến trình, cuối cùng những thứ này đều phải theo suy luận tuyến trình hoàn toàn độc lập.

	Từ chương trình ngữ pháp góc độ, hắn còn muốn bảo đảm mình không nhúng tay lầm, viết ra sai lầm, nhưng biên dịch khí không phát phát hiện được ngữ pháp sai lầm.

	Từ ổ lưu trữ góc độ, hắn phải bảo đảm chương trình sẽ không ổ lưu trữ tràn ra, cho tới xuất hiện đáng chết 'Nóng nóng nóng nóng nóng' sai lầm.

	Vân... vân.

	Chính là bởi vì suy tính địa phương nhiều như vậy, cho nên muốn viết ra không BUG chương trình mới như vậy khó khăn.

	Bây giờ có DTCode không cần.

	Nó chỉ cần phát hiện lập trình viên muốn viết một cái IOCP mật mã, liền sẽ lập tức viết một cái cao tính năng có thể vận hành source code, sau đó biểu diễn cho lập trình viên xem, lại căn cứ lập trình viên suy tính tự động sửa đổi cần nên bộ phận, cũng cho lập trình viên xem sửa chữa bộ phận, cuối cùng hoàn thành lập trình viên mong muốn chức năng.

	Nói trắng ra liền chính là CTRL-C+CTRL_V đại pháp trí năng bản thăng cấp.

	Chẳng qua là 15 phút, Giang Viễn liền hoàn thành Internet bộ phận mật mã, ước chừng 2000 được.

	3 giờ sau đó, 20 nghìn được Internet tham ăn rắn đã hoàn thành.

	Cái này, chính là lập trình viên thần khí!

	Giang Viễn chơi tham ăn rắn, đắc ý suy nghĩ.

	. . .

	. . .

	Bất tri bất giác, Cook đã ở tập đoàn Thâm Tư nhậm chức một tháng, hắn vậy cơ bản biết Thâm Tư khoa học kỹ thuật tình huống, chính thức từ Lý Tình Du trong tay tiếp nhận Thâm Tư khoa học kỹ thuật.

	Lý Tình Du rốt cuộc buông xuống một cái gánh nặng, có thể toàn thân toàn ý đầu nhập tập đoàn toàn thân kinh doanh trong, mà không lại cần đem hàng loạt tâm thần tiêu hao ở Thâm Tư khoa học kỹ thuật trong.

	Nói thật, Thâm Tư khoa học kỹ thuật CEO vậy chút tiền lương nàng là không quan tâm.

	Tập đoàn Thâm Tư 3 % nguyên thủy cổ đã để cho nàng rất thỏa mãn, bây giờ chỉ cần tập đoàn Thâm Tư toàn thể phát triển thật tốt, nàng giá trị con người dĩ nhiên là sẽ cao tốc tăng trưởng.

	Cook thì bận rộn, hắn không chỉ có phải nhận lãnh Thâm Tư khoa học kỹ thuật CEO chức trách, đồng thời còn phải hoàn thành hệ thống hố trời nhiệm vụ, ở 6 tháng thu mua Apple.

	Đây là hạng nhất đặc biệt chật vật khiêu chiến.

	Apple bây giờ các cổ đông lớn khẳng định không hy vọng Apple bị tập đoàn Thâm Tư thu mua, hai người thù oán quá sâu.

	Hơn nữa Apple là một cái đưa ra thị trường công ty, thu mua một cái có địch ý đưa ra thị trường công ty cho tới bây giờ không phải cái gì ung dung sống, dù là Giang Viễn đã đồng ý vận dụng 100 tỉ đô la tả hữu khổng lồ vốn để hoàn thành loại công việc này.

	Một khi Apple phát hiện tập đoàn Thâm Tư ý đồ, các loại phản thu cấu sách lược cùng tiến lên, cái gì nặng bao nhiêu độc hoàn kế hoạch, sửa đổi công ty chương trình, màu vàng dù nhảy xuống, như nhau tới một bộ, tập đoàn Thâm Tư nhiều tiền hơn nữa cũng không gánh nổi.

	Phản thu cấu luôn là muốn so với thu mua dễ dàng điểm.

	Cho nên, lần này thu mua tất nhiên là một lần lén lén lút lút được là.

	Cân nhắc đến Apple cổ phần cực kỳ phân tán, gần 2500 nhà cơ cấu khống chế Iphone 60 % cổ phần, cổ đồng lớn thứ nhất chỉ có 6. 43 % cổ phần, trước mười cũng chỉ có 23. 33%, Cook dự định từ nhiều góc độ ra tay.

	Thông qua mấy trăm xác công ty âm thầm từ trên thị trường chứng khoán thu nạp 28 % cổ phần, thông qua nữa mười mấy nước Mỹ trên danh nghĩa công ty đón lấy trước mười cổ đông cổ phần.

	Như vậy tập đoàn Thâm Tư nắm giữ Apple cổ phần liền cao đến 51% trở lên, đủ để cưỡng ép triệu tập hội đồng quản trị, đem hiện đảm nhiệm đổng sự trưởng đuổi xuống đài, hơn nữa hoàn toàn không cần lo lắng những thứ khác cổ đông chống đỡ hết nổi cầm tập đoàn Thâm Tư.

	Vô cùng đơn giản, chỉ cần Giang Viễn tuyên bố cầu não và DT giúp đỡ Apple hệ thống, Apple thị giá thì biết chợt tăng, những thứ khác cổ đông thì biết dùng chân bỏ phiếu, giúp đỡ Giang Viễn thành là mới Apple đổng sự trưởng.

	Mà Cook, cũng sẽ lần nữa trở lại Apple CEO trên ghế.

	Còn như Apple họ gì, Cook một chút cũng không quan tâm, dù sao cho tới bây giờ đều không họ Cook.

	Có thể hoàn thành nhiệm vụ, giữ được mình mạng nhỏ, lại kiếm chút thần kỳ hệ thống khen thưởng, Cook liền thỏa mãn.

	Dĩ nhiên nói dễ dàng, làm khó!

	--------------------------

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Đế Vương Tu Chân Giả <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia</a>