converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Làm Trương Vân bắt đầu mặc thử vớ sau đó, thời gian liền qua thật nhanh.

	Ước chừng nửa giờ sau đó, Giang Viễn mới thỏa mãn lên đường lên đường.

	Giang Viễn nhân viên đi theo cao đến 35 người, trong đó cận vệ thì có 12 tên, cái này XRS chỉ có 19 cái chỗ ngồi. Trừ hộ vệ bên ngoài, chỉ có nhất thiếp thân trợ lý, quản gia, Tô Lâm mấy người ngẫu nhiên lên đường, những người còn lại thì muốn đuổi khác lớp một lần trước phi cơ đi Tứ Á.

	Từ nhập hộ thang máy trực tiếp xuống đến ngân thái hầm đậu xe, Giang Viễn ôm Trương Vân trực tiếp tiến vào thêm dài Range Rover khoang sau.

	Đồng thời, hắn để cho hộ vệ đem Lucky mang đi, husky sẽ theo xe khác cùng nhau mang lên máy bay.

	Tô Lâm nhìn cẩu nam nữ hận không được dính chung một chỗ dáng vẻ, sao có thể không muốn biết phát sinh cái gì, trong miệng không khỏi toái toái niệm liền một câu, mặt lạnh dắt Lucky lên phía sau xe.

	Range Rover cửa xe vừa đóng lên, ấm áp máy điều hòa không khí đem mùa đông không khí rét lạnh ngăn cách ở bên ngoài buồng xe.

	"Trực tiếp đi sân bay." Giang Viễn thông qua micrô ra lệnh.

	Thêm dài Range Rover khoang sau cùng buồng lái hoàn toàn cách ly, Giang Viễn lúc này mới có thể an tâm theo Trương Vân tiếp tục thảo luận chưa hết vớ lựa chọn vấn đề.

	Giang Viễn từ Trương Vân cõng trong túi đeo lưng móc ra mười mấy hai mong mỏng vớ, cười đễu nói:

	"Tới, chúng ta còn có nửa giờ mới có thể đến sân bay, cũng thử một chút. Để cho ta xem xem kia hai mùa đông xuyên không lạnh."

	Trương Vân đánh Giang Viễn bả vai một chút, cười duyên nói:

	"Ngươi chọn lựa mấy hai cũng mỏng như vậy, khẳng định không có cách nào mùa đông xuyên! Ngươi liền là cố ý!"

	Lời tuy như vậy, nàng nhưng đàng hoàng bắt đầu đổi dậy vớ tới.

	Mỗi đổi một cái, Giang Viễn đều phải giở thủ đoạn địa điểm đánh giá một phen.

	Còn không có qua 10 phút, Giang Viễn liền phát hiện nàng đột nhiên hai gò má hồng thấu, lại sờ một cái, mới vừa cởi xuống cặp kia vớ đã ướt tách tách.

	. . .

	Giữa lúc Giang Viễn vui không lo nghĩ thời điểm nhận được Maria điện thoại, nàng dùng mang một chút Nga khẩu âm Ưng tiếng nói nói:

	"Ha ha, thiên tài Giang!"

	Giang Viễn nắm tay đặt ở một cái chỗ ấm áp, bình tĩnh nói:

	"Ngươi tốt, xinh đẹp Maria tiểu thư. Tìm ta có chuyện gì không? Vẫn là ngươi đã thuyết phục ngươi phụ thân?"

	"Các bạn của ta cũng gọi ta Maserati." Maria cười nói:

	"Ta mang tới tin tức tốt! Đúng rồi, có thể cho ta một cái Thâm Tư khu đặc biệt cư dân tư cách sao? Chúng ta hợp tác sẽ kéo dài rất lâu, ta cần ở Thâm Tư khu thượng thiêu một cái nhà tầm mắt tốt căn phòng lớn thành tựu chỗ ở."

	Đặc biệt cư dân tư cách là Giang Viễn dùng để hấp dẫn toàn cầu khoa học kỹ thuật tinh anh mật ong, càng đừng đề ra tầm mắt tốt căn phòng lớn, đó là chân chính vật phẩm hiếm có, Giang Viễn mới sẽ không dễ dàng đưa cho những người khác.

	Dù là nàng là một đại mỹ nữ cũng không được!

	Giang Viễn không chút do dự từ chối:

	"Nếu như ngươi chỉ là muốn ở lâu dài nói, hoàn toàn có thể chờ buôn bán khách sạn vào ở sau đó, lâu dài mướn một cái gian phòng. Nếu như ngươi muốn đặc biệt cư dân tư cách, có thể đi viết QSR chấm điểm đồng hồ. Tập đoàn Thâm Tư quy định chính là như vậy, ta cũng không tốt quá mức đánh vỡ quy tắc."

	Ngươi cũng không tốt đánh vỡ quy tắc?

	Maria liếc khinh người, nàng mới không tin Giang Viễn chuyện hoang đường:

	"Ta có thể bỏ tiền mua, rất nhiều tiền."

	Nàng giọng nói rất đặc biệt, giống như say rượu sau mông lung ban đêm, quyến rũ động lòng người, để cho Giang Viễn không khỏi nhớ tới nàng vậy hai hai nghịch thiên chân dài.

	Dẫu sao là đã từng là mao Hùng tiểu thư, dù là nàng phụ thân ở đánh giá chọn trúng phát huy không nói được không nói rõ tác dụng, đó cũng là một cái chân chính siêu mẫu vóc người, thân thể điều kiện vượt qua xa Trương Vân loại này người bình thường ở giữa người đẹp.

	"Thật xin lỗi, Thâm Tư khu bất động sản không bán." Giang Viễn nhàn nhạt nói, trong lòng khó hiểu hưng phấn, trong tay cũng không khỏi dùng sức một chút.

	"Ừ ~" Trương Vân bị đột nhiên nặng tập kích, không tự chủ phát ra nặng nề giọng mũi.

	Maria cũng nghe được liền phụ nữ thanh âm, nhưng trong lòng ổn định vô cùng.

	Làm một thành công, trẻ tuổi, còn có chút hơi đẹp trai phái nam, bên người thời khắc nhóm vòng hoa lượn quanh quá bình thường.

	Nếu như không có người phụ nữ, Maria ngược lại muốn hoài nghi Giang Viễn có phải hay không có cái gì không thể cho người biết bệnh kín.

	Maria dè dặt cười nói:

	"Phải không? Vốn là ta còn muốn đem Hải Sâm Uy dầu khí mỏ trước thời hạn đóng cho ngươi lái phát đâu! Chỉ cần ngươi nguyện ý cho ta một cái quang cảnh tốt một chút Thâm Tư khu nhà, cũng ở một năm thành công chế tạo ra chục nghìn mét khai thác dụng cụ, nó chính là của ngươi. Bất quá, bây giờ nhìn lại ngươi không muốn à. . ."

	Ta đương nhiên muốn!

	Càng sớm càng tốt!

	Giang Viễn lập tức nhớ tới tòa kia thần bí biển đỏ mỏ, cách Maria dầu khí mỏ chỉ có 10 hải lý.

	Đây chính là màu đỏ thẫm to thêm gia tăng kiểu chữ cấp sử thi tài nguyên!

	Vạn nhất bị Nga phát hiện liền không dễ cướp!

	Sớm ngày bắt vào tay bên trong, sớm ngày ung dung.

	Giang Viễn cẩn thận lãnh hội đầu ngón tay ấm áp mà ẩm ướt cảm giác tuyệt vời, mặt không đỏ tim không đập đổi ý nói:

	"Nếu như ngươi đem cái đó dầu khí mỏ chung quanh 50 hải lý cũng hoa thành khối kia mỏ hữu hiệu phạm vi nói, ta có thể cho ngươi ưu tiên chọn nhà tư cách. Nếu như bởi vì các người thăm dò kỹ thuật không được, để cho ta phát hiện mới khoáng sản, vậy phải thuộc về tập đoàn Thâm Tư!"

	Đổi ý liền đổi ý, làm trò đùa, nói chuyện làm ăn lúc kiêng kỵ nhất chết muốn mặt mũi.

	Ta nhưng mà một vị thành công thương nhân!

	Maria đối với Giang Viễn không biết xấu hổ sớm có dự trù, nếu không hắn vậy không mở được lớn như vậy công ty.

	Nàng làm sao cũng không nghĩ ra còn có biển đỏ mỏ loại này thần kỳ khoáng sản.

	Ở nàng nhìn lại, đơn giản có thể còn có kèm càng nhiều hơn dầu khí mỏ mà thôi, vậy có gì đặc biệt hơn người.

	Bất quá nàng không quan tâm, dù sao mình dầu khí mỏ đã nhiều được khai thác không tới.

	Nói sau, chúng ta cuối cùng muốn kết thành một khối, ta và Giang Viễn không phải là giống nhau sao?

	Nàng trong lòng tràn đầy tự tin, cũng không tức giận, cười nói:

	"Cái này ngươi muốn theo Nga chánh phủ nói một chút, ta không làm chủ được."

	"Không! Ta có thể không giải quyết được các ngươi chánh phủ, ta hãy cùng ngươi nói!" Giang Viễn thái độ đặc biệt kiên quyết.

	Đối với Nga vị kia trên đời nổi tiếng cương quyết đại đế, hắn cũng không có đi lên tìm rủi ro hứng thú.

	Người ta cũng không phải là TQ lão đại, chắc chắn sẽ không nuông chìu mình.

	Nếu để cho Giang Viễn mình nói, vì bắt được những tư nguyên này, không muốn biết bỏ ra nhiều ít giá phải trả.

	Maria quấn quít một hồi, mới nói:

	"50 hải lý quá lớn, nhiều nhất 10 hải lý."

	Giang Viễn hài lòng cười nói:

	"Chí ít 20 hải lý. Chỉ cần ngươi đồng ý, ta liền tặng một mình ngươi đặc biệt cư dân tư cách, đồng thời ngươi đặt trước chiếc kia Ferrari DT cũng có thể hoàn toàn miễn phí."

	Một cái đặc biệt cư dân tư cách mà thôi, hắn muốn tới đưa người, tập đoàn Thâm Tư ai dám nói nhảm?

	Hơn nữa còn là một cái có thể cho tập đoàn mang đến vô số lợi ích. . . Phụ nữ xinh đẹp.

	Chỉ cần không phải là kẻ ngu, cũng sẽ tự động làm không nhìn thấy.

	"Được rồi." Maria suy tư một hồi, sau đó cao ngạo nói:

	"Không quá ta mới không muốn đồ miễn phí, Ferrari DT vẫn là như thường trả tiền. Vậy chúng ta trước cặn kẽ nói một chút đi, ta đã mang tới ta buôn bán đoàn đội, bây giờ đang ở thành phố Thiển Loan sân bay, tới chỗ nào có thể gặp được ngươi?"

	WHAT?

	Giang Viễn không khỏi sững sốt một chút:

	"Ngươi tới Thiển Loan?"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>