Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Ba chiều trong video, một người trung niên nghiên cứu viên phát ra mệnh lệnh, nhiều người nhân viên nghiên cứu đều dừng lại công việc trong tay, nhìn chăm chú thủy tinh rương.

	Thủy tinh trong rương bắt đầu chậm rãi rót vào loãng chất lỏng màu đỏ, rất nhanh lấp đầy.

	Nhiều người nghiên cứu viên quan sát một phen máy sau đó, liền từng cái rời đi gian phòng, sau đó chính là nhàm chán chờ đợi, xem nhiều lần thời gian bị gia tốc.

	Ngắn ngủi 30 giây liền đi qua 24 giờ, thời gian nhân viên nghiên cứu thật nhanh đi vào quan sát lại rời đi, bất quá thủy tinh trong rương không thấy được bất kỳ biến hóa.

	Calderón các người không nhịn được nhìn về phía Giang Viễn, Giang Viễn làm một an tâm một chút chớ nóng động tác tay:

	"Chờ một chút, các người sẽ thấy hài lòng đồ."

	Mọi người chỉ có thể cau mày tiếp tục chờ đợi.

	Thời gian tiếp tục tăng tốc độ, rất nhanh 72 giờ đã qua.

	Đây là thủy tinh trong rương bắt đầu phơi bày ra một màn kinh người, một cái võng trạng hình người xuất hiện!

	Loáng thoáng màu đỏ nhạt Internet giống như thân thể con người mạch máu, mạch máu trong lưới, màu trắng trụ hình tựa hồ là cơ thể con người xương cốt.

	"Đây là cái gì?"

	"Trời ạ! Đây là đang tạo người!"

	"Đây là mới nhất nhân bản vô tính kỹ thuật sao?"

	Năm người đứng không vững nữa, rối rít rời đi chỗ ngồi đi tới thủy tinh trước rương, đến gần quan sát.

	Giang Viễn mỉm cười, nhưng không trả lời, tỏ ý mọi người tiếp tục xem.

	Thời gian lần nữa tăng tốc độ, nhân viên nghiên cứu ra vào giống như chợt lóe lên Phantom, 10 giây chính là 24 giờ, thủy tinh trong rương thân thể con người dần dần rõ ràng, phong phú đứng lên.

	80 ngày sau, thân thể con người Internet biến thành một cái máu đỏ bắp thịt thản lộ bên ngoài nguyên vẹn thân thể con người.

	Năm người đã ngừng thở, không chớp mắt nhìn trước mắt kỳ huyễn vậy hình ảnh.

	93 ngày sau, thí nghiệm rốt cuộc ngưng, video tốc độ vậy đồng thời khôi phục bình thường.

	Thanh niên thân thể của nam nhân bị nhân viên nghiên cứu từ thủy tinh trong rương vớt ra.

	Vừa rời đi cái loại đó loãng chất lỏng màu đỏ, người đàn ông liền tự động bắt đầu hô hấp, mọi người có thể rõ ràng thấy bộ ngực của hắn ở có tiết tấu co rúc lại khuếch trương.

	Ánh mắt của nam nhân vậy mở ra, nhưng là không có bất kỳ tiêu điểm, trực câu câu nhìn phía trước, giống như một cái không có ý thức thân xác, đảm nhiệm nhân viên nghiên cứu ở trên người mình trên dưới kiểm tra.

	Năm tên nhân vật lớn coi như kiến thức rộng, cũng bị ánh mắt này xem được thẩm được hoảng.

	"Đây là người nhân bản vô tính?" Morgan lo lắng nói .

	Tập đoàn Thâm Tư đang nghiên cứu người nhân bản vô tính?

	Mục đích là cái gì?

	Dùng để chế tạo người nhân bản vô tính quân đội sao?

	Giá phải trả tựa hồ có chút quá lớn.

	"Làm sao có thể, chúng ta không cách nào giải quyết người nhân bản vô tính xã hội đạo đức vấn đề." Giang Viễn khẽ cười một cái, tiếp đó cải chính nói:

	"Chẳng qua là nhân bản vô tính thân thể thôi."

	Nhân bản vô tính liền thân thể không phải là người nhân bản vô tính sao?

	Năm người âm thầm giễu cợt Giang Viễn dối gạt mình lấn hiếp người chữ viết trò chơi.

	Dĩ nhiên, người nhân bản vô tính sẽ mang đến hàng loạt xã hội vấn đề, Giang Viễn không thừa nhận vậy coi là bình thường.

	Xem mấy người bọn họ không tin, Giang Viễn chỉ có thể nhún nhún vai.

	Ba chiều trong video, nhân viên nghiên cứu bắt đầu thu thập người đàn ông các hạng thể chinh số liệu, sau đó đem hắn bỏ vào trên bàn mổ.

	Ở Morgan các người trong con mắt kinh ngạc, một người nhân viên nghiên cứu dùng laser đao cắt ra đầu của nam nhân Cốt!

	Morgan không khỏi trong lòng run lên, quay đầu trợn tròn con mắt nhìn về phía Giang Viễn, ánh mắt mơ hồ mang kiêng kỵ.

	Thân thể con người thí nghiệm!

	Không chỉ có chế tạo người nhân bản vô tính, còn thân hơn tay giết chết vật thí nghiệm!

	Xem trong video những cái kia nhân viên nghiên cứu bình tĩnh diễn cảm, hiển nhiên không phải là lần thứ nhất.

	Calderón mấy người vậy cảm thấy trong lòng lộp bộp một chút, giống như bị nước đá từ trên đầu tưới xuống.

	Mặc dù giết người đối với bọn họ những đại nhân vật này không phải đại sự gì, nhưng là tự tay chế tạo ra, bình tĩnh nữa tự tay hủy diệt liền quá máu lạnh.

	Giang Viễn nguyên lai là một cái như này điên cuồng khoa học quái nhân!

	Ngươi thật là cái gì cũng dám làm à!

	Giang Viễn bị mấy người xem đổi quá ánh mắt xem được có chút không thoải mái, nhắc nhở:

	"Đây là một thân xác mà thôi."

	Hắn chỉ trong video nam thân thể người, đổi một chút xem nhiều lần góc độ, đem cắt ra óc hướng mọi người biểu diễn, nội bộ lại có thể trống trơn như vậy.

	Năm người ngây ngẩn.

	Trong đầu là trống rỗng?

	Đây rốt cuộc là thứ quỷ gì!

	Năm người cẩn thận xem, lúc này mới phát hiện đầu lâu trong có một đoàn mứt Gelatin trạng màu đỏ dính màng, dính sát ở lớn não xương cốt bên trong bề ngoài.

	Màu đỏ dính màng một bên nối liền thân thể con người các loại thần kinh, một bên nối liền máy dò nhập đầu óc nhỏ quản lên.

	"Cái này rốt cuộc có phải hay không người?" Calderón không khỏi hỏi lên, điều này hiển nhiên cũng là những thứ khác mấy người muốn hỏi vấn đề.

	Giang Viễn cười nói:

	"Không phải là người, chỉ là một không có đầu óc thân thể thân xác thôi. Giống như một ngón tay, một cái tim như nhau, đây là vì đổi não giải phẫu chuẩn bị trước đưa kỹ thuật."

	Đổi não?

	Năm người ngây ngẩn nhìn Giang Viễn.

	Giang Viễn đóng lại video, nói:

	"Tập đoàn Thâm Tư trước khi tổ chức sống lại phương án nghiêng về trên cơ thể người lên trực tiếp sống lại, nhưng là gặp vô cùng nghiêm trọng kỹ thuật vấn đề khó khăn, có chút có duy nhất tính bộ phận thật rất khó sống lại, ví dụ như tim. Giống như xương cột sống lại là phiền toái lớn, vì vậy chúng ta chỉ có thể chế một loại phương pháp khác. Trước chế tạo không có một người đại não thân thể thân xác, sau đó sẽ tiến hành đổi não giải phẫu. Ngươi đoán sẽ phát sinh cái gì? Morgan tiên sinh?"

	Morgan mắt sáng rực lên, thanh âm hơi có vẻ khàn khàn:

	"Trường sanh bất tử."

	Những thứ khác mấy người hô hấp vậy dồn dập.

	Giang Viễn đi tới lui mấy bước, mặc dù hắn không hiểu tại sao TQ tầng trên yêu cầu mình đem trường thọ kế hoạch tiết lộ cho những người ở trước mắt, nhưng là cái này không trở ngại hắn cầm tin tức này làm tiền đặt cuộc.

	"Không, vui mừng nháo không làm được trường sanh bất tử." Giang Viễn cải chánh hắn giải thích:

	"Người não cũng có tuổi thọ thượng hạn, ước chừng 200 tuổi. Chỉ cần kỹ thuật thành thục, ngươi liền có thể một mực đổi não, cho đến 200 tuổi chừng mới có thể sống thọ và chết tại nhà."

	200 tuổi?

	Vậy là đủ rồi!

	Năm người mắt sáng rực lên.

	Đối với bọn họ những thứ này đã đi tới loài người đỉnh cấp người thành công mà nói, đã có nhân gian hết thảy sầm uất và hưởng thụ, chỉ có trường sinh mới là bọn họ tư tư bất quyện theo đuổi.

	200 năm thì thế nào?

	Chỉ cần Giang Viễn còn sống, ở 200 năm rất lâu thời gian trong, hắn vậy rất có thể lần nữa đột phá kỹ thuật, làm được chân chính trường sinh.

	Năm người xem Giang Viễn ánh mắt thay đổi, không còn là đối đãi đổi quá khoa học gia, mà là một cái quan hệ đến mình xuất thân tánh mạng thượng đế.

	Vô luận như thế nào, vô luận chiến tranh vẫn là cùng bình, Giang Viễn cũng tuyệt đối không thể chết được!

	Morgan tối tăm hạ quyết tâm, sau đó gằn từng chữ hỏi:

	"Tỷ lệ thành công?"

	"Không xác định." Giang Viễn nghiêng đầu một chút nói:

	"Chúng ta mới vừa miễn cưỡng giải quyết thân thể đào tạo vấn đề, cách di chuyển giải phẫu còn có rất dài một đoạn thời gian. Cưỡng ép di thực, phỏng đoán tỷ lệ thành công không vượt qua 3%, thậm chí 0%. Bất quá chúng ta cũng còn có thời gian rất dài không phải sao?"

	Năm người gật đầu, coi như là tuổi tác lớn nhất Morgan, trong vòng hai mươi năm vậy tuyệt đối không có nguy hiểm tánh mạng, trừ phi phát sinh bất ngờ.

	"Bất kỳ biên độ lớn kéo dài dài tuổi thọ kỹ thuật đều đưa đối với xã hội loài người tạo thành to lớn đánh vào, số người vấn đề, chính trị truyền thừa, tài sản truyền thừa hết thảy tất cả cũng biết bị ảnh hưởng đến. Ở TQ chánh phủ không có thích đáng biện pháp giải quyết trước, đổi não kỹ thuật tuyệt sẽ không thông dụng, phỏng đoán 50 năm bên trong cũng biết như vậy." Giang Viễn không chút do dự nói bậy nói bạ, phía chính phủ sẽ làm sao ứng dụng cái này kỹ thuật, hắn căn bản không biết, vậy không có hỏi qua.

	Đây không phải là hắn công tác phạm vi.

	Dù sao bất luận như thế nào, chỉ muốn thành công nghiên cứu ra tới, hắn và người bên cạnh nàng cũng có thể ưu tiên hưởng thụ được.

	Morgan các người đồng ý hơi gật đầu một cái, tuổi thọ tăng trưởng tuyệt đối là một phiền toái lớn, theo nó so với, thế giới thứ hai thì hoàn toàn không coi vào đâu.

	Morgan các người cũng biết, muốn hưởng thụ được loại kỹ thuật này, thì nhất định phải lấy được được Giang Viễn và TQ đồng ý, cưỡng ép ngừng thở:

	"Ngươi làm sao bảo đảm chúng ta có thể hưởng thụ được loại kỹ thuật này?"

	Giang Viễn mỉm cười giang hai tay ra, trên mặt tràn đầy thành khẩn nói:

	"Ta không cách nào bảo đảm, dẫu sao đổi não kỹ thuật cách thực dụng còn có rất lớn khoảng cách, liền có thể hay không thực hiện cũng không biết. Bất quá, nếu như Morgan, Mellon mấy cái nhóm tài chính có thể trợ giúp tập đoàn Thâm Tư thu mua một nhóm truyền thông xí nghiệp, ta tin tưởng chúng ta sẽ đem thành là bạn tốt nhất, mà người TQ cho tới bây giờ không bạc đãi bằng hữu!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Chi Thiếu Đế Quy Lai <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai</a>