converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Chút nào không ngoài suy đoán, TQ truyền thông đối với tin tức này khá là bất mãn, Giang Viễn rời đi tập đoàn Thâm Tư sau hướng đi không rõ lại là tăng thêm dư luận nhiệt độ.

	Bất luận DT1 cần cắt nhiều ít cái thận, tập đoàn Thâm Tư chung quy là TQ xí nghiệp à!

	Tất cả tin tức lớn trang web đầu bản tựa đề đều là tin tức này đến tiếp sau này đưa tin, "Tập đoàn Thâm Tư bị uy hiếp" thì trực tiếp leo đến baidu tìm kiếm 'hot' thứ nhất.

	TQ các bạn trên mạng vậy phản ứng kịch liệt.

	"Cmn! Chúng ta bị lừa gạt!"

	"Sản phẩm đổi kỹ thuật, 5nm lithography cũng là vẫn đối với nước ta phong tỏa đi, nhìn như không tính là quá thua thiệt?"

	"Thần đặc biệt không lỗ lã! Chúng ta chính là bị ăn cướp!"

	"TQ công ty đối mặt hoàn cảnh sinh tồn quá ác liệt, hơi có khởi sắc thì có trên quốc tế bầy sói tới cướp thức ăn. Ta quyết định tháng sau phát tiền lương, nói gì cũng phải cắt cái thận góp một cái DT1 đi ra, giúp đỡ dân tộc xí nghiệp!"

	"Comment trên cùng, cùng đi! Ta cũng thiếu Giang tổng một cái thận! Nếu không phải ứng dụng chuyển đổi công cụ, công ty chúng ta liền hoàng, ở nơi này loại thời gian, vì sao tiếc này thận!"

	"Tiểu Bạch không hiểu, tập đoàn Thâm Tư rốt cuộc đối mặt áp lực gì, mới chịu đáp ứng như thế ngoại hạng đổi chác?"

	"Ta tới bạo liệu, nếu như tập đoàn Thâm Tư không đồng ý đổi chác, Microsoft cũng không lại giúp đỡ tập đoàn Thâm Tư sản phẩm, đồng thời, Google và Apple cũng biết cự tuyệt hợp tác, DT1, X1 chip, cầu não thế hệ 1 liền toàn bộ hoàn độc tử."

	"Thì ra là như vậy."

	"TQ phía chính phủ rốt cuộc đang làm gì? Làm sao có thể cho phép loại này trắng trợn cướp đoạt phát sinh? Người ta ngoại quốc xí nghiệp cũng chạy đến nhà chúng ta mặt tới ăn cướp!"

	"Các người không có cảm giác sao, cái này rất giống như một âm mưu? Ta mơ hồ cảm giác Microsoft phải lạy à. . ."

	"Comment trên ý tưởng rất tốt, nhưng là. . . Hy vọng như thế chứ!"

	. . .

	. . .

	Mọi người ở đây nhiều cách nói rối ren trong, mấy ngày sau, Giang Viễn lần nữa xuất hiện ở tập đoàn Thâm Tư, tham dự tập đoàn Thâm Tư chu niên khánh điển.

	Theo mọi người tưởng tượng được bất đồng, Giang Viễn hoàn toàn không có tiều tụy hình dáng, ngược lại mặt đầy vẻ mặt tỏa sáng.

	Khánh điển sau khi kết thúc, hắn tạm thời tổ chức buổi họp báo tin tức.

	Hắn mặc thông thường áo thun quần cụt, giống như một cái nhà bên cạnh bé trai, tinh thần khá vô cùng.

	Thấy an tĩnh đứng ở Giang Viễn sau lưng đeo kính mát 'Thần kỳ tiểu thư' Trương Vân, mọi người bừng tỉnh hiểu ra, tây phương ký giả thì mơ hồ có chút bất an.

	Giang Viễn đối mặt camera, cười khẽ nói:

	"Hôm nay là ngày 20 tháng 5, năm ngoái ngày hôm nay, ta sáng lập tập đoàn Thâm Tư. Dọc theo đường đi, ta nghe được phần lớn đều là hủy bỏ, 'Không thể nào trong vòng một tháng thành lập 1 tỷ đô la công ty', 'Không thể nào thành lập trên biển di chuyển thành phố', 'Khoa học kỹ thuật công ty làm sao có thể không đưa ra thị trường' loại. . ."

	Nói tới chỗ này, Giang Viễn cười nhạo một tiếng:

	"Thực tế chứng minh, những người đó cũng sai rồi. Bây giờ tập đoàn Thâm Tư phát triển tựa hồ rơi vào một cái bình cảnh, ta đem khởi động tập đoàn Thâm Tư chu niên mới hạng mục, DTOS hệ thống thao tác!"

	Hiện trường nhất thời một mảnh xôn xao.

	Quả nhiên, Giang Viễn trả thù tới!

	Tên thiên tài này như vậy kiêu ngạo, dù là tập đoàn Thâm Tư còn không có giải quyết theo Intel đàm phán, liền không kịp chờ đợi bắt đầu tuyên bố phản công.

	Intel CEO Swan đang theo Lý Tình Du đứng chung một chỗ, hắn còn không có rời đi TQ, chuyến này mục đích chủ yếu chính là giải quyết đàm phán ép tập đoàn Thâm Tư thỏa hiệp, mục đích không đạt tới hắn là sẽ không dễ dàng rời đi.

	Nghe được Giang Viễn tuyên bố DTOS hạng mục, Swan cau mày uy hiếp nói:

	"GĐ Lý, Giang tổng tựa hồ rất bất mãn chúng ta hợp tác à, ta hy vọng tập đoàn Thâm Tư có thể buông tha, nếu không tương lai đàm phán chỉ sợ sẽ không rất thuận lợi."

	Lý Tình Du bình tĩnh nhìn hắn, châm chọc nói:

	"Lúc nào tập đoàn Thâm Tư mở rộng hạng mục, còn muốn Intel gật đầu đồng ý? Hơn nữa, chúng ta bây giờ đàm phán cũng rất thuận lợi không?"

	Swan á khẩu không trả lời được.

	Nói nhảm, dĩ nhiên không thuận lợi.

	Swan ngược lại là muốn mau sớm ký hợp đồng, nhưng là tập đoàn Thâm Tư muốn 5nm lithography chân thực quá nhiều, hắn không cách nào tiếp nhận.

	Đồ chơi này vốn là cấm bán ra, nếu không phải sợ Giang Viễn tới một cá chết lưới rách, bọn họ mới sẽ không lấy ra trao đổi đâu ?

	Nếu như giống như trước kế hoạch hai thai, hợp đồng đã sớm ký xong.

	Ngươi nói gì?

	Cấm bán ra?

	Ta vò lớn nấu hải đăng nước tranh cử vốn ngươi cho là tặng không cho những chính khách kia sao?

	Chỉ cần lợi ích đủ, vốn cá sấu cửa đều có thể thúc đẩy một cuộc chiến tranh, huống chi một cái nho nhỏ cấm bán ra liệt đồng hồ?

	Đáng tiếc, Lý Tình Du thương lượng mục đích nhưng là tận lực cho Giang Viễn kéo thời gian, hợp tác hạn chót là 4 chiếc 5nm lithography, nhiều không giới hạn.

	Nàng dù sao lại không gấp, từ từ thôi thôi. . .

	Đông đảo ký giả không kịp chờ đợi giơ cánh tay lên, bất đồng đồng ý liền trực tiếp đặt câu hỏi.

	"Giang tổng, xin hỏi DTOS mở rộng chu kỳ dự trù bao lâu?"

	"Giang tổng, tập đoàn Thâm Tư chuẩn bị đưa vào bao nhiêu sức người?"

	"Giang tổng, DTOS là một cái PC hệ thống thao tác, vẫn là hệ điều hành mobile hệ thống thao tác?"

	"DTOS đúng là một cái toàn hệ điều hành hệ thống thao tác, dựa theo ta kế hoạch, nó có thể chở ở PC, máy chủ, hệ điều hành mobile và phần lớn khảm nhập thức hệ thống lên. Còn như mở rộng thời gian, ta dự trù là 6 tháng." Giang Viễn mỉm cười, nhưng mà hắn nói chân thực để cho người không cười nổi.

	6 tháng?

	6 tháng!

	Hiện trường thật là sắp nổ, tiếng sóng tiếng đánh vỡ nóc nhà.

	Phải biết, cho dù lấy Microsoft lâu dài mở rộng hệ thống thao tác tích lũy người, kỹ thuật và kinh nghiệm, còn phục dùng hàng loạt trước khi lão mật mã, mở rộng windows 7 vậy tiêu hao hơn sáu năm!

	Bây giờ, tập đoàn Thâm Tư một cái hệ thống thao tác lĩnh vực tân đinh, vọng tưởng ở trong 6 tháng hoàn thành một khoản mới hệ thống thao tác, căn bản là nói chuyện vớ vẩn.

	Hiện trường tây phương ký giả vốn đang lo lắng Giang Viễn lại mở cái gì đại chiêu, kết quả 6 tháng thời gian giải thích vừa ra miệng, mọi người nhất thời yên lòng.

	Đây là một cái bất tỉnh chiêu!

	Hiển nhiên, Giang Viễn đã bị Intel cầm đầu nước Mỹ khoa học kỹ thuật xí nghiệp liên minh tức bất tỉnh đầu, căn bản không phải lý trí quyết định.

	Một người tóc vàng ký giả lập tức đứng lên, không chút do dự giễu cợt nói:

	"Giang tổng, ngươi có thể đối với hệ thống thao tác nghề không quá rõ, 6 tháng, ngươi liền khung thiết kế thời gian cũng không đủ!"

	Dưới đài những thứ khác tây phương ký giả lập tức đuổi theo bổ đao.

	"Đúng vậy, ngươi nhanh chóng đột phá kỹ thuật điểm khó khăn năng lực chúng ta đặc biệt đồng ý, nhưng mà hệ thống thao tác là mật mã tính lớn vô cùng phức tạp phần mềm, không phải ngươi nghiên cứu khoa học năng lực mạnh là có thể tăng thêm tốc độ!"

	"Phần mềm nghề không phải TQ dựa vào nhiều người chất tính liền giải quyết vấn đề! Ngươi chẳng lẽ liền người Nguyệt Thần nói cũng không biết?"

	"Ta biết TQ nghiên cứu khoa học giới thường xuyên có cầm hạng mục lừa gạt kinh phí, kỳ cái gì lân à, đỏ cái gì tâm à, Giang tổng sẽ không cũng muốn làm như vậy chứ ? Ha ha!"

	TQ ký giả tức giận chờ tây phương ký giả, cũng không tiện nói gì, dẫu sao Giang Viễn 6 tháng quá dọa người, bọn họ cũng cảm thấy được không thể nào, thậm chí cũng cảm thấy được tập đoàn Thâm Tư có phải hay không ở nhân cơ hội lừa gạt kinh phí.

	Giang Viễn bình tĩnh nhìn xấu xí nhóm da trắng, thong thả nói liền một câu:

	"Xem ra tổng có vài người là không ăn dạy dỗ. Ta ở khởi động trên biển thành phố nổi, các người vậy là nói như vậy, nhanh như vậy các người liền quên mất? Nếu như hoài nghi ta thực hiện năng lực, có thể đi tân cảng bên ngoài xem xem ta chiếc thuyền lớn kia, sau đó chụp mấy tấm hình à."

	Tây phương ký giả nhất thời á khẩu không trả lời được.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>