Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Ở toàn cầu chú ý, chân trời bay tới tối om om một mảnh máy bay.

	70 chiếc máy bay tượng trưng cho bảy mươi năm sinh nhật, kéo băng lụa màu tốc độ đều đặn bay qua quốc dân trên cửa thành không trung.

	Quy mô như vậy khổng lồ máy bay băng lụa màu trước đó chưa từng có!

	Bầu trời hoàn toàn bị bao trùm, nhuộm thành đủ mọi màu sắc, toàn trường một mảnh vui mừng.

	Trên cửa thành ngồi tất cả nước khách mời nhìn trợn mắt hốc mồm, liền vỗ tay đều quên.

	Giang Viễn theo những thứ khác người TQ như nhau, mặt đầy tự hào, hắn dè dặt nhìn chung quanh ngây người như phỗng tất cả nước khách tới.

	Nói thật, TQ ở cử hành lớn khánh điển lên còn không có phục qua ai.

	Ta không đặc biệt là ai, các vị đang ngồi, tất cả đều là cay gà!

	Giang Viễn đối với kích thước khổng lồ như vậy máy bay biểu diễn thật là không thể lại đồng ý.

	Mọi người đều biết, duyệt binh chính là một cái quốc gia dùng để khoe bắp thịt, zhuang bi!

	Khoe bắp thịt mà, dĩ nhiên làm sao nhìn đẹp làm sao tới.

	Nhiệt tình và bình cái gì, mọi người ngày thường nghe một chút liền tốt, ai coi là thật ai dừng bút.

	Đang xem livestream các bạn trên mạng cũng là kích động vạn phần.

	"Tổ quốc vạn tuế!"

	"70 chiếc máy bay băng lụa màu biểu diễn, không ra ngoài dự liệu, đây là trên lịch sử đại quy mô nhất chứ ?"

	"Ta cũng muốn làm phi công!"

	"Cái này chính là của chúng ta tổ quốc!"

	TQ quốc dân đài truyền hình người chủ trì dùng hùng dũng giọng bắt đầu phát:

	"Phía dưới là duyệt binh chia nhóm thức!"

	"Bây giờ chia nhóm thức chính thức bắt đầu, đầu tiên tiếp nhận kiểm duyệt chính là đi bộ phương đội. Đi bộ phương đội tổng cộng 18 cái, trong đó lục quân 6 cái, hải quân 3 cái, không quân 2 cái, thứ Nhị Pháo binh 1 cái, vũ cảnh phương đội 1 cái. . ."

	Đầu tiên thông qua quảng trường là lục hải không ba quân đội danh dự, bọn họ canh giữ ba quân quân kỳ.

	Ở bọn họ sau đó, từng cái đi bộ phương đội xếp hàng chỉnh tề phương trận đi tới.

	Trên cửa thành, cà ri nước đại biểu sắc mặt đã không tự nhiên lại.

	Cmn, cái này là người máy chứ ?

	Nước Mỹ đại sứ cũng là mặt đầy thận trọng.

	Thỏ lục quân chân thực quá dọa người.

	Mấy chục năm, bọn họ đã dùng nhiều lần cứng chọi cứng chiến tranh cảnh cáo mỗi một cái quốc gia, ít nhất ở Á Châu, nếu như thỏ không gật đầu, ngươi liền cái gì cũng không làm được.

	Hiện trường tâm trạng vô cùng nhiệt liệt, các bạn trên mạng rối rít xoát bình.

	"Tổ quốc ngày càng cường đại, nhưng là cũng không an toàn. Nhìn bọn họ, cũng biết hạnh phúc của chúng ta sinh hoạt tới không dễ!"

	"Duy nguyện ta Hoa Hạ sống lâu trăm tuổi! Kiếp sau làm tiếp người TQ!"

	"Có bọn họ, chúng ta mới có thể cuộc sống thoải mái ở trên không điều phòng vui đùa một chút trò chơi, ở trên mạng hơi nổ da à!"

	Ở toàn thế giới mấy tỉ người nhìn soi mói, 18 cái đi bộ phương trận từng cái đi qua quảng trường, hơn một trăm quốc gia đại biểu một mặt ngưng trọng.

	Hiện trường thỉnh thoảng vang lên một hồi lại một trận nhiệt liệt tiếng vỗ tay, mỗi tên người xem cũng là mình quốc gia mạnh mẽ quân đội cảm thấy vô cùng tự hào.

	18 cái đi bộ phương trận sau đó, là 30 cái trang giáp phương đội.

	Dựa theo tác chiến hệ thống yêu cầu biên tổ, bao gồm mặt đất đột kích, phòng không phản đạo, trên biển công kích, chiến lược đả kích, tin tức tiếp viện, sau trang bảo đảm cùng module, do lục quân, hải quân, không quân, thứ Nhị Pháo binh, vũ cảnh quân đội và bốn trụ sở chính bộ đội trực thuộc liên hiệp bện thành, trưng bày vũ khí trang bị đều vì nước sinh chủ chiến trang bị, phần lớn đều là lần đầu bộc lộ quan điểm.

	Làm những thứ này quốc chi trọng khí chậm rãi được qua thời điểm, không khí hiện trường đạt tới cao nhất trào lưu.

	99 Tank đổi bản 99X đầu tiên ra sân.

	Nó thân thể cao lớn đồ thành mê thải sắc, uy phong lẫm lẫm nòng pháo hướng bốn phương biểu diễn vô cùng lực lượng.

	"Trời ạ! Cái này còn là 99 sao? Đầu nó lên cái đó quý danh đèn pin là cái quỷ gì?"

	"Ta có cái to gan ý tưởng!"

	"Im miệng! Ta không muốn nghe ngươi ý tưởng!"

	"Không ra ngoài dự liệu là vũ khí laser! Còn nhớ lần trước cái đó cơ giáp sao? Hẳn là cùng kỹ thuật bất đồng công suất phiên bản!"

	"Laser? Chúng ta muốn đi vào khoa huyễn thời đại?"

	Vũ khí laser!

	Tất cả nước ký giả ánh mắt rét một cái, rối rít cố gắng quay phim, tranh thủ đem mỗi một vũ khí chi tiết đều ghi chép xuống, xong trở về từ từ chia tích.

	Người TQ luôn là thói quen đem thứ tốt giấu, từ không dễ dàng bày tỏ người, đã lâu không giống lần này như nhau, duy nhất tuôn ra như vậy vũ khí tân tiến trang bị.

	99 tank sau đó là xe bọc thép phương trận, lưỡng thê đột kích xe phương trận đợi một chút 8 cái phương trận.

	TQ quốc dân đài truyền hình người chủ trì khí thế mười phần:

	". . . Nước ta có năng lực bảo vệ toàn thể quốc dân và lãnh thổ, có quyết tâm cùng thiết thế lực đối nghịch đấu tranh rốt cuộc. . ."

	Trên Net vẫn rất náo nhiệt.

	"Nguyên lai lục quân có nhiều như vậy loại chiến xa, ta lấy là chỉ có tank xe và xe bọc thép đây."

	"Mỗi lần loại này vũ khí thông thường, người chủ trì cũng biết nói chúng ta không sợ chiến tranh, thật đến nấm và hỏa tiễn liên lục địa các loại phương trận, người chủ trì thì biết nói chúng ta nhiệt tình và bằng nhau ~ "

	"Comment trên nói bậy gì nói thật!"

	"Mở cửa, xã khu đưa ấm áp."

	Giang Viễn vẻ mặt chuyên chú nhìn màu xanh trang giáp nước lũ.

	Đây chính là ta tổ quốc à!

	Hắn không khỏi hồi tưởng lại hai tiếng trước, một vị cụ già ở trong lúc bận rộn tìm tự nói mấy câu nói:

	"Trên lịch sử, vô số hiển hách nhất thời văn minh một khi suy bại liền tan thành mây khói, mất nước diệt chủng, mà chúng ta lại bất đồng. Năm ngàn năm qua Hoa Hạ dân tộc mấy lần suy sụp, nhưng lại mỗi lần cũng có thể lần nữa quật khởi. Trăm ngàn năm qua mấy độ tang thương, để lại cho chúng ta nặng nề đau đớn, vậy để lại cho chúng ta vô cùng tự tin và đáng quý tài sản. Trung Hoa văn minh có bền chắc không thể gãy dẻo dai và năm ngàn tiền lương hàng năm lửa tương truyền ưu tú, vượt xa tây phương các nước 'Hắn hưng vậy bột, hắn mất vậy chợt ' không ổn định. Chúng ta phải có lòng tin đối mặt khiêu chiến, cũng không sợ sợ bất kỳ kẻ địch. Ngươi trước kia làm rất khá, hy vọng ngươi có thể tiếp tục giữ. Ở tương lai con đường tiến tới lên, dù sao cũng không cần phải sợ, quốc gia vĩnh viễn đều là ngươi kiên cường nhất hậu thuẫn!"

	Giang Viễn trầm mặc, nhìn cửa thành hạ vạn chúng một lòng vô số người dân, hắn trong lòng có ngọn lửa đang hừng hực cháy.

	200 năm, TQ cũng nên trở lại thế giới vị trí thứ nhất lên chứ ?

	Cửa thành hạ, thứ 19 cái phương trận chậm rãi được sau này, tất cả mọi người đều yên tĩnh lại.

	Duyệt binh lưu trình lên rõ ràng viết: Thứ 20 phương trận, thứ nhất cơ giáp doanh.

	Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, đây chính là lần trước ở Dansu dạ hành trăm dặm, 10 phút công phá phản quân chánh phủ, đánh chết Lucas bộ đội cơ giáp!

	Liên quan tới cái này toàn cầu cũng không có so quan tâm khoa huyễn kiểu trang bị, các nước đều có cái nhìn bất đồng.

	Có cho rằng đây là một cái chiến lược trò lừa bịp.

	Có cho rằng đây là một cái chiến tranh tương lai hình thế dự diễn.

	Bất luận như thế nào, tất cả mọi người đều đối với cái món này trang bị có vượt quá tầm thường hứng thú.

	Khi thấy duyệt binh lưu trình lên rõ ràng viết ra cơ giáp doanh, tất cả nước vẫn là vô cùng giật mình.

	Lại có thể thật sự là cơ giáp!

	Hơn nữa còn đường hoàng lấy ra?

	Làm sao có thể!

	Nước NB Thủ tướng và nước Mỹ đại sứ đều không khỏi ngồi ngay ngắn người lại.

	Đây là, chân trời chậm rãi bay tới một đống máy bay trực thăng.

	"Ừ ? Chuyện gì xảy ra?" Bạn trên mạng cảm thấy rất kỳ quái.

	"Không phải thứ nhất cơ giáp doanh sao? Làm sao biến thành máy bay trực thăng? Máy bay trực thăng không phải không quân hàng ngũ sao?"

	"Chẳng lẽ ra cái giỏ, lầm thứ tự?"

	"Không thể nào! Lớn như vậy khánh điển, cũng có thể lầm thứ tự? Có phải hay không là cơ giáp trang bị có cái gì vấn đề kỹ thuật tạm thời không cách nào biểu diễn?"

	"Ha ha." Nước Mỹ bật cười một tiếng, tựa hồ rất vui lòng thấy TQ bêu xấu.

	Lần này vội vàng tiến hành vòng quanh Thái bình dương diễn tập, một cái trong đó mục đích không phải là vì bức ra TQ cái món này cơ giáp, lộ ra một ít tình báo sao?

	Bây giờ nhìn lại mục đích thực hiện.

	Cái món này cơ giáp quả thật tồn tại, chẳng qua là phỏng đoán rất không ổn định, cho tới TQ cũng không thể không tạm thời hủy bỏ nó ra sân.

	Giang Viễn nhàn nhạt quét nước Mỹ đại sứ một cái, trong lòng tựa như làm ra một ít quyết định.

	Hắn vừa nghĩ tới ông già nói, một bên thấp giọng lầm bầm lầu bầu:

	"Ngươi yên tâm đi! Đường đường Trung Hoa, đã tấu vang trở lại đỉnh cấp màu mè chương nhạc, ta đem cùng vạn chúng cùng nhau cộng tương cái này bách thế không gặp thịnh giơ, quyết không phụ cái này Trung Hoa vạn cổ dài xanh lơ!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Biên Tạo Thần Thoại <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/bien-tao-than-thoai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/bien-tao-than-thoai</a>