converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Vì khởi động gien nghiên cứu, Giang Viễn không thể không trở lại TQ, Hải Sâm Uy vấn đề chỉ có thể chờ đợi kỹ sư đến tiếp sau này phản hồi.

	Bất quá cũng không cần quá lo lắng cái gì, có Hoa biển dầu toàn lực gia nhập, hơn nữa Giang Viễn cung cấp chục nghìn mét khai thác kỹ thuật, cho dù có vấn đề, cũng biết rất nhanh đạt được giải quyết.

	Thực ở không giải quyết được, Giang Viễn ở TQ vậy có thể giúp.

	Đúng vậy, Hoa biển dầu gia nhập, hơn nữa gần như là không có đền bù trợ giúp, trừ để cho tập đoàn Thâm Tư bỏ ra sức người và vật liệu tiền chi phí trở ra, căn bản không có nhiều ít quá mức yêu cầu.

	Còn như Giang Viễn lo lắng nhất nguyên dầu phân ngạch, căn bản đề ra đều không đề ra.

	Hoa biển dầu tổng giám đốc tự mình gọi điện thoại tới, theo Giang Viễn trò chuyện một hồi thật lâu, trong lời nói hoàn toàn là vô tư dâng hiến giọng, tựa như một chút cũng không là Giang Viễn chiếm đoạt Hoa biển dầu lợi ích lãnh vực mà tức giận.

	Chẳng qua là hắn ở cuối cùng cúp điện thoại trước xách ra một miệng sống lại người máy nghiên cứu, cầu chúc Giang Viễn mau sớm thành công, để cho Giang Viễn rõ ràng liền đối phương mục đích chỗ.

	"Quả nhiên, trường sinh mới là nhất động lòng người cám dỗ à!" Giang Viễn thở dài nói.

	Bây giờ đã là cuối mùa đông, thành phố Thiển Loan nhiệt độ vậy so Hải Sâm Uy thoải mái hơn, ít nhất không cần xuyên hai tầng lông mới dám ra cửa, vậy không cần lo lắng DT1 ở không khí rét lạnh trong nhanh chóng biến thành cục gạch.

	Trải qua Hải Sâm Uy thấu xương giá rét, trở lại trước loan Giang Viễn cảm giác mình giống như sống lại như nhau.

	Lý Tình Du mỉm cười nói:

	"Dĩ nhiên, từ trước tới nay, mỗi một có dư lực người nắm quyền, bọn họ theo đuổi lớn nhất chính là trường sinh. Trường sinh vô vọng sau đó, bọn họ mới mong đợi tại sau khi chết tiếp tục hưởng thụ trong nhân thế vui thú, khổng lồ mà xa hoa hoàng lăng bất quá là lui mà cầu thứ hai kết quả thôi. Lần này ngươi có mấy phần chắc chắn?"

	Lý Tình Du vậy thật là tò mò.

	"Đầu tiên Vĩnh Sinh là không thể nào, bởi vì ta tạm thời không có cách nào giải quyết xây lại người não, cho nên người não mới là trường sinh cái này siêu cấp khóa đề trong ngắn nhất bản. Loại bỏ người sau ót phần lớn bộ phận sống lại không khó lắm, một khi ta thực hiện sống lại da và xương sụn, phía sau nghiên cứu tiến trình liền có thể tăng nhanh, bất đồng tổ đan bộ phận cũng không có bản chất khác biệt, không phải là càng nhiều hơn lượng công việc thôi." Giang Viễn trầm ngâm một chút, tính toán mình kỹ năng CD tình huống và phía sau nghiên cứu yêu cầu sau đó, mới nói:

	"Ta cho rằng một trong năm liền có thể thấy đột phá tính tiến triển, khớp xương, tim, tứ chi, trọng yếu nội tạng cũng biết lục tục đạt được xây lại. . . ."

	Giang Viễn càng nghiên cứu tổ chức khí quan sống lại và gien đồ phổ rõ ràng chi tiết, thì càng đối với 'Thần kinh sống lại dược tề ' lý luận người phát minh cảm thấy bội phục.

	Sống lại lập ra bộ vị một cái da rất dễ dàng, nhưng là sống lại toàn thân da sẽ rất khó, điều này cần nhiều gien công tắc phức tạp phối hợp mới được.

	Đồng thời mỗi một bộ vị da đều không cùng, có bộ phận bóng loáng, có vị trí nếp nhăn, cho nên đều cần bất đồng nhiều chức năng liền tế bào phân hóa khống chế kỹ thuật.

	Nếu như sinh ra nữa đỉnh đầu da không có đủ chân lông không cách nào sinh tóc dài mà nói, vậy hiển nhiên là không có thể tiếp nhận.

	Dĩ nhiên, Giang Viễn cũng không cần lặng lẽ thủ cổ lổ sĩ, có lẽ phát triển một chút cái này kỹ thuật có thể được kết quả tốt hơn.

	Ví dụ như, nếu có thể để cho người phụ nữ một ít vốn nên lông dài da lại nữa dài mao, hơn nữa bóng loáng trắng nõn được giống như sữa bò vậy, Giang Viễn cho rằng các nam nhân nhất định sẽ vui vẻ moi tiền.

	Cái này kỹ thuật hoàn toàn có thể đơn độc lấy ra làm một độc lập thẩm mỹ hạng mục, hồi sinh một cái cao lớn lên tên chữ, ví dụ như gien Mirror cởi mao kỹ thuật, nhất định có thể được lợi không thiếu tiền, hơn nữa có thể hữu hiệu hạ xuống các nam nhân đối với gien kỹ thuật phòng bị.

	Hơn nữa dùng tái tạo da mặt kỹ thuật, sinh ra nữa hoàn mỹ, bóng loáng, trắng nõn, tinh tế gương mặt da thuyết phục các cô gái.

	Cứ như vậy, lấy thẩm mỹ vỏ ngoài thành phố gien kỹ thuật, lực cản thì biết nhỏ rất nhiều.

	Giang Viễn thu liễu thu lòng, tổng kết nói:

	"Tóm lại, ta phỏng đoán tuổi thọ loài người đem có thể nâng cao đến 180-200 tuổi cỡ đó, đây cơ hồ là người não cực hạn. Đến khi sống lại kỹ thuật thông dụng sau đó, đại đa số cụ già cũng biết đối mặt một cái bây giờ rất hiếm thấy tình huống, chính là thân thể rất khỏe mạnh, nhưng là đầu óc đã hoàn toàn hồ đồ. Dĩ nhiên, ta có lẽ biết ở không để giải quyết óc không cách nào sống lại vấn đề, một khi thực hiện, vậy thì thật là Vĩnh Sinh."

	"200 tuổi!" Lý Tình Du không khỏi nghĩ thế nào vạn phần.

	Giữ bây giờ khái niệm, 80 tuổi liền từ từ già đi, nếu như 200 tuổi hạn mức tối đa, 80 tuổi căn bản là vẫn là trong thanh niên đi!

	Thật ra thì, trường thọ cũng không phải là cái gì khó có thể tưởng tượng chuyện, theo khoa học kỹ thuật phát triển, nhân loại tuổi thọ hạn mức tối đa đang nhanh chóng nâng cao.

	Dựa theo TQ cổ ngữ, nhân sinh thất thập cổ lai hy.

	Bây giờ thế nào?

	Hơn tám mươi tuổi khắp nơi đều là, chín mươi cũng không tươi, sống đến 100 tuổi trở lên cũng chỉ có thể bị tin tức địa phương hơi đề ra một chút mà thôi.

	Phải biết bây giờ sống đến 100 tuổi trở lên mới qua đời cụ già, thật ra thì phần lớn sinh mạng đều là ở khoa học kỹ thuật điều kiện không quá phát đạt đã qua vượt qua, thân thể xa xa không có phát hiện ở người tiên thiên điều kiện tốt, bị chiếu cố nhiều hơn.

	Đến khi TQ sau 80-90 người già đi ngày đó, một trăm tuổi khẳng định cũng không phải cái gì tin tức, chỉ là một bình thường con số mà thôi.

	Không ra ngoài dự liệu, TQ cái này nhất đại sau 80-90 người, phỏng đoán có rất nhiều cũng có thể thấy năm 2100 mùa xuân.

	Dĩ nhiên, nếu như là những thứ khác khoa học gia nói phải đem nhân loại tuổi thọ nâng cao đến 200 tuổi, phỏng đoán Lý Tình Du chẳng qua là làm mộng tưởng hảo huyền thôi, nhưng là Giang Viễn nói. . .

	Lý Tình Du thì không khỏi không đem chuyện này làm một cái rất có thể xuất hiện tương lai để cân nhắc.

	Nhân khẩu tuổi thọ nhanh chóng tăng trưởng đối với xã hội cũng không hoàn toàn là chuyện tốt.

	Xã hội hiện đại cơ sở chính là lệ thuộc vào nhân loại tuổi thọ hạn mức tối đa xây dựng, tuổi thọ hạn mức tối đa biến đổi dài, vô số xã hội vấn đề thậm chí nói lý lẽ đạo đức vấn đề cũng sẽ xuất hiện.

	Ví dụ như, rất dễ dàng nghĩ tới nhân khẩu nổ.

	Lại ví dụ như, chế độ chánh trị vậy bị ảnh hưởng cực lớn.

	Vậy mà nói, chính trị gia 35 tuổi chừng mới bắt đầu tiến vào thời kỳ thành thục, 40-60 là bọn họ hoàng kim tuổi tác.

	Cho nên đại đa số cương vị lãnh đạo bánh xe đồi thời gian đều ở đây 5 năm cỡ đó, một nước đầu não thì bình thường là 10 năm trong khoảng nhiệm kỳ.

	Nguyên nhân chính là ở chỗ này, không phải bọn họ năng lực không được, mà là người đã già, tuổi thọ đi tới hồi cuối, tinh lực hạ xuống, có lòng không đủ lực.

	Bây giờ thế nào?

	80 tuổi vẫn là trong thanh niên được không?

	Nếu ngươi là một cái công chức, vào một cái đơn vị, vất vả 15 năm, 40 tuổi leo đến cấp phó xử, muốn lại thăng một cấp khó khăn, phải đến khi xử cấp cương vị có chỗ trống.

	Dựa theo trước kia, cùng 5- 10 năm luôn có thể đến khi không thiếu cơ hội, bởi vì làm đơn vị trưởng phòng cửa lớp cũng không nhỏ, sớm muộn muốn về hưu.

	Bây giờ thế nào?

	Trưởng phòng rối rít biểu thị mình còn trẻ, còn có thể lại theo 100 năm!

	Ngươi làm sao còn bò?

	Ngươi sẽ nghĩ như thế nào?

	Làm một cái quốc gia quan viên đường thăng thiên bị lấp kín, sẽ phát sinh bực nào hỏng bét tình huống không khó tưởng tượng, lịch sử đã vô số lần biểu diễn cho chúng ta nhìn.

	Đương nhiên được chỗ cũng có, ví dụ như TQ giá phòng đem tiếp tục 1 bước lên trời, lớn tuổi hóa vấn đề tương nghênh nhận mà rõ ràng, nhân khẩu hoa hồng còn có thể ăn nữa 100 năm!

	Như vậy thứ nhất, GDP hàng năm tăng trưởng 20% trong tầm tay à!

	Bất quá, lớn tuổi hóa nghiêm trọng nước NB vậy giống vậy sẽ tuyệt xử phùng sanh, đây chính là một chút không đáng kể tỳ vết nào.

	Quá phức tạp!

	Nàng suy nghĩ một chút liền cảm thấy sọ đầu đau:

	"Trách không được lên mặt tích cực như vậy."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Chi Thiếu Đế Quy Lai <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai</a>