converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Rất tốt, ta vô cùng hài lòng." Giang Viễn vỗ vỗ báo cáo trong tay, đối với Lý Tình Du nói:

	"Cái này lần thành công không thể rời bỏ tập đoàn Thâm Tư tất cả đồng nghiệp khổ cực công tác, GĐ Lý xin mau sớm lập ra một cái khen thưởng phương án, phát tháng sau tiền lương trước thì phải thể hiện ra!"

	Một giờ lượng tiêu thụ hơn 1 triệu, một ngày liền có thể có thể vượt qua năm triệu, một năm lượng tiêu thụ có thể vượt qua mười lăm triệu!

	Vì sản xuất, vận chuyển nhiều như vậy DT1, cần nhân viên hoàn thành cực lớn lượng công việc.

	Đại thắng đang lúc, phải lập tức khen thưởng, mới có thể ổn định lòng quân.

	Hơn nữa càng nhanh càng tốt!

	Lý Tình Du hiển nhiên rõ ràng Giang Viễn mục đích, cười nói:

	"Không có vấn đề! Trong vòng một tuần lễ liền có thể làm được, tuần tới ta sẽ để cho ngành tài vụ phát cho khen thưởng."

	Phòng họp mọi người lập tức vui vẻ ra mặt.

	"À! Lão bản vạn tuế!"

	"Lão bản giỏi nhất!"

	"Tốt lắm tốt." Giang Viễn cười hạ giữ hai tay, mọi người lập tức im miệng, mặt đầy ý chí chiến đấu sôi sục.

	Giang Viễn cười nói:

	"GĐ Lý mời tiếp tục tăng cường sản xuất, vận chuyển công tác, đồng thời đốc thúc thị trường bộ cửa tăng cường mở rộng lực độ. Tốt lắm, nơi này giao cho ngươi."

	. . .

	DT1 lượng tiêu thụ vượt qua tất cả mọi người dự trù.

	Không tới một ngày thời gian, tuyến dưới thể nghiệm tiệm 600k bộ liền toàn bộ bán sạch.

	Một ngày sau đó, lên mạng lượng tiêu thụ càng là vượt qua liền 10 triệu bộ!

	Tập đoàn Thâm Tư giai đoạn trước chuẩn bị DT1 cũng không quá 1,2 triệu bộ, nói cách khác phần lớn người sử dụng lại phải đợi tập đoàn Thâm Tư từ từ sản xuất.

	Dù sao cũng lượng tiêu thụ sợ ngây người tất cả truyền thông, hơn nữa 10 triệu này bộ DT1, TQ trong nước chỉ chiếm không tới 20%, 80% cũng đến từ thế giới các nơi!

	Toàn cầu tất cả người đầu tư xem được con ngươi cũng sắp rơi ra ngoài!

	《 phố Wall nhật báo 》:

	"Toàn cầu kiếm tiền nhanh nhất công ty ra lò, DT1 một ngày lượng tiêu thụ dù sao cũng, tập đoàn Thâm Tư cuồng quyển 2 ba chục tỉ đô la! Theo báo cáo, tập đoàn Thâm Tư ngày hôm qua ban bố DT1, ước chừng một ngày, DT1 lên mạng đặt mua số lượng vượt qua 10 triệu bộ, tuyến dưới 600k bộ ở 4 giờ bên trong bán sạch. Dựa theo chuyên gia tính toán, tập đoàn Thâm Tư lời chí ít ở 1 ba chục tỉ đô la trở lên! Cái này vượt qua xa Apple năm 2017 46 tỷ lời, tập đoàn Thâm Tư thành công tấn thăng là toàn cầu nhanh nhất kiếm tiền công ty. Bị ảnh hưởng này, phần lớn khai triển điện thoại di động nghiệp vụ công ty đều có 5% trở lên cổ phiếu giảm phạm vi. DT1 cũng là tập đoàn Thâm Tư nhất kiếm tiền nghiệp vụ, thành công đem tập đoàn Thâm Tư toàn thể lời vặn thua thiệt là doanh, giá trị cổ phần chí ít 500 tỷ đô la!"

	《 New York Daily News 》:

	"Tập đoàn Thâm Tư một ngày lời vượt qua 1 ba chục tỉ đô la, từ đây Thâm Tư khu xây dựng lại không vốn chướng ngại."

	《 Forbes 》:

	"Tập đoàn Thâm Tư mới nhất giá trị cổ phần 6 hai chục tỉ đô la, Giang Viễn giá trị con người lại sáng tạo cái mới cao, vượt qua 600 tỷ!"

	《 Thiển Loan nhật báo 》:

	"Hôm qua ta thành phố nổi tiếng khoa học kỹ thuật công ty tập đoàn Thâm Tư ban bố DT1, một ngày lượng tiêu thụ vượt qua dù sao cũng bộ. Ta thành phố GDP so sánh năm 2017 đã chợt tăng 200%! Đối với lần này, thị trưởng Triệu lương mới phát biểu phát biểu. . ."

	《 khiếp sợ bát quái mạng 》:

	"Người có tiền thật nhiều, DT1 một ngày bán ra 10 triệu bộ! Để cho tiểu sáng tác là ngươi phân tích để là những người nào mua DT1. . ."

	Nước Mỹ lần này ngược lại là không dám dùng được cấm bán ra các loại bàn ngoại chiêu, thiên cơ quang thuẫn hệ thống và Dũng Sĩ Màu Đỏ vừa mới đi qua không tới 2 tháng, bọn họ ngu nữa cũng không biết Đầu Sắt em bé đụng vào bị đuổi mà mắc cở.

	Lầu Năm Góc một cái phòng họp, một đám đeo sao và tây trang giày da thương giới tinh anh tụ tập chung một chỗ, thảo luận mới súng ống đạn dược bên ngoài túi.

	Một người bốn sao thượng tướng nghiêm túc nói:

	"Không có gì bất ngờ xảy ra, ngày hôm nay quốc hội núi thì biết thông qua 430 tỷ đô la đặc biệt tạm thời mới tăng quốc phòng dự tính, chúng ta thuyết phục tạo nên tác dụng. . ."

	Vừa dứt lời, tây trang giày da tinh anh tất cả đều mắt nháng lửa, hô hấp dồn dập.

	Bọn họ đều là tới từ lạc gam hi đức - Martin công ty, công ty Boeing, công ty Thần Sấm cùng ba mươi mấy nhà nhà buôn súng ống đạn dược đại biểu.

	430 tỷ đô la!

	Đây là một khoản to lớn con số, nước Mỹ năm 2019 dự trù quân phí cũng không quá 700 tỉ, lần này liền gia tăng hơn phân nửa.

	Nhìn dáng dấp, quốc hội núi các lão gia thật gấp gáp à.

	Bốn sao thượng tướng tiếp tục nói:

	"Khoản tiền này đem dùng cho năm mấu chốt hạng mục lên, laser, loại mới pin, sạc không dây, cầu não, cùng với. . . Chiến tranh các vì sao kế hoạch đệ nhất bút vốn khởi đầu!"

	Tất cả mọi người đều không khỏi ngồi ngay ngắn người lại.

	Chiến tranh các vì sao!

	Biết bao quen thuộc danh từ, nước Mỹ ở nhiều năm trước chính là cái này hư giả kế hoạch, ở toàn thế giới trước mặt, diễn xuất liền lịch sử loài người lên kiệt tác nhất một lần chiến lược lừa dối, sống kéo sụp đổ không ai bì nổi màu đỏ mao gấu.

	Bây giờ thật muốn khởi động?

	Cái này ý vị như thế nào?

	Quân bị thi đấu!

	Tản ra mê người mùi hương quân bị thi đấu!

	Nhà buôn súng ống đạn dược các đại biểu tựa như đã ngửi thấy màu xanh lá cây Furankurin you người mặc hương, bọn họ không ức chế được mình kích động, rối rít cướp lên tiếng nói:

	"Thượng tướng tiên sinh, lạc gam hi đức có hoàn toàn có thể thỏa mãn quân đội các loại yêu cầu! Bất luận là vũ khí laser vẫn là chiến tranh các vì sao!"

	"Công ty Thần Sấm mới là chiến tranh các vì sao thích hợp nhất lựa chọn!"

	"Công ty Boeing loại mới pin đã có nhảy vọt tiến bộ, vượt qua xa những công ty khác! Dĩ nhiên, trừ tập đoàn Thâm Tư."

	Bất luận bọn họ nói thế nào, vậy không người tuyển chọn cầu não và sạc không dây.

	Cái này hai hạng kỹ thuật căn bản là hoàn toàn không đầu mối.

	Bốn sao thượng tướng nhíu mày, khoát khoát tay ngăn bọn hắn lại nói tiếng nói, nói:

	"Chi tiết cụ thể tự nhiên có quân đội chuyên gia cùng các người tiếp tục nói, ta yêu cầu là 5 năm bên trong, muốn nhìn thấy hoàn toàn nước Mỹ kỹ thuật mạch xung thức vũ khí laser và có thể dùng thiên cơ phản vệ tinh phản đạo hệ thống, sáu năm sau nước Mỹ thiên cơ phản vệ tinh phản đạo vệ tinh số lượng phải vượt qua TQ!"

	Mọi người nhất thời ngừng công kích.

	Cái này thời gian quá ngắn, cơ hồ không thể nào hoàn thành.

	Cho nên, muốn một cái công ty độc tài chiến tranh các vì sao hoặc mạch xung thức vũ khí laser thì không thể thực hiện, cuối cùng tất nhiên là mấy cái nhà buôn súng ống đạn dược phân túi hoàn thành, giống như năm đó Zeus lá chắn như nhau.

	Bốn sao thượng tướng nghiêm mặt nói:

	"Các ngươi nhiệm vụ chính là bắt được chúng ta cung cấp kêu gọi đầu tư, phân tích ra các người có thể làm gì, chế ra đấu thầu, 10 ngày sau chúng ta liền bắt đầu lần đầu tiên kêu gọi đầu tư!"

	. . .

	Nước Mỹ quốc hội thông qua 'Mới tăng 430 tỷ đô la quốc phòng dự tính ' tin tức ngay tức thì truyền khắp toàn thế giới.

	430 tỷ!

	Chỉ là một mới tăng dự tính, chính là toàn cầu quân phí thứ hai TQ gấp đôi!

	Tất cả mọi người đều biết cái này bút dự tính là xông lên ai đi, Trái Đất thôn lớp trưởng và phó lớp trưởng rốt cuộc phải đối diện đánh lên?

	Nhìn dáng dấp thiên cơ quang thuẫn hệ thống và Dũng Sĩ Màu Đỏ cho nước Mỹ người rất lớn áp lực à.

	Quân bị thi đấu muốn bắt đầu sao?

	TQ sẽ có phản ứng gì, vậy gia tăng dự tính sao?

	Toàn thế giới ánh mắt đầu đến TQ.

	Dĩ nhiên không được!

	TQ cao tầng lại không ngốc, mao gấu thi thể còn treo ở trên cột cờ phát ra thối rữa hôi thối hơi thở, mình còn muốn đi lên theo nước Mỹ người so với ai khác nhiều tiền?

	Thật làm thỏ đầu là thái hợp kim làm sao?

	Cao tầng nhớ tới Trì Vĩ Dân đề nghị, lập tức đã quyết định.

	Buổi tối hôm đó, TQ phát ngôn viên liền nghĩa chánh ngôn từ lên tiếng:

	"Thấy rằng Dansu tình huống ngày càng tồi tệ, Dansu nhân dân sinh mạng và tài sản kéo dài bị phản chánh phủ võ trang uy hiếp, nước ta đem gia tăng lực lượng gìn giữ hòa bình lực độ, tăng viện 50 tên giữ hòa bình binh lính đến Dansu cường hóa trị an, bảo vệ Dansu nhân dân thân người an toàn!"

	Ký giả sững sờ.

	Đây là cái gì làm việc?

	Nước Mỹ người đang gia tăng quân phí à?

	Các người không theo, đi Dansu tăng viện là muốn làm mao tuyến, hơn nữa liền 50 người có cái thí dụng?

	Ồ?

	50 người?

	Chẳng lẽ là Dũng Sĩ Màu Đỏ 50 người!

	Lần trước các người điều động 8 người liền đem một cái mấy ngàn người doanh trại đánh được tan tành, lần này trực tiếp điều động 50 người, là muốn lật trời sao?

	Thỏ đây là đang khoe bắp thịt!

	Nước Mỹ ký giả tức tối không bình, đột nhiên không có hảo ý giơ tay đứng lên:

	"Xin hỏi, TQ đối với nước ta gia tăng quân sự dự tính có ý kiến gì không?"

	Phát ngôn viên kinh ngạc nói:

	"Phải không? Ta đây là mới vừa nghe nói, không quá ta nước từ trước đến giờ kiên trì không can thiệp nước hắn nội chính nguyên tắc căn bản!"

	Nước Mỹ ký giả: . . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>  Long Thần Tiến Hóa Hệ Thống này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-long-than-tien-hoa-he-thong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-long-than-tien-hoa-he-thong</a>