converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Theo loại pin lithium mới tin tức không ngừng lên men, nó ảnh hưởng dần dần lan truyền đến nhiều hơn nghề.

	Đứng mũi chịu sào chính là truyền thống xe hơi máy dầu công ty, bọn họ giá cổ phiếu cũng không có cùng trình độ giảm phạm vi, xe điện nghiên cứu tiến triển tốt mấy nhà lại có hoàn toàn ngược lại biểu hiện.

	Hoàn cảnh bảo vệ tổ chức mấy ngày nay tập thể tiến vào cao triều trạng thái.

	Nước Mỹ, nước Pháp, nước Đức, Italy, nước Anh cùng mấy cái tây phương chủ yếu xe hơi sản xuất quốc gia, bảo vệ môi trường tổ chức thị uy hoạt động một sóng tiếp theo một sóng.

	"Chúng ta muốn xe không khí thả", "Còn ta xanh thẳm bầu trời" cùng bảng hiệu dựng lên, còn kém nói thẳng dùng yêu phát điện.

	Bọn họ ước gì trong một tháng liền hoàn toàn cấm bán ra xe máy dầu, hoàn toàn không để ý loại pin lithium mới năng lượng sản xuất thiếu nghiêm trọng thực tế, làm được tây phương chánh phủ, xí nghiệp cũng phiền không khỏi phiền.

	Bị ảnh hưởng, hàng loạt dầu hỏa công nghiệp hoá chất xí nghiệp vậy xuất hiện bất đồng trình độ giảm phạm vi.

	Trong bình dân sản nghiệp phản ứng liền không rõ ràng như vậy. Ví dụ như, chạy điện moto.

	Trước mắt chạy điện moto nhiều bị dùng để trong khoảng cách gần đi lại mua thức ăn, đối với loại pin lithium mới nhu cầu không phải đặc biệt mãnh liệt.

	Hơn nữa, bây giờ loại pin lithium mới yếu năng lượng sản xuất vậy cực lớn hạn chế nó ứng dụng phạm vi.

	Liền tình huống trước mắt mà nói, càng đối với cao đoan sản nghiệp, vượt có thể cảm nhận được loại pin lithium mới to lớn đánh vào.

	Rất nhanh, lớn lãnh thổ máy bay không người cùng đắt tiền tiêu xài công ty điện tử bắt đầu đến cửa hiệp đàm, hỏi lúc nào có đầy đủ năng lượng sản xuất.

	Cook vậy viếng thăm liền Thâm Tư nhiên liệu, hắn hiển nhiên không thể hiểu tại sao Apple bị loại bỏ ở bảy nhà máy ra.

	Ở hắn trong lòng, Sleep tổ chức hành động công kích cũng không ra ánh sáng.

	Trước đoạn thời gian Sleep tập thể bị bắt, cũng là bởi vì là bọn họ vì tham đồ tiện nghi nhỏ lựa chọn trốn thuế.

	Phải biết, khiêu khích nước Mỹ cục thuế nhà nước nhưng mà nước Mỹ ngu xuẩn nhất một trong những chuyện.

	Đối mặt Cook nghi ngờ, Giang Viễn căn bản không có ra mặt, Lý Tình Du thì mở mắt nói mê sảng:

	"Chúng ta năng lượng sản xuất không theo kịp, hơn nữa tạm thời không cách nào đạt tới iPhone thiết kế yêu cầu."

	Tin ngươi mới là lạ!

	Năng lượng sản xuất không theo kịp, có thể để cho Apple vậy tham dự vào bảy nhà máy trong, theo bọn họ cạnh tranh à!

	Không cách nào đạt tới iPhone thiết kế yêu cầu thì càng nói chuyện vớ vẩn.

	Như thế tân tiến pin lithium cũng thực hiện, iPhone thiết kế yêu cầu liền không thỏa mãn được?

	Cook đối mặt trợt không xem tay Lý Tình Du không biện pháp gì tốt, thậm chí liền uy hiếp cũng không quá dám nói.

	Nếu như Giang Viễn tức giận, trực tiếp đem 'Ứng dụng chuyển đổi công cụ' từ những thứ khác phiên bản APP chuyển đổi thành iOS phiên bản chức năng dừng hết, đó mới là bết bát nhất tình huống.

	Cook không thu hoạch được gì rời đi Thâm Tư khoa học kỹ thuật, lại không có hồi nước Mỹ, mà là trực tiếp đổi đường đi Samsung.

	Bởi vì bảy nhà máy trong, Samsung lấy được phân ngạch thấp nhất, xa xa không đủ để thỏa mãn bọn họ đối với đắt tiền thị trường điện thoại di động khát vọng.

	Cho nên Samsung pin lithium công ty căn bản là không có muốn dựa vào Thâm Tư nhiên liệu pin lithium chiếm đoạt cao điểm, bọn họ thật sớm liền ôm phá giải nghịch hướng ý tưởng, chờ thuộc về Samsung nhóm đầu tiên pin lithium đến hàng.

	Bọn họ tựa hồ có một loại mù quáng tự tin, TQ cũng có thể sản xuất ra, không đạo lý chúng ta đại vũ trụ quốc sản xuất không ra!

	Cook trong tuyệt lộ, cũng chỉ có thể đi Samsung thử vận khí một chút.

	. . .

	. . .

	Trong nước các loại pin lithium công ty vậy bị cực lớn đánh vào, bất quá loại pin lithium mới năng lượng sản xuất chưa đủ vấn đề, bọn họ tạm thời còn có thể sinh tồn.

	Nhưng là nếu như không thể mau sớm lấy được sản xuất trao quyền, vậy không mấy ngày ngày tốt có thể búng.

	Những công ty này sau lưng các đại lão, rối rít đem oán phẫn ánh mắt tập trung đến Giang Viễn trên mình, chẳng qua là mấy ngày trước 《 TQ mỗi ngày tin thời sự 》 chuyên đề lực chấn nhiếp mười phần, những người này chỉ có thể tạm thời núp ở trong bóng tối chờ cơ hội.

	Tô Lâm rất nhanh liền phát hiện loại chuyện này, lấy nàng thân phận tự nhiên không việc gì có thể lo lắng.

	Mặc dù Giang Viễn ở trên đạo đức cá nhân xem tuyệt đối không phải cái thứ gì tốt, nhưng là từ yêu nước góc độ lên xem, hắn nhưng là không thể bắt bẻ, từ qua lại trải qua tới xem, hắn vô cùng sâu sắc nhiệt tình quốc gia này.

	Hơn nữa Giang Viễn vượt quá tưởng tượng nghiên cứu khoa học năng lực, cái này căn bản là người so quốc bảo!

	Đây cũng là nàng loại người này có thể chịu được Giang Viễn nguyên nhân lớn nhất, dù là hắn mấy ngày trước còn theo Helen cái loại đó bối cảnh phức tạp đàn bà tây phương không rõ ràng, Tô Lâm cũng có thể an tĩnh nhìn, cũng không lo lắng Giang Viễn sẽ bán đứng tổ quốc lợi ích.

	Đối với những thứ này bóng mờ quốc gia sâu mọt, Tô Lâm liền không có gì kiên nhẫn, nàng đã sớm cười lạnh tấm tốt lắm mạng, chờ đợi một cái lợi dục mờ mắt gà yếu mình nhảy xuống, nàng đem thật tốt sắp xếp hắn, từ từ giết cho bên ngoài khỉ tử xem.

	Giang Viễn đối với lần này không biết gì cả, hắn đang tiếp đãi một cái trọng yếu quý khách.

	Dibia đổng sự trưởng Vương Hữu Phúc.

	Dibia là TQ mới lớn lên xe hơi dân mong đợi, một mực ở xe điện phương diện đưa vào rất lớn.

	Dibia pin lithium chi nhánh công ty, chính là cả nước lớn nhất, toàn cầu thứ hai pin lithium hãng sản xuất cửa hàng.

	Nếu như có thể theo Dibia hợp tác, loại pin lithium mới năng lượng sản xuất đem ở trong vòng mấy tháng nâng cao đến vô cùng là khả quan trình độ.

	Vương Hữu Phúc ở Giang Viễn bên trong phòng làm việc đơn giản quan sát một phen.

	Nơi này hoàn toàn không giống trong nước truyền thống xí nghiệp lão bản phòng làm việc như vậy, trên trăm m2 không gian, mấy thước chiều dài gỗ đỏ bàn làm việc, xa hoa mà vô dụng màu đậm tủ sách, trên đất trải thảm trải sàn, sau lưng treo đại phúc sơn thủy quốc hoạ hoặc là thi từ.

	Giang Viễn phòng làm việc chỉ có hơn 30m2, theo những người khác một loại là đơn giản kỹ nghệ gió, ngẩng đầu là có thể thấy được máy điều hòa không khí đường ống, 1 bản 2m dáng dấp đơn giản màu trắng bàn đọc sách, phía trên treo một ly thiết kế tân triều đèn.

	Trên bàn rối bời, trừ máy vi tính, còn có một máy PS4 máy game, mười mấy bàn trò chơi cd chất ở một bên.

	Giang Viễn vẫn cả người nghỉ ngơi, áo thun quần cụt, thậm chí còn ăn mặc chữ nhân kéo.

	Lại phối hợp lên hắn trẻ tuổi được quá đáng thanh tú gương mặt, thật là theo mình cái đó thích ở nhà chơi trò chơi đứa nhỏ tử giống nhau như đúc, chân thực để cho người khó mà tin tưởng đây là một cái giá trị con người trăm tỉ đổng sự trưởng.

	Quả nhiên theo mình cái này bối gây dựng sự nghiệp người hoàn toàn khác nhau!

	Giang Viễn đứng lên theo hắn nhiệt tình lên tiếng chào, đơn giản hàn huyên sau đó, biết còn hỏi cười nói:

	"GĐ Vương lần này tới có gì phải làm?"

	Vương Hữu Phúc mỉm cười nói:

	"Dibia hy vọng Thâm Tư ở pin lithium lên đạt thành hợp tác, chúng ta có thể thành lập một cái hùn vốn công ty, đặc biệt sản xuất loại pin lithium mới."

	Nếu mọi người đều là mỗi người công ty đổng sự trưởng, cũng đối với mỗi người chuyện của công ty có thể một lời mà quyết, Vương Hữu Phúc cũng chưa có vòng vo cần thiết.

	Lục đục với nhau, tri thù tất giác, đó là người làm giám đốc và thương vụ nhân viên công tác.

	Bọn họ 2 cái chỉ cần đạt thành đại khái ý hướng là được.

	Giang Viễn suy nghĩ một chút nói:

	"Ta ra kỹ thuật, ngươi ra Dibia pin lithium công ty, không quá ta muốn nắm cổ phần."

	Vương Hữu Phúc nhíu mày nói:

	"Giang tổng rất có tinh thần xông pha, khẩu vị vậy rất lớn, ngươi thật xác định có thể trường kỳ giữ ưu thế kỹ thuật? Dibia nói không chừng rất nhanh liền có thể đột phá, ta há chẳng phải là quá thua thiệt."

	Giang Viễn ha ha cười nói:

	"Ta bây giờ liền có thể cho ngươi mấy khối pin lithium, ngươi có thể để cho ngươi kỹ sư thử một chút."

	Vương Hữu Phúc thấy Giang Viễn tự tin, cẩn thận đoán nói:

	"Chẳng lẽ là vật liệu đột phá, không phải công nghệ cải tiến?"

	Công nghệ cải tiến nhặt lên tới nhanh lên một chút, vật liệu cũng rất huyền học, chỉ có như vậy mới có thể giải thích Giang Viễn tự tin.

	Có thể không có mấy người giống như Tiền Bảo mặt như vậy âu.

	Nói sau, coi như bọn họ cũng có loại này Âu Hoàng, thiếu Giang Viễn cách điều chế cũng là khó khăn trùng trùng.

	Giang Viễn cũng không dối gạt hắn:

	"Loại pin lithium mới sử dụng bốn loại mới vật liệu."

	Bốn loại!

	Một loại còn có thể liều mạng, bốn loại coi như xong đi.

	Vương Hữu Phúc nhất thời hít một hơi khí lạnh, lập tức tắt nghịch hướng ý tưởng.

	Bất quá hắn vẫn là rất do dự, Dibia pin lithium công ty dù sao cũng là toàn cầu thứ hai lớn pin lithium hãng sản xuất cửa hàng, cứ như vậy trực tiếp nhường ra khống cổ quyền tổng chân thực có lòng không cam lòng.

	Nhưng là loại pin lithium mới rõ ràng cho thấy tương lai khuynh hướng, không nhanh chóng khởi công sản xuất chỉ càng ngày sẽ càng lạc hậu.

	Giang Viễn thấy Vương Hữu Phúc một mực đang trầm ngâm, liền cười nói:

	"Như vậy đi, ta có thể lại dành ra một số thép mangan thấp bọt năng lượng sản xuất cho ngươi, Dibia có thể dùng để chế tạo một khoản siêu nhẹ chạy điện xe thể thao."

	Thép mangan thấp bọt một đoạn thời gian trước sao sôi sùng sục, nhưng là 'Thâm Tư khu' khổng lồ công trình tính ăn tất cả năng lượng sản xuất, ngoại giới một mực không có thấy vật thật.

	Vương Hữu Phúc đối với cái này vật trong truyền thuyết rất có hứng thú:

	"Thép mangan thấp bọt đặt ở trên xe hơi, có thể làm tới trình độ nào?"

	Giang Viễn suy nghĩ một chút nói:

	"Ta đối với xe hơi nghề không quá rõ, nếu tạo một chiếc Audi R8 dáng xe thể thao, phỏng đoán không biết vượt qua 1. 2 tấn, làm đến cực hạn hẳn sẽ không vượt qua 900 kí lô."

	Vương Hữu Phúc mắt sáng rực lên.

	900 kí lô nói, Dibia xe điện có nắm chắc đánh vào một chút 1. 5 giây trăm cây số tăng tốc độ!

	Loại cấp bậc này xe thể thao tự nhiên bán không được đo lường, nhưng là đối với công ty hình tượng là cực lớn tăng lên, còn có thể tạo được khá vô cùng tuyên truyền hiệu quả!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Diệu Thủ Hồi Thôn này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-hoi-thon">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-hoi-thon</a>