converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Một phen triền miên, Giang Viễn lâu dài không phát tiết tinh lực lấy được phóng thích, nhưng là ngược lại gợi lên hắn càng nhiều hơn ngọn lửa.

	Dẫu sao chẳng qua là ở trong phòng ăn, hai người còn không dám quá mức càn rỡ, cũng không có làm chân chính đi sâu vào trao đổi.

	Đưa đi Helen sau đó, hắn lại là cảm thấy một thân nóng ran không chỗ phái, tâm tình phiền não.

	Hồi tưởng đoạn này thời gian, không ngừng nghiên cứu, khuếch trương, đàm phán, một ngày đều không nhàn rỗi.

	Nếu không, nghỉ phép mấy ngày?

	Giang Viễn thầm nói.

	'Thâm Tư khu ' kỹ thuật phương án còn chưa có đi ra, mặc dù vấn đề khó khăn không thiếu, nhưng là 'Khoa học kỹ thuật định hướng tiến hóa' vẫn còn ở nguội xuống, hắn tạm thời không giúp được gì.

	Thâm Tư đại dương CEO đã chắc chắn thí sinh, lập tức sẽ trở về nước.

	Thâm Tư khoa học kỹ thuật đã tiến vào nề nếp, Lý Tình Du rất có thể làm, mình hoàn toàn không cần quan tâm.

	Hacker mũ đen vấn đề vậy tạm thời giải quyết, đối với Apple chế tài cũng không gấp một hồi hồi lâu.

	Như thế xem ra, ta thật không có chuyện gì?

	Nghĩ đến liền làm, Giang Viễn cho Trương Vân gọi điện thoại:

	"Cùng ta nghỉ mấy ngày."

	Trương Vân lập tức xuống livestream, vui vẻ nói:

	" Được a ! Ta lập tức tới ngay."

	Trương Vân đã sớm từ công ty hàng không từ chức, nàng ở Mèo Cá lực lượng lớn dưới sự đề cử, livestream tháng thu vào đã vững vàng vượt qua 300k.

	Hơn nữa Giang Viễn thỉnh thoảng cho nàng mấy trăm ngàn tiền xài vặt, bây giờ cuộc sống qua được không nên quá thoải mái.

	Mỗi ngày livestream 2-3 tiếng, còn dư lại thời gian rèn luyện một chút giữ vóc người, sau đó chính là đi dạo phố mua đồ.

	Có thời gian, nàng còn nuôi một cái Husky làm thú cưng.

	Giang Viễn để điện thoại xuống, đột nhiên nghĩ đến Trình Thiến Thiến, không biết sao có chút chột dạ, bất quá lập tức kịp phản ứng.

	Ta căn bản không chạm qua nàng, làm gì chột dạ?

	. . .

	. . .

	Máy bay trực thăng từ Tứ Á cất cánh, bay lượn ở trên mặt biển, mặt trời bỏ ra vạn trượng ánh sáng, đem mặt biển chiếu được sóng gợn lăn tăn.

	Đây là, vừa nhìn vô tận chân trời lên mạng xuất hiện một cái màu đen tuyến.

	Theo khoảng cách dần dần đến gần, một cái không lớn đảo nhỏ từ từ rõ ràng.

	Dù là xa như vậy, Giang Viễn cũng có thể thấy được, trên đảo nhỏ là bạch được chói mắt bãi biển, bên cạnh còn có từng hạt tròn trái dừa cây theo gió nhẹ nhàng đung đưa.

	Trong đảo lòng là một ngọn núi lửa không hoạt động, trên núi rừng cây rậm rạp, một cái màu bạc quang đái ở rừng cây ở giữa như ẩn như hiện, hẳn là một giòng suối nhỏ.

	Giòng suối nhỏ cuối là một mảnh xanh lá đá quý vậy mặt hồ.

	Hồ phía nam mở ra một miếng nhỏ đất trống, mười mấy nóc màu trắng lầu nhỏ sừng sững trong đó, mơ hồ có thể thấy được một số bóng người đi tới đi lui, không biết đang bận rộn cái gì.

	Nơi này chính là TQ Nam Hải đảo Bạch Sa, cơ hồ không có danh tiếng gì, nhưng là làm Giang Viễn nói lên phải đi bờ biển nghỉ dưỡng, Tô Lâm không chút do dự liền an bài chỗ này.

	Đảo Bạch Sa là không đúng dân thường cởi mở, trên đảo có một cái viện dưỡng bệnh, phương tiện đặc biệt đầy đủ hết.

	Nó hoàn toàn thỏa mãn Giang Viễn cần, bờ biển, bãi cát, ăn uống, nghỉ ngơi.

	Tô Lâm thì nhìn trúng đảo Bạch Sa an toàn, bởi vì là quân đội khống chế viện dưỡng bệnh, nơi này không thể nào xuất hiện không rõ lai lịch người.

	Từ lần trước chất tạo bọt thép mangan thấp chuyện kiện sau đó, Tô Lâm mới sâu sắc biết được, Giang Viễn mặc dù trẻ tuổi, nhưng là đã thành là TQ cao cấp nhất công việc nghiên cứu khoa học người một trong.

	Nhất là hắn còn nắm giữ 《 tin tức cơ điểm lý luận 》 và chất tạo bọt thép mangan thấp hai cái cực kỳ trọng yếu thành quả nghiên cứu, ắt phải đưa tới những quốc gia khác lòng bất chính, Tô Lâm đối với Giang Viễn an toàn bộc phát coi trọng.

	Trương Vân cả người rộng thùng thình áo đầm màu trắng, trên đầu mang nón lá, trên mặt mang một bức lớn kính mát.

	Nàng nằm ở trên kiếng hướng ra phía ngoài xem, chỉa vào máy bay trực thăng to lớn tiếng ồn hưng phấn hô:

	"Nơi này quá đẹp!"

	Giang Viễn cũng là cả người quần short biển chữ nhân kéo, đắc ý lớn tiếng nói:

	"Ha ha, đó là! Người bình thường căn bản không tới được!"

	Nói xong còn vỗ một cái Trương Vân cái mông, hoàn toàn không để ý tới Tô Lâm quắc mắt trừng mắt.

	Rất nhanh, máy bay rơi vào trên bãi đậu máy bay.

	Giang Viễn kéo Trương Vân xuống máy bay, Nam Hải nóng bức biển gió đối diện nhào tới, nghỉ phép cảm giác lập tức đi ra.

	Trên 2 người cái gì đều không mang, làm một hàng tỷ nhà giàu, hành lý tự nhiên do người khác phụ trách.

	"Gâu gâu gâu!"

	Trương Vân Husky nhảy xuống, chỉ là một bốn tháng lớn choai choai cún con, nhưng sớm đã sớm có Nhị Cáp buông tay không có phong thái.

	Nó đều không để ý chủ nhân, lè lưỡi liền hướng bờ biển chạy đi.

	"Lucky! Trở về! Lucky!"

	Trương Vân không ngừng bận rộn đuổi theo.

	Lâm Như Thanh cả người nghỉ ngơi tiến lên đón, cười nói:

	"Giang tổng, hoan nghênh đi tới đảo Bạch Sa! Ngài yêu cầu toàn đều an bài xong, đầu bếp Trương lão vậy đã đến."

	Từ ngân hàng đưa Giang Viễn một mặc lên ngàn bằng phẳng biệt thự lớn sau đó, Giang Viễn nhà vậy dần dần nhiều rất nhiều người giúp việc, vệ sinh, người làm vườn, tài xế, đầu bếp loại.

	Trong đó để cho Giang Viễn hài lòng chính là đầu bếp Trương lão, đây chính là nguyên lai phụ trách quốc yến người có quyền.

	Phải nói, lấy Giang Viễn thân phận còn chưa đủ để để cho hắn bận bịu trước chạy sau đó, nhưng là Giang Viễn có tiền à, mà Trương lão lại có mấy cái để cho người không tỉnh tâm cháu trai cháu gái.

	Giang Viễn cười nói:

	"Buông lỏng một chút, chúng ta bây giờ là nghỉ phép, ngươi chỉ có một người tới?"

	Lâm Như Thanh ngượng ngùng nói:

	"Vợ ta và nhi tử cũng tới."

	Giang Viễn ha ha cười nói:

	"Vậy thì tốt! Có gì ngượng ngùng, ta để cho ngươi mời bọn họ tới à! Nhiều người điểm mới náo nhiệt, nơi này rất an toàn, không cần phải để ý đến ta, các người đi chơi đi."

	Trên thực tế, cái này thời gian đảo Bạch Sa trừ nhân viên làm việc, một cái nghỉ phép cũng không có.

	Có tư cách tiến vào đảo Bạch Sa viện dưỡng bệnh người rất ít, nơi này một năm ít nhất thì có một thời gian nửa tiếng đều là rỗi rãnh đưa, chỉ có đến mùa đông mới có hơi nhân khí.

	Giang Viễn không có đi gian phòng, ăn mặc chữ nhân kéo chậm rãi hướng bãi biển đi tới.

	Xa xa Trương Vân đã bắt được Lucky, đang đứng ở màu trắng trên bờ cát, nghiêm túc giáo dục nó.

	Nhìn nón lá hạ dung nhan xinh đẹp tuyệt trần, cùng với gió biển thổi lên tà áo hạ quen thuộc mà tốt đẹp thân thể, Giang Viễn đối với hệ thống đặc biệt bất mãn.

	Nếu không phải tổng cho mình như vậy khó khăn nhiệm vụ, lão tử mỗi ngày cũng có thể qua loại cuộc sống này!

	Hắn phát tiết hô to liền một tiếng:

	"Cái này mẹ nó mới là sinh hoạt à!" Sau đó hứng thú bừng bừng đi tới.

	"Thật là một tên háo sắc!"

	Tô Lâm lấy tay đặt ở trên trán ngăn trở ánh mặt trời chói mắt, không khỏi liếc khinh người.

	Giang Viễn quay đầu nhìn Tô Lâm một cái, vui vẻ cười to nói:

	"Nàng để cho ta rất có linh cảm! Ta cảm giác, mấy ngày nay sẽ có không tưởng được đột phá!"

	Tô Lâm không nói, nhưng thật không dám phản bác, dẫu sao Giang Viễn mỗi lần đột phá trọng đại đều vô dụng mấy ngày.

	Nàng nhưng mà biết, Giang Viễn lần này không chỉ có vì nghỉ phép tới, hành lý của hắn trong có rất nhiều pin lithium tương quan vật liệu, hiển nhiên là muốn nghiên cứu một chút.

	Kết hợp với hắn trước nói đúng mới nhiên liệu cảm thấy hứng thú, pin cũng là nhiên liệu à, ai biết hắn có phải hay không lại đột nhiên đối với pin sinh ra ý tưởng?

	Vạn nhất, hắn lại thành công đâu ?

	Tô Lâm có chút không dám tin tưởng, nhưng lại không cách nào chắc chắn.

	Thiên tài cái gì ghét nhất!

	Lý Bạch đấu rượu thơ trăm thiên, ai biết tên dê xồm này sẽ tới hay không cái 'Giang Viễn bóch bóch làm phát minh' ?

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>