converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Còn muốn điểm tích lũy?

	Cái này thì lúng túng, Giang Viễn nhìn một chút mặt bản, chỉ có 7 phân.

	Chỉ có thể chờ hoàn thành nhiệm vụ lúc lấy được được điểm tích lũy mới có thể tiếp tục.

	Gần đây có thể hoàn thành nhiệm vụ là 'Mới nhiên liệu tương lai', bất quá xe máy dầu cấm bán ra thời gian biểu lúc nào tuyên bố hoàn toàn không chịu hắn khống chế, cái này là muốn xem quan phương thúc đẩy lực độ, chỉ có thể chờ.

	Có lẽ đến khi tháng sau 'Khoa học kỹ thuật định hướng tiến hóa' nguội xuống liễu đô không nhất định có kết quả, có lẽ ngày hôm nay liền có tin tức.

	Lần này tiến hóa khoa học kỹ thuật, Giang Viễn còn phát hiện một cái để lộ ra vấn đề, 'Khoa học kỹ thuật định hướng tiến hóa' không phải vạn năng, một khi nào đó lần tiến hóa kết quả cần số lớn trước đưa kiến thức, hắn căn bản là không có nhiều ít điểm tích lũy dùng để giải tỏa.

	Trước hai lần hẳn chẳng qua là mình vận khí tốt, không có xuất hiện quá mức kiến thức.

	Cho nên, hắn tưởng tượng +14 rất khó làm được, phải có đầy đủ điểm tích lũy mới được.

	Giang Viễn thu thập một chút tâm tình, bỏ mặc như thế nào, trước học tập một chút ý niệm khống chế kiến thức căn bản nói sau, ví dụ như não khoa học cơ sở, thần kinh học, não thần kinh quét hình đợi một chút.

	Giang Viễn cầm lên điện thoại phòng làm việc từ nội tuyến gọi cho Lâm Như Thanh:

	"Tìm hiểu một chút bây giờ ý niệm khống chế kỹ thuật có thể làm tới trình độ nào, mau sớm cho ta một phần báo cáo."

	Lâm Như Thanh lập tức trả lời:

	"Được, ta lập tức đi làm."

	Lâm Như Thanh thủ hạ còn có một cái sáu người trợ lý tiểu tổ, Lâm Như Thanh thông qua bọn họ nhanh chóng liên lạc với tất cả nước tin tức công ty tư vấn, trả tiền sau đó rất nhanh liền bị hắn tin tức cần.

	Dĩ nhiên, Lâm Như Thanh không thể đem những thứ này hổn loạn tin tức trực tiếp phát cho Giang Viễn, hắn và phụ tá của hắn tiểu tổ phải đối với tin tức tiến hành sưu tầm, si trừ thừa, tái diễn, đem trọng yếu đánh dấu điểm tới, sửa sang lại thành mạch lạc rõ ràng bản văn.

	Bọn họ động tác rất nhanh, buổi chiều Giang Viễn liền lấy được rồi hoàn chỉnh ý niệm khống chế kỹ thuật báo cáo.

	Trong báo cáo biểu hiện, ý niệm khống chế kỹ thuật, hoặc là kêu sóng não truyền vào kỹ thuật, giao diện não-máy tính kỹ thuật, thật ra thì rất đã sớm có, một ít khảo sát tính chất đã sớm đưa vào thực dụng.

	Nước Mỹ mấy năm trước thì có bệnh viện đã từng cho một cái đầu tê liệt bệnh nhân đầu óc trồng vào một cái điện cực, thông qua đối với bệnh nhân đại não sinh vật điện tử tín hiệu tiến hành phân tích, từ đó để cho bệnh nhân thu được mỗi phút 10-20 mẫu tự xuất khẩu tốc độ, được cùng ngoại giới trao đổi.

	Dĩ nhiên, trồng vào thức sóng não phương pháp nhập khẳng định không phải phổ thông người tiêu thụ có thể tiếp nhận, đầu cô hoặc cái mũ kiểu đeo phương án mới là tương lai chủ yếu.

	Giang Viễn thông qua 'Khoa học kỹ thuật định hướng tiến hóa' lấy được kiến thức mới 'Năm 2050 ReadBrain hệ thống kỹ thuật phương án', là facebook công ty Build8 nghiên cứu ngành tương lai kỹ thuật.

	Cái này Build8 bây giờ cũng đã tồn tại, nó trước mắt có thể làm được là, thông qua đeo đầu cô điện cực, mỗi phút phân tích ra 8 chữ mẫu.

	Cái tốc độ này quá chậm, hơn nữa không phải thông dụng phân tích phương thức, chỉ có thể xuất khẩu mẫu tự.

	Ví dụ như nếu như người sử dụng muốn sử dụng bọn họ kỹ thuật phương án chơi trò chơi, thật xin lỗi, phân tích không được, cần làm quá mức công tác mới được.

	Cái này cùng thị trường lên những thứ khác nhà máy hiệu buôn giống nhau, thống nhất vấn đề đều là không có thống nhất sóng điện não tín hiệu phân tích phương thức.

	Giống như những cái kia biểu diễn dùng sóng não truyền vào chơi người thứ nhất gọi bắn trò chơi dụng cụ, liền không cách nào dùng để xuất khẩu chữ viết.

	Dùng để xuất khẩu chữ viết, không thể dùng để hội họa.

	Điều này hiển nhiên không cách nào đạt tới tiêu xài cấp bậc yêu cầu, càng đừng đề ra nó 50% trở lên sai lầm trước tiên.

	Nếu như ở chút nào giây tất tranh người thứ nhất gọi bắn trong trò chơi, ngươi đang muốn bắn súng, kết quả sai lầm bị phân biệt thành xông ra, ngươi muốn ném lựu đạn, kết quả sai lầm bị phân biệt thành ném luồng đạn chớp.

	Cái này chơi một trái trứng?

	Giang Viễn rất nhanh liền bắt được vấn đề điểm chính: Sóng điện não tín hiệu thông dụng phân tích phương pháp, tốc độ, độ chuẩn xác.

	Khá tốt, những vấn đề này ở 'Năm 2050 ReadBrain hệ thống kỹ thuật phương án' trong đã hoàn toàn giải quyết, mấu chốt kiến thức chính là cái đó 'Người não suy nghĩ biểu hiện phương thức tường rõ ràng' .

	Chắc hẳn tương lai 30 năm, người não khoa học tốc độ phát triển rất nhanh.

	Giang Viễn làm rõ phương hướng sau đó, liền cho Trương Vân gọi điện thoại:

	"Mấy ngày nay đừng livestream, ta đến ngươi ngụ ở đâu mấy ngày."

	Trương Vân đang đang lo lắng cho Giang Viễn bị vậy ba cái Âu Mỹ đồ đê tiện hấp dẫn ở, mình thất sủng, bây giờ đột nhiên nhận được điện thoại lập tức kinh ngạc vui mừng cười duyên nói:

	" Được a, ta mới học mấy chiêu, có ngạc nhiên mừng rỡ nha ~ "

	Giang Viễn ánh mắt híp một cái:

	"À? Phải không? Nói láo có thể phải bị đánh!"

	Trương Vân liếm một cái môi đỏ mọng, ánh mắt quyến rũ như tơ:

	"Dùng cái gì đánh à? Người ta rất mong đợi đấy!"

	. . .

	. . .

	Giang Viễn để cho Lâm Như Thanh góp nhặt kiến thức căn bản, lần nữa tiến vào làm tức rất quy luật học tập giai đoạn.

	Hắn ở mình cho Trương Vân mua biệt thự nhỏ bên trong, buổi sáng dùng hết ngày đó 'Học phách thời khắc' học tập khó khăn nhất chẳng qua là, buổi chiều tiếp tục học tập một hồi, sau đó chọc cười chọc cười Trương Vân ngu chó Lucky, buổi tối phải cố gắng là yêu vỗ tay.

	Rất là 'Bận rộn' liền mấy ngày.

	Chiều hôm đó, Giang Viễn đang đang học sóng điện não quét hình tương quan kiến thức, Lâm Như Thanh cầm điện thoại di động đi vào nói:

	"Giang tổng, Lý Long Cương tiên sinh điện thoại. Mấy ngày nay hắn đang Thâm Tư đại dương Trịnh tổng nói vận chuyển hợp tác sự việc, tựa hồ tiến triển không tệ."

	"Lý tiên sinh động tác rất nhanh à, mấy ngày trước vẫn còn ở Tokyo xử lý sự việc, cái này liền chạy tới Thiển Loan nói chuyện hợp tác." Giang Viễn cười nhận lấy điện thoại di động, sau đó nói:

	"Lý lão ca, ngươi khỏe à!"

	Lý Long Cương cười to nói:

	"Ha ha ha, Giang lão đệ, ta theo Trịnh tổng hợp tác nói rất thành công, đặc biệt cảm ơn tập đoàn Thâm Tư thưởng ăn miếng cơm, muốn mời ngươi và Trịnh tổng ăn bữa cơm nhạt! Ta mới vừa đem Tokyo nổi tiếng nước chảy trai sắp xếp đại sư đào, bây giờ đang ở tàu Victoria lên, cùng đi nếm thử một chút tay nghề hắn đi!"

	Giang Viễn suy nghĩ một chút, hôm nay học tập nhiệm vụ cơ bản hoàn thành, mỗi ngày theo Trương Vân vỗ tay cũng có chút nhàm chán, không bằng đi ra ngoài chơi một chút.

	Hắn ánh mắt sáng lên, tò mò nói:

	"Nhanh như vậy, tàu Victoria cũng tới?"

	Lý Long Cương giải thích:

	"Bởi vì ta muốn theo Trịnh tổng nói chuyện hợp tác, tàu Victoria liền không tới Tokyo, trực tiếp tới Thiển Loan theo ta sẽ cùng."

	Giang Viễn đáp ứng đến nơi hẹn, chuẩn bị mang theo Trương Vân cùng đi biết một chút về.

	Mấy ngày nay nàng phục vụ trình độ tăng lên đặc biệt rõ ràng, đáng khích lệ.

	Trước kia Trương Vân, cơ bản cũng là đội banh quốc gia giữ gôn trình độ, đảm nhiệm Giang Viễn dư lấy dư đoạt, mặc dù thỏa mãn hắn lòng chinh phục vọng, nhưng là sút gôn nhiều vậy rất nhàm chán phải không ?

	Nàng bây giờ tựa hồ đốn ngộ, nhanh chóng đạt tới Âu Châu siêu cấp nhà giàu có giữ gôn trình độ, không chỉ có có thể theo Giang Viễn đại chiến mấy hiệp, vừa có thể ở thích hợp thời điểm mềm yếu xuống, để cho Giang Viễn ở hoàn mỹ xuất khẩu sau hoàn thành một lần thể nghiệm thật tốt thế giới ba sút gôn.

	Cho nên, Giang Viễn đối với Trương Vân càng hài lòng hơn.

	Quả nhiên à!

	Thị trường cạnh tranh mới là nâng cao phục vụ tài nghệ lớn nhất động lực!

	Giang Viễn đóng lại máy vi tính đi tới cách vách gian phòng, Trương Vân vậy không giống như trước như vậy uể oải nằm, đang sống động xe đạp lên đổ mồ hôi như mưa.

	Ba cái người mẫu scandal, hiển nhiên để cho nàng bị kích thích rất lớn, quyết tâm lần nữa tạo nên mình dáng người.

	Trương Vân tóc buộc thành một đuôi ngựa, trên người màu hồng vận động đồ lót, nửa mình dưới thấp eo màu đen vận động quần bó sát, cả người đổ mồ hôi đầm đìa, thấm ướt thiếp thân quần áo, hết sức mê người.

	Giang Viễn tựa vào cạnh cửa, thưởng thức một lát sau, lúc này mới đi tới vỗ một cái nàng.

	Trương Vân quay đầu vừa thấy, mặt đỏ thắm gò má lộ ra kiều diễm nụ cười:

	"Giang ca, chờ một lát à, lập tức đạp xong, ta cho mình quy định mỗi ngày đạp một giờ đâu ~ "

	Giang Viễn ha ha cười nói:

	"Buổi tối chúng ta đi tàu Victoria ăn cơm, ngươi không phải luôn muốn đi xem xem sao?"

	Trương Vân không dám tin tưởng vui vẻ nói:

	"À! Tàu Victoria! Chiếc kia siêu cấp du thuyền?"

	Nàng đã sớm muốn lên đi xem một chút, đây chính là siêu cấp du thuyền, mình chưa từng thể nghiệm qua.

	Hơn nữa, vậy ba cái bitch cũng có thể đi, mình bằng cái gì không được!

	Giang Viễn gật đầu cười.

	"Chúng ta mấy giờ đi? Ta nên mặc cái gì đi? Muốn không muốn đổi lễ phục dạ hội? Ta còn không có ở trường hợp chính thức xuyên qua đâu!" Trương Vân hưng phấn hỏi một chuỗi vấn đề, cũng không đạp xe đạp:

	"À! Bây giờ đã bốn giờ, không còn kịp rồi! Ta được tắm trước, trang điểm còn cần rất lâu thời gian."

	Giang Viễn nhưng chẳng biết lúc nào đi tới nàng phía sau, đè lại nàng bả vai, nhìn chằm chằm quần bó sát buộc vòng quanh đầy đặn cái mông, cười hắc hắc nói:

	"Đừng nóng, trễ giờ vậy không có vấn đề, mỗi ngày một giờ phải đạp xong, làm sao có thể buông lỏng đối với mình quản lý đâu! Tới, tiếp tục đạp!"

	Trương Vân cắn môi đỏ mọng liếc hắn một cái, trên mặt đỏ ửng dày đặt, nghe lời giẫm.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan</a>