converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Kết thúc đi thăm, Mã Hưng Lợi tự mình mang Giang Viễn đến chuẩn bị cho hắn phòng làm việc, ngay tại Mã Hưng Lợi phòng làm việc mình bên cạnh.

	Mã Hưng Lợi cười nói:

	"Chính là chỗ này. Trước là một cái phòng họp, biết được Giang tổng muốn tới mới khẩn cấp đổi thành phòng làm việc, bây giờ máy vi tính, bàn làm việc, cái ghế, ghế sa lon các loại làm việc dụng cụ đều có, nếu như thiếu cái gì tìm tiểu Kim, chỗ ở cũng đã chuẩn bị xong, tiểu Kim có thể mang ngươi đã qua."

	Tiểu Kim liền là mới vừa lái xe tên kia trẻ tuổi cơ trí sĩ binh, hắn nghe vậy lập tức chào nói:

	"Báo cáo thủ trưởng, ta là Kim Đại Lâm, ta là ngài ở căn cứ 788 cần vụ binh."

	"Vậy thì phiền toái ngươi, Kim Đại Lâm." Giang Viễn mỉm cười khách khí mấy câu, Mã Hưng Lợi liền vội vả chạy trở về, hắn mỗi ngày chương trình trong ngày an bài rất đầy, phòng họp đã có mấy người đang đợi hắn.

	Giang Viễn vào phòng làm việc mình quan sát một vòng.

	Cái này kiện gian phòng thành tựu phòng họp rất nhỏ, nhưng làm một người phòng làm việc cũng rất lớn, so bên cạnh Mã Hưng Lợi phòng làm việc còn lớn hơn ra một nửa, trên đất còn rất đặc thù đặc biệt cho hắn trên giường mới thảm trải sàn, những thứ khác phòng làm việc cũng đều không cái này đãi ngộ, như vậy có thể gặp Dũng Sĩ Màu Đỏ hạng mục tổ đối với mình mong đợi.

	Bị người tín nhiệm luôn là để cho lòng người vui vẻ, Giang Viễn thoải mái ngồi vào trên ghế sa lon, cười nói:

	"Kim Đại Lâm, phiền toái ngươi đi lấy hạ ta yêu cầu tư liệu, ta muốn bắt đầu làm việc."

	"Uhm!" Kim Đại Lâm không nói hai lời, lập tức quay đầu rời đi.

	Giang Viễn ngồi một hồi, liền đứng dậy đóng cửa lại.

	"Hệ thống, ta muốn trích ra phần thưởng."

	"Kí chủ phát hiện có điểm tích lũy 22 phút, mỗi lần quay số tiêu hao 10 điểm, kí chủ phải chăng chắc chắn quay số?"

	"Chắc chắn."

	"Kí chủ lấy được được mới 'Khoa học kỹ thuật' : DEye võng mạc hình chiếu kỹ thuật phương án."

	"DEye võng mạc hình chiếu kỹ thuật phương án: 2033 năm DEye công ty làm ra sản phẩm, thành phẩm là không kính mảnh mắt kính kiểu dáng, có thể hướng người mắt chiếu vượt qua phân biệt trước tiên thị giác hiệu quả, có thể dùng cảnh tượng giả tưởng bao trùm thực tế thị giác, hoặc là đem cảnh tượng giả tưởng chồng lên ở thực tế thị giác trên."

	Giang Viễn ánh mắt sáng lên!

	Vật này quả thật đối với Dũng Sĩ Màu Đỏ không có gì dùng, bất quá dùng ở mắt kính AR lên chính là nghịch thiên!

	Nếu như đem DEye và cầu não thế hệ 2 kết hợp lại, chân chính thuận lợi sử dụng người tùy thân số liệu trí năng trung tâm -- tiện mang theo hình trí năng mắt kính liền xuất hiện, điện thoại thông minh sẽ rất mau nghênh đón sau cùng hoàng hôn.

	Đến lúc đó, có lẽ bởi vì loại mới trí năng mắt kiếng giá cả nguyên nhân, hắn hắn điện thoại di động thương hiệu còn có thể kiên trì một đoạn thời gian, nhưng là đắt tiền điện thoại di động đại biểu -- công ty Apple tất nhiên phải bị to lớn đánh vào.

	Cái này thì để cho Giang Viễn rất vui vẻ.

	Cho tới nay tập đoàn Thâm Tư theo công ty Apple xấu xa cũng không thiếu, hôm nay lại là xảy ra Apple đại cổ đông Lucas điều khiển phỉ đồ tập kích mình tồi tệ chuyện kiện.

	Mặc dù chỉ là Lucas người được là, nhưng là Giang Viễn cũng không phải là thánh nhân gì, giận cá chém thớt cũng là khó khống chế dục vọng.

	Còn như loại mới trí năng mắt kính tuyên bố sau đó, Microsoft HoloLens làm thế nào?

	Giang Viễn chỉ có thể nói một câu thật xin lỗi.

	Công nghệ cao nghề chỉ như vậy, chết ở trên bãi cát đợt sóng trước không đếm xuể, cũng không kém HoloLens một cái.

	Hơn nữa, kỹ thuật cạnh tranh thất bại đưa đến thối lui ra một cái lãnh vực, đối với những năm gần đây Microsoft lại không quá bình thường.

	Chứ ?

	Ừ, trước để, trở về nghiên cứu lại .

	"Hệ thống, tiếp tục quay số."

	"Kí chủ phát hiện có điểm tích lũy 12 phút, mỗi lần quay số tiêu hao 10 điểm, kí chủ phải chăng chắc chắn quay số?"

	"Chắc chắn."

	"Kí chủ lấy được được mới 'Khoa học kỹ thuật' : SL cấp quang thuẫn kỹ thuật phương án."

	"SL cấp 'Quang thuẫn' kỹ thuật phương án: Thiên cơ phản vệ tinh phản đạo vũ khí laser hệ thống, chính phủ nước Mỹ tại năm 2030 tuyên bố nghiên cứu nhiệm vụ, do công ty Thần Sấm, nghỉ tư công ty, Lockheed công ty cùng phân túi mở rộng, 2035 năm hoàn thành thực trang. Nên hệ thống toàn nặng 1573 kí lô, an bài tại 5000 cây số quỹ đạo cao độ, đối với 20 mã lực tốc độ cực cao hỏa tiễn chặn lại trước tiên 90%, đối với 5 mã lực trong thấp tốc hỏa tiễn chặn lại trước tiên 100%, đối với 10000 cây số trở xuống trong thấp quỹ vệ tinh tiêu diệt trước tiên 100%. Năng lượng mặt trời sạc điện, mỗi lần bắn sau cần bổ sung năng lượng 45 phút."

	Lần này ngược lại là vũ khí tương quan, nhưng là thiên cơ phản đạo cái gì, tựa hồ chưa dùng tới Dũng Sĩ Màu Đỏ lên?

	Không đúng!

	Hôm nay phần lớn viên đạn tốc độ cũng thấp hơn 4 mã lực, thậm chí liền 2 mã lực cũng không có.

	Nếu như đem quang thuẫn giảm nặng giảm lắp thêm lắp đặt đến Dũng Sĩ Màu Đỏ lên, là không phải có thể hoàn toàn phòng ngự tuyệt đại đa số viên đạn?

	Cái này có phải hay không một loại phương thức khác tăng cường hộ giáp?

	Dĩ nhiên, đối với thế giới hiện thật công việc nghiên cứu khoa học người mà nói, giảm nặng vậy tuyệt không phải cái gì ung dung nghiên cứu nhiệm vụ, thậm chí có thể so nghiên cứu SL cấp 'Quang thuẫn' còn khó hơn, nhưng là đối với Giang Viễn mà nói liền rất dễ dàng.

	Giang Viễn cảm thấy có triển vọng, liền sơ lược lật một lần mấy ngàn trang quang thuẫn kỹ thuật phương án.

	Hắn rất nhanh rõ ràng, quang thuẫn hệ thống bao hàm mấy cái mấu chốt kỹ thuật.

	Nano giây cấp vượt qua đỉnh trị giá laser kỹ thuật.

	Tốc độ cực cao đạn đạo dò xét chặn lại kỹ thuật.

	Phản đạo phản vệ tinh hệ thống khống chế.

	Cao tính năng năng lượng mặt trời bản kỹ thuật.

	Đơn giản suy tính sau đó, Giang Viễn lấy được một sơ lược ý tưởng.

	Trước hoàn toàn hiểu rõ cái này SL cấp quang thuẫn, sau đó đối với nano giây cấp vượt qua đỉnh trị giá laser kỹ thuật, tốc độ cực cao đạn đạo dò xét chặn lại kỹ thuật và phản đạo phản vệ tinh hệ thống khống chế cái này ba cái kỹ thuật tiến hành giảm lắp thêm.

	Chủ yếu giảm cách điều chế hướng là tốc độ cực cao ra- đa hệ thống dò xét, nhằm vào phản đạo phản vệ tinh hệ thống khống chế lớn cao tốc máy tính, phản đạo phản vệ tinh yêu cầu cực lớn công suất laser phát xạ khí vân... vân thiên cơ cấp bậc nghiêm khắc kỹ thuật, ngoài ra lại bôi bỏ nặng nề năng lượng mặt trời bản, giảm lắp thêm cực lớn sức chứa pin.

	Như thế một phen dưới thao tác tới, Giang Viễn cảm thấy có thể đem sức nặng đè đến 600-700 kí lô cỡ đó, nghiên cứu ra một máy thấp lắp thêm xe tải bản quang thuẫn hệ thống đi ra.

	Sau đó, hắn lại đối với cái xe này chở bản quang thuẫn sử dụng 'Khoa học kỹ thuật định hướng tiến hóa' tiến hành giảm nặng.

	Nếu như có thể xuống đến 200 kí lô cỡ đó, là có thể lắp đặt đến Dũng Sĩ Màu Đỏ lên, hoàn toàn thay đổi hết nó hiện hữu vũ khí nóng!

	Như vậy, dù là Dũng Sĩ Màu Đỏ so với trước kia quý hơn, liên tục vậy không tăng lên, nhưng là nó chiến trường năng lực sinh tồn lấy được cực lớn tăng lên, liền có thể chân chính vận dụng đến trên chiến trường.

	Sắt thép nước lũ, cơ giáp xung phong cái gì mặc dù nhiệt huyết, nhưng vẫn là quá tục tằng quá Mao tử liền điểm.

	Laser lá chắn bảo vệ cộng thêm laser bắn phát một công nghệ cao phạm, mới phù hợp Giang Viễn thẩm mỹ à!

	. . .

	. . .

	Bởi vì là quân đội nghiên cứu cơ cấu, Dũng Sĩ Màu Đỏ hạng mục tổ bữa trưa thời gian theo quân đội như nhau, 11:20 bắt đầu, 12h kết thúc, quá hạn không chờ.

	11:30, trong phòng ăn đã rất náo nhiệt, hơn 1000 người ở Đại Thực nội đường ăn cơm, phát ra đinh đinh đương đương tiếng vang.

	Dĩ nhiên, Dũng Sĩ Màu Đỏ hạng mục tổ dù sao cũng là công nghệ cao người tụ tập địa phương, quản lý không quá nghiêm ngặt, mọi người tụ ba tụ năm ngồi chung một chỗ, trò chuyện cảm thấy hứng thú đề.

	"Nghe nói không? Ngày hôm nay tập đoàn Thâm Tư tổng giám đốc Giang Viễn tới chúng ta nơi này!" Một cái nghiên cứu khoa học chó thần bí hề hề nói , cố ý hấp dẫn một người khác nữ nghiên cứu khoa học chó chú ý.

	Đối phương hiển nhiên vậy rất nhiều chuyện, khinh thường nói:

	"Ai còn không biết à, cái này cũng không phải là cái gì cơ mật."

	"Hì hì, ngươi biết hắn muốn nghiên cứu phương hướng nào sao?"

	Nữ nghiên cứu khoa học chó kinh ngạc:

	"Ngươi đây cũng biết? Độ tiến triển bản còn không có bước lên ra chứ ?"

	Ở hạng mục tổ nội bộ, mỗi người nghiên cứu phương hướng vậy không có gì có thể giữ bí mật, hạng mục tổ còn biết đem mỗi người độ tiến triển liệt ở chuyên môn độ tiến triển bản, cho mọi người tham khảo, dù sao ngươi chỉ xem độ tiến triển là không nhìn ra cái gì tin tức hữu dụng.

	Nghiên cứu khoa học chó dương dương đắc ý nói:

	"Vũ khí laser, chúng ta khóa đề tổ tổ trưởng tự mình giúp hắn thu thập vật liệu."

	Nữ nghiên cứu khoa học chó cau mày:

	"Muốn đem vũ khí laser vận dụng ở Dũng Sĩ Màu Đỏ lên, nhưng mà kỹ thuật vẫn chưa trưởng thành à? Hơn nữa bây giờ Dũng Sĩ Màu Đỏ khuyết điểm cũng không tại này, vũ khí thông thường đủ dùng, cái này nghiên cứu phương hướng thật giống như giá trị không lớn?"

	Chớ nhìn bọn họ ở chỗ này chẳng qua là trụ cột nhất nghiên cứu khoa học chó, nhưng là thả ra ngoài nói cũng có thể gọi làm tướng quan lãnh vực chuyên gia.

	Vũ khí laser hiện trạng nơi này mỗi một người cũng rất rõ ràng.

	Ưu điểm rõ ràng, tác dụng diện tích rất nhỏ, nhưng phá phá hủy ở mục tiêu bộ vị mấu chốt lên, liền có thể tạo thành hủy diệt tính phá xấu xa.

	Ngoài ra, vũ khí laser có thể thời gian dài tần số cao bắn. Bây giờ lục quân nhanh chóng bắn cao pháo nòng pháo tuổi thọ rất ngắn, bắn liên tục mấy phút sau thì phải thay đổi, vũ khí laser liền không tồn tại nhiều lần bắn tuổi thọ vấn đề.

	Dĩ nhiên khuyết điểm vậy rất rõ ràng, vũ khí laser không thể mọi thời tiết tác chiến, bị giới hạn sương mù, tuyết rơi nhiều, mưa to, hơn nữa laser bắn hệ thống thuộc tinh vi quang học hệ thống, trên chiến trường năng lực sinh tồn có đợi khảo nghiệm.

	Mấu chốt nhất là, vũ khí laser cuối cùng là một loại nóng có thể vũ khí, thông qua ở vật thể chiếu xạ một đoạn thời gian, hòa tan vật thể bề ngoài, lại hủy xấu xa kết cấu nội bộ.

	Phát hiện có vũ khí laser công suất đỉnh trị giá cũng không đủ cao, phải kéo dài, ổn định chiếu xạ một cái mục tiêu điểm mấy giây thời gian mới có thể tạo được hiệu quả, hoàn toàn không đạt tới trong phim ảnh cái loại đó đảo qua một cái, hạm thuyền liền gãy lìa cảnh tượng nguy nga.

	Đối với xung phong xông vào trận địa Dũng Sĩ Màu Đỏ mà nói, nó nào có thời gian ở chiến trường chậm rãi xác định vị trí?

	Cho nên, Giang Viễn nghiên cứu vũ khí laser tin tức vừa ra, toàn bộ hạng mục tổ cũng không thể tránh khỏi hoài nghi đứng lên, hắn rốt cuộc có hay không quân dụng vũ khí thông thường?

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>