Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Ngươi tốt, Giang Viễn tiên sinh, cá nhân ta đặc biệt mong đợi lần này gặp mặt!" Cook lấy ra trạng thái hoàn mỹ nhất, vì cứu vãn Apple, cũng vì khoác cứu chỗ của mình.

	DT1 dù sao cũng lượng tiêu thụ đánh sâu vào tất cả công ty điện thoại di động, dĩ nhiên liền không thể tránh khỏi ảnh hưởng đến Apple, chẳng qua là một ngày thời gian Apple cổ phiếu liền bốc hơi 15 tỷ đô la, hôm nay thị giá liền 3 50 tỷ không tới.

	iPhone thành tựu đắt tiền điện thoại di động đại biểu, bị DT1 đánh vào cũng là lớn nhất, Cook địa vị đã lảo đảo muốn rơi xuống.

	Cook đã đem Apple cổ phiếu tất cả hy vọng cũng ký thác vào lần này đàm phán lên.

	Bất luận là loại pin lithium mới vẫn là sạc không dây, hay là là Cook muốn nhất tập hợp cầu não, chỉ cần hắn có thể nói tiếp một cái, thế cục là có thể ổn định lại.

	Nếu không. . .

	Cook thu liễm tâm thần, không nghĩ nhiều nữa, trên mặt lộ ra ngày xuân ánh mặt trời vậy nụ cười ấm áp.

	Cook đi theo phía sau đặc biệt từ Apple chọn lựa ra bốn tên tóc vàng tiêm thể chân dài xinh đẹp trợ lý, các nàng vậy lộ ra kiều diễm nụ cười, để cho người không thể không hoài nghi Cook rốt cuộc là khoa học kỹ thuật công ty CEO, vẫn là một loại đặc thù nào đó nghề người.

	Lý Tình Du đưa đầu ở Giang Viễn bên tai nửa là trêu ghẹo nửa là khó chịu nói:

	"Ngươi thích đùi đẹp mới tốt toàn thế giới đều biết à!"

	Giang Viễn không trả lời, mỉm cười nói:

	"Ngươi tốt, Cook tiên sinh."

	Đơn giản hàn huyên sau đó, Cook tiến vào chính đề:

	"Apple nguyện ý bỏ ra đầy đủ giá phải trả, lấy ở iPhone lên tập hợp loại pin lithium mới, sạc không dây và cầu não dụng cụ!"

	Giang Viễn khoát khoát tay, cười đem quả banh da đá trở về:

	"Cho đến ngày nay, ta không nghĩ ra Apple còn có thể trả giá cao gì."

	Cook lái ra mưu đồ đã lâu giá biểu:

	"50 tỷ đô la, để cho iPhone tập hợp cầu não thế hệ 2!"

	Giá này tiền thật ra thì không tính là đắt, chỉ cần tập hợp liền cầu não thế hệ 2, Apple cổ phiếu ngay tức thì thì biết cải tử hồi sanh, những người chơi cổ phiếu tự nhiên sẽ là 50 tỷ đô la trả tiền.

	Giang Viễn vui vẻ cười to:

	"Ta đã không thiếu tiền, 50 tỷ đô la cũng không có nhiều ít sức hấp dẫn. Nếu không như vậy, đem Apple AppStore mở rộng, bản quyền, bảo vệ, kinh doanh cùng hết thảy quyền hạn và thuộc quyền quyền cùng nhau cũng vĩnh cửu chuyển nhượng cho tập đoàn Thâm Tư, đồng thời Apple cam kết lại nữa mở rộng bất kỳ AppStore tương tự nghiệp vụ. Thành tựu trao đổi, tập đoàn Thâm Tư có thể cung cấp loại pin lithium mới kỹ thuật."

	Cook ánh mắt co rúc một cái.

	Đây là giải quyết tận gốc à!

	Mặc dù đáp ứng dùng chuyển đổi công cụ đã nghiêm trọng đả kích App Store giá trị, nhưng nó vẫn là Apple hệ thống lớn nhất sông hộ thành.

	AppStore với Apple hệ thống, giống như tấm thuẫn với tư ba đạt chiến sĩ tấm thuẫn, giống như an toàn dù với không muốn phụ trách người đàn ông cặn bã.

	Mất đi AppStore sau Apple hệ thống, căn bản là mùa hè trong rừng cây bạo Lou cuồng, đảm nhiệm con muỗi xẻ thịt.

	Huống chi App Store chỉ đổi hồi loại pin lithium mới, làm sao xem cũng thua thiệt lớn.

	Phải biết bây giờ DT1 đã giúp đỡ sạc không dây, loại pin lithium mới tầm quan trọng không khỏe bằng lúc trước, đối với cổ phiếu và Apple tương lai phát triển trợ giúp chân thực không lớn.

	Cook cười khổ:

	"Cái yêu cầu này ta không cách nào tiếp nhận."

	Giang Viễn nhún nhún vai, hắn đã sớm đoán được cái kết quả này.

	Nói thật, Cook đồng ý tỷ lệ rất nhỏ, nhưng là thử một chút thì thế nào?

	Nếu quả thật đem App Store bắt vào tay, vậy thì tương đương với ở DT serial thông dụng trước, nắm giữ đại bút tiêu xài điện tử cao trả tiền đoàn thể App tiêu xài thói quen, đây đối với DT thông dụng sau có cực lớn giá trị tham khảo.

	Đồng thời, mất đi App Store Apple tất nhiên định giá giảm lớn, có lợi cho Giang Viễn hoàn thành 'Khoa học kỹ thuật trùm' nhiệm vụ.

	Giang Viễn nhàn nhạt nói:

	"Như vậy, ta liền xin lỗi, lần đầu ra, tập đoàn Thâm Tư sẽ không tiếp nhận cái này 3 loại kỹ thuật theo Apple bất kỳ hình thức hợp tác."

	Cook đầu óc ông một tiếng, ngay tức thì cái gì cũng không nghe được.

	Mặc dù hắn sớm có dự trù, lần này đàm phán sẽ tương đối khó khăn, nhưng là hắn cũng không nghĩ ra Giang Viễn lại có thể nhanh như vậy cự tuyệt Apple hợp tác thỉnh cầu.

	Cook tâm thần đại loạn, sắc mặt ảm đạm đứng lên, liền nhiều dây dưa ý tưởng cũng không có, cười gượng nói:

	"Vậy cũng tốt, tạm biệt Giang tiên sinh."

	Nói xong xoay người rời đi.

	"Chờ một chút." Giang Viễn gọi hắn lại.

	Cook lập tức một mặt hi dực xoay người:

	"Giang tổng còn khác biệt phương thức hợp tác?"

	"Không có." Giang Viễn nhún nhún vai.

	Hắn vẫn là rất thưởng thức Cook.

	Mặc dù Cook đã từng điều khiển qua hacker công kích tập đoàn Thâm Tư máy chủ, nhưng là cái này cuối cùng vẫn là thủ đoạn kỹ thuật.

	Giang Viễn đã từ Helen nơi đó đạt được rõ ràng tin tức, lần trước Lucas tập kích trong sự kiện, Cook là cầm nghiêm trọng phản đối thái độ.

	Giang Viễn cười nói:

	"Mặc dù ngươi thất bại, nhưng là đây là thuần túy kỹ thuật nghiền ép, những thứ khác không liên quan. Ta rất thưởng thức ngươi tiêu thụ và sản xuất năng lực quản lý, cùng với thúc đẩy cổ phiếu tăng giá trị năng lực. Tương lai ngươi có thể suy tính một chút tập đoàn Thâm Tư."

	Cook trong lòng đắng chát.

	Cái này liền bắt đầu đào người?

	Bất quá, hắn vẫn rất có điểm động tâm, tập đoàn Thâm Tư hệ điều hành thật tốt.

	Mặc dù CEO có cổ đông Lý Tình Du đảm nhiệm, nhưng là Thâm Tư khoa học kỹ thuật, Thâm Tư nhiên liệu cũng là khá vô cùng chi nhánh công ty, những thứ này chi nhánh công ty CEO xa không có Lý Tình Du cường thế.

	"Ta sẽ thận trọng cân nhắc." Cook nghiêm mặt nói, sau đó rời đi phòng họp.

	Cook chân trước vừa rời đi tập đoàn Thâm Tư, chân sau tin tức liền truyền được đầy trời bay.

	Cook sắc mặt tái nhợt hình dáng không gạt được người bất kỳ, ký giả rất dễ dàng liền đoán được kết quả.

	"Apple cùng tập đoàn Thâm Tư đàm phán chỉ đã mất bại, Apple thị giá đem rớt đến lúc nào?" --《 phố Wall nhật báo 》

	"Cook TQ chuyến đi nhiệm vụ rất có thể đã thất bại, Apple hội đồng quản trị sắp chọn CEO người kế nhiệm!" --《 New York Daily News 》

	Kết quả nhanh chóng phản ứng đến cổ phiếu lên, vốn là đối với Cook chuyến này ôm cực lớn ảo tưởng người đầu tư hết sức thất vọng, ở Cook đi ra phòng họp hai tiếng bên trong, Apple thị giá liền một đường cuồng tiết, chạy thẳng tới 320 tỉ đi.

	Liên tiếp gặp tai nạn chính là, Giang Viễn nhìn 320 tỉ vẫn rời chức vụ yêu cầu 300 tỷ có chênh lệch, không chút do dự lại đạp một cước, trực tiếp đang tiếp thụ ký giả phỏng vấn lúc lên tiếng nói:

	"Đúng vậy, Thâm Tư cùng Apple hợp tác không có nói gộp lại, ta đối với lần này sâu đồng hồ tiếc nuối. Apple là một nhà đặc biệt khoa học kỹ thuật vĩ đại công ty, ta tự mình vậy sử dụng rất lâu điện thoại Iphone, nhưng là nó nhất định phải cân nhắc chuyển hình. Apple lần nữa định nghĩa liền điện thoại di động, Thâm Tư DT1 thì đại biểu điện thoại di động nghề nghiệp cùng đồ mạt lộ. Công nghệ cao công ty chính là như vậy, ở kỹ thuật cạnh tranh trong lạc hậu thì đồng nghĩa với mất đi thị trường vị. Bất quá công ty cạnh tranh thuộc về công ty cạnh tranh, ta đối với Cook tiên sinh người năng lực vẫn là rất khâm phục. Hắn ở Steve Jobs sau đó cực lớn tăng lên Apple thị giá, đây là vô cùng là đáng quý! Hy vọng hắn có thể cân nhắc tập đoàn Thâm Tư, đem tập đoàn Thâm Tư thành tựu hắn mới nghề đời sống trạm kế tiếp. . ."

	Giang Viễn lên tiếng một khi khan ra, Apple thị giá ngay tức thì triệt phá 320 tỉ đại quan, đạt tới 318 tỷ đô la.

	Hắn lời bàn đầy đủ biểu hiện đối với Apple địch ý, cùng với đối với điện thoại di động nghề tương lai không coi trọng.

	Hiện ở tất cả mọi người đều rõ ràng Giang Viễn tại sao một mực níu Apple không buông, xem xem mấy ngày trước cao đến 2 ba chục tỉ đô la doanh thu liền biết rõ.

	Apple không để cho ra nhất béo khỏe đắt tiền thị trường, tập đoàn Thâm Tư làm sao đi vào ăn thịt?

	Bất quá, Apple thị giá rớt tốc chậm rất nhiều, cổ phiếu lượng nước đã chen được không sai biệt lắm, iPhone lời dự trù vậy tiêu hao được 7-8 phần, lại rớt cũng không có nhiều ít không gian.

	Giang Viễn biết, còn cần một chuyện món kích thích, mới có thể phá trước mắt dần dần ngưng trệ giá cổ phiếu.

	Bảy ngày sau đó, một cái ngoài ý liệu lại trong tình lý tin tức trọng đại truyền tới.

	Apple xài 200 triệu đô la giá trên trời sa thải Tim Cook!

	-------------------

	Ngày hôm qua viết viết ngủ, sorry!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>  Long Thần Tiến Hóa Hệ Thống này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-long-than-tien-hoa-he-thong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-long-than-tien-hoa-he-thong</a>