Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Số 2 trưởng lão rất nhanh thu liễm tâm thần, cười nói:

	"Giang tổng có cái gì kế hoạch hợp tác sao?"

	"Không dám không dám, nhị trưởng lão hay là gọi ta tiểu Giang hoặc Giang Viễn đi." Giang Viễn ngoài miệng khiêm tốn, trong lòng suy nghĩ:

	Ở nơi này loại trước mặt lão nhân còn chưa muốn đầu óc đùa bỡn, vậy căn bản chính là tự rước lấy, thật đơn giản lấy lui làm tiến liền tốt, hẳn sẽ không thua thiệt đãi mình.

	"Ta nguyện ý không có đền bù đem quang điện tảo phát điện kỹ thuật toàn bộ chuyển nhượng cho quốc gia, đồng thời tập đoàn Thâm Tư cũng không biết giao thiệp với đại quy mô phát điện." Giang Viễn 'Thành khẩn' nói, không chút do dự giao ra quang điện tảo.

	Ở TQ, mưu toan tư nhân khống chế quốc gia nhiên liệu mạch máu, chính là tự tìm đường chết à!

	"Ha ha. Giang tổng không hổ là người làm đại sự, chính là không quá tin tưởng chúng ta à." Nhị trưởng lão đối với hắn ý tưởng động nhược quan hỏa, dễ dàng cười nói:

	" Ừ. . . Như vậy đi, tiền chắc hẳn Giang tổng là không thiếu, nói một chút tập đoàn Thâm Tư có khó khăn gì đi!"

	Tiền ta cũng rất thiếu à!

	Giang Viễn mới vừa hát xong cao giọng, lập tức bị chận được khó chịu, nhưng là cũng chỉ có thể buồn bực nói:

	"Chúng ta thiếu nghiên cứu năng lực. Mình tuyển mộ, đào tạo quá chậm, hy vọng từ các đại học và quân đội hấp thu một nhóm nghiên cứu nhân viên, nhưng là bọn họ hoặc là không muốn tới không có biên chế xí nghiệp tư nhân, hoặc là giới hạn thân phận giữ bí mật không có cách nào ở ta nơi này công tác."

	" Ừ, ngươi có cái gì phương án sao?" Nhị trưởng lão tựa hồ đối với Giang Viễn buồn rầu không có cảm giác.

	Giang Viễn nói:

	"Ta chuẩn bị thành lập một cái Thâm Tư viện nghiên cứu, đem tập đoàn Thâm Tư tất cả nghiên cứu nhân viên cũng nhét vào viện nghiên cứu, hy vọng quốc gia có thể lấy phương thức nào đó cho phép viện nghiên cứu nhân viên lấy được được biên chế, đồng thời lại phải tiếp nhận tập đoàn Thâm Tư quản lý."

	Nhị trưởng lão suy nghĩ một chút nói:

	"Không có vấn đề, có thể đem phòng thí nghiệm 405 thăng cấp thành quốc gia điểm chính phòng thí nghiệm, các người có quyền nhân sự và kế toán quyền, Thâm Tư viện nghiên cứu nhân viên có thể đem biên chế treo dựa vào nơi đó. Còn gì nữa không?"

	Sau lưng hắn người tuổi trẻ lập tức ghi xuống.

	Thâm Tư viện nghiên cứu có biên chế, nhưng lại hoàn toàn bị Giang Viễn quản lý, cái này rất giống như một cái biến dạng xí nghiệp quốc hữu.

	Giang Viễn vui vẻ nói:

	"Đa tạ nhị trưởng lão, thứ nhì ta muốn thành lập một khu nhà đại học dân lập, dùng tới tiếp thu không muốn rời đi trường học giáo sư, cũng hy vọng Bộ giáo dục có thể đối với cái trường học này đối xử bình đẳng."

	Nhị trưởng lão do dự một chút nói:

	"Mới đại học dân lập thủ tục rất phiền toái, ta cũng không thật là trực tiếp vượt qua nghành tương quan và lãnh đạo. Như vậy đi, để cho Thiển Loan đại học mình xin thành lập một khu nhà Thâm Tư phân giáo. Tập đoàn Thâm Tư lấy bây giờ Thiển Loan công nghệ học viện làm trụ cột thành lập Thâm Tư phân giáo, nguyên viện công nghệ lão sư và học sinh, nếu như các người hai bên đồng ý, có thể nhét vào mới Thâm Tư phân giáo, nếu không toàn bộ cũng nhập Thiển Loan đại học. Các người phụ trách sau này tất cả sư tư, đất đai, xây cất, giống vậy hưởng thụ quyền nhân sự và kế toán quyền. Đồng thời, ta còn có thể đặc phê cho các người 3 năm hai nhất lưu số người, sau này thì phải dựa vào chính các ngươi tranh thủ."

	"Quá tuyệt vời!" Giang Viễn vô cùng hài lòng, lập tức đòi hỏi nhiều nói:

	"Cuối cùng, ta hy vọng quốc gia có thể tiếp viện Thâm Tư phân giáo mấy chục viện sĩ, hai viện sĩ các loại, Thâm Tư khu cần bọn họ, quốc gia tương lai đại dương quang điện tảo phát điện trận cần bọn họ."

	"Ngươi à!" Nhị trưởng lão bật cười khanh khách:

	"Viện sĩ cũng không phải là cải trắng, còn mấy chục, ngươi muốn được thật đơn giản. Ta có thể giúp ngươi tập trung một ít nghiên cứu lực lượng tới đây, nhưng là có thể hay không lưu lại bọn họ chính là xem ngươi bản lãnh!"

	Giang Viễn lập tức gọi dậy khuất tới:

	"Quang điện tảo ít nhất trị giá mấy trăm mấy trăm tỉ đi, ngài cũng không thể tùy tiện cửa ải chọn người coi như xong chuyện à!"

	"Ngươi không phải nói không có đền bù sao?" Nhị trưởng lão mỉm cười.

	Giang Viễn lúng túng:

	"Cái này. . ."

	Bất quá nhị trưởng lão hay là cho ra bảo đảm:

	"Ít nhất mười viện sĩ, hai viện sĩ ta cũng không bảo đảm, vốn là cả nước liền không mấy cái, thật là nhiều cũng không phải Thâm Tư khu tương quan lĩnh vực."

	Giang Viễn tự nhiên người tới không cự:

	"Không có sao không có sao, cái gì lãnh vực đều được, chỉ cần là viện sĩ tới, ta liền nguyện ý vì bọn họ đơn độc xây cái hệ!"

	TQ viện sĩ nhiều nhất trường học là kinh đô đại học, hai viện viện sĩ hợp chung một chỗ cũng không đủ 90 tên.

	Cả nước đại học, hai viện viện sĩ hợp chung một chỗ vượt qua 10 người trường học chưa đủ 20 nơi, nếu như mới thành lập Thiển Loan đại học Thâm Tư phân giáo có thể góp đủ 10 tên viện sĩ, chính là một người vô cùng tốt mở đầu!

	Thiển Loan đại học mặc dù chỉ là cái phổ thông khoa chính quy, Thâm Tư phân giáo cũng rất có thể bằng vào siêu cường nghiên cứu lực lượng một lần hành động bước vào cả nước trước 20!

	Loại này phân giáo mạnh hơn trường chúng ta ví dụ rất nhiều, nổi danh nhất chính là bang California đại học bá gam lợi phân giáo.

	Thấy Giang Viễn không có cái khác yêu cầu, nhị trưởng lão nói:

	"Chỉ có những yêu cầu này sao, cái này cũng không quá đủ à!"

	Giang Viễn đã hài lòng, viện sĩ loại cấp bậc này nghiên cứu khoa học đại ngưu vốn là tư nguyên khan hiếm, bình thường thủ đoạn căn bản không giành được:

	"Đủ rồi đủ rồi!"

	Nhị trưởng lão cẩn thận quan sát Giang Viễn một phen, xác nhận hắn không phải làm bộ, mới cảm thán nói:

	"Giang tổng nguyện ý vì quốc gia dâng hiến quả thật làm cho ta giật mình, nhưng cái này dạng vẫn là không được, sẽ rét lạnh ngoài ra có là nhân tài lòng. Quốc gia nghiệm chứng quang điện tảo kỹ thuật không có vấn đề sau đó, thì biết thành lập sinh vật phát điện công ty chính, sau này mỗi sản xuất một lần điện, liền trả cho tập đoàn Thâm Tư 5 ly tiền độc quyền sử dụng phí, ngươi không muốn ngại thiếu!"

	Giang Viễn mừng rỡ.

	Ngại thiếu?

	Làm sao có thể!

	Đừng xem mỗi số điện chỉ cho 0. 005 nguyên, nhưng là không ngăn được tính nhiều à!

	Năm 2017, toàn xã hội dùng điện tính 6,307. 7 tỷ KW, nếu như mỗi số điện thu vào 0. 005 nguyên, một năm chính là hơn 300 trăm triệu!

	Cái này nhưng mà cái gì cũng không cần làm, không cần đầu tư xây hãng, không cần suy nghĩ biện pháp cũng mạng bán điện, cũng không cần gánh vác đến từ nước Mỹ dầu hỏa tài phiệt áp lực, nằm kiếm!

	Nhị trưởng lão hỏi tiếp:

	"Cuối cùng hỏi lần nữa, còn nữa không?"

	Giang Viễn có chút ngượng ngùng nói ra:

	"Ta muốn bán sạch điện tảo phân bón."

	Nhị trưởng lão vậy trước thời hạn xem qua tư liệu, đã biết quang điện tảo phân bón chính là mấu chốt nhất thủ đoạn giữ bí mật, liền cười nói:

	"Không thành vấn đề. Sau này trong nước do sinh vật phát điện công ty chính phụ trách sản xuất tiêu thụ, nước ngoài chúng ta bình thường thị trường cạnh tranh, dĩ nhiên cách điều chế giữ bí mật phải làm cho tốt."

	Rất nhanh, hai người liền nói được 7-8 phần.

	Không thiếu được là chụp hình, Giang Viễn hai tay nắm chặt nhị trưởng lão tay, cười được vậy kêu là một cái rực rỡ.

	Tên nầy, đây nếu là để cho mẫu thân biết, còn không được chứa ở tương khuông trong treo ở trong phòng khách?

	Trước khi đi, nhị trưởng lão cười nói:

	"Ta thấy được ngươi đối với dân tộc vô tư dâng hiến, nhưng cũng cảm nhận được ngươi đối với chúng ta lo lắng. Ngươi muốn yên tâm, chúng ta tuyệt sẽ không phụ lòng bề tôi có công."

	Đây là tiêu chuẩn khách sáo, Giang Viễn gật đầu cười nói:

	"Ta sẽ tiếp tục cố gắng."

	Ngay sau đó, nhị trưởng lão lại có ý vị khác nói:

	"Ngươi trước kia làm không thiếu chuyện hoang đường, sau này vẫn là khắc chế chút, người tuổi trẻ vậy phải bảo vệ tốt thân thể à! Ngươi mặc dù trẻ tuổi, nhưng đối với quốc gia ý nghĩa trọng đại, dù sao cũng chớ lãng phí mình thiên phú!"

	Ách, đây chính là lúng túng à!

	Giang Viễn không khỏi nhìn chung quanh hai mắt, Lý Tình Du bỉu môi, Tô Lâm cười nhạt.

	Giang Viễn chỉ có thể cười gượng.

	Còn như nhị trưởng lão mà nói, nghe một chút coi như xong đi!

	Mình mỗi ngày làm đông làm tây, mục đích cuối cùng không phải là vì giữ được làm 'Chuyện hoang đường ' vốn sao?

	. . .

	. . .

	Đưa đi nhị trưởng lão, Giang Viễn cả người thư giản xuống, hỏi Lý Tình Du nói:

	"Nghe nói SunPower ở TQ đầu tư xây nhà máy?"

	Nhắc tới công tác, Lý Tình Du lập tức đem mới vừa không vui mau ném ở sau ót, lanh lẹ trả lời:

	"Đúng vậy, ngay tại tỉnh Đông Hải. Bọn họ vì lợi dụng TQ rớt xuống sức lao động chi phí, cùng với giảm thiếu đưa đến Thâm Tư khu tiền chuyên chở, trực tiếp đem mới xây quang điện công xưởng xây ở TQ."

	Giang Viễn xấu xa cười nói:

	"Nói cho bọn họ, đấu thầu kết thúc, TQ sinh vật phát điện công ty chính trúng thầu. Ngoài ra SunPower trong tay xưởng chúng ta có thể nửa giá đón lấy, hỏi bọn họ một chút có bán hay không? Dù sao bọn họ vậy mau không trả nổi ngân hàng vay tiền!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>