converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Lấy Dũng Sĩ Màu Đỏ 80 cây số giờ, 2 cây số chẳng qua là mấy chục giây sự việc.

	Rất nhanh, Mạnh Sơn Hổ xuất hiện trước mặt tên địch nhân thứ nhất.

	Đây là một cái bọc màu trắng khăn che đầu gầy đét người đàn ông, hắn đang hoảng sợ nhìn Mạnh Sơn Hổ, hét lên Mạnh Sơn Hổ không biết ngôn ngữ.

	Bất quá khăn che đầu nam phản ứng vẫn là rất mau, kinh hoàng liền sau một chút liền nhanh chóng cầm ra sau lưng súng trường tự động bắn.

	Ping ping ping!

	Mạnh Sơn Hổ đơn giản làm một hướng ngang cơ động.

	Phần lớn viên đạn cũng rơi vào khoảng không, cơ giới động lực mang tới siêu cường cơ động năng lực hiển nhiên vượt ra khỏi khăn che đầu nam bất ngờ.

	Mạnh Sơn Hổ một bước nhảy tới không trung, nhảy vọt qua hắn đỉnh đầu, giữa không trung một phát 2 micro giây mạch xung laser bắn ra.

	Ở trí năng tự động nhắm hệ thống dưới sự giúp đỡ, ung dung đánh trúng cách đó không xa tank.

	Nóng bỏng mạch xung laser bắn thủng phản quân chánh phủ lạc hậu tank trang giáp, còn trùng hợp xuyên thấu tank đạn đại bác, thành công dẫn phát tuẫn bạo.

	Oanh!

	Ngọn lửa phóng lên cao, cuồn cuộn khói dầy đặc bao phủ ở đúng chiếc tank.

	Mạnh Sơn Hổ không dừng lại chút nào, chạy thẳng tới Lucas phương hướng đi, ở bên trong bộ băng tần cười to nói:

	"Ha ha, cái này giao cho các ngươi, xem ta đem Lucas cứt cũng đánh ra!"

	Khăn che đầu nam một bên kinh hoàng thất thố đổi lại viên đạn kẹp, một bên ngẩng đầu nhìn trời lên Dũng Sĩ Màu Đỏ.

	Hắn hướng chân thần bảo đảm, cho tới bây giờ không gặp qua loại quái vật này!

	Đột nhiên, khăn che đầu nam đầu chính giữa xuất hiện một cái động màu đen, im hơi lặng tiếng té xuống.

	Bảy cái Dũng Sĩ Màu Đỏ ở bóng đêm che giấu hạ, trầm mặc vượt qua thi thể, đánh về phía đã mới vừa đánh thức doanh trại.

	Ở bọn họ phía trước, Mạnh Sơn Hổ để lại một cái ngọn lửa nổ tung, máu thịt văng tung tóe đường chết!

	À!

	Oanh!

	Theo tám chiếc Dũng Sĩ Màu Đỏ tiến vào chiến trường, toàn bộ doanh trại ngay tức thì sôi trào lên.

	Năm chiếc quấy rối mục đích lại nữa tại giết địch, mà là chọn trước kho đạn, tank, trọng cơ súng cùng hỏa lực nặng ra tay, một lát sau liền đem trong doanh trại làm một đoàn hỏng bét.

	Dũng Sĩ Màu Đỏ hoàn mỹ thể hiện ra mình sức chiến đấu kinh khủng!

	Phổ thông súng ống căn bản không có hiệu quả.

	Vác từng binh sĩ phản tank đạo đạn binh lính căn bản không kịp phong tỏa, Dũng Sĩ Màu Đỏ liền biến mất ở trong tầm nhìn.

	Trọng cơ thương trận càng thì không cách nào thành lập, Dũng Sĩ Màu Đỏ uy hiếp độ phán đoán hệ thống sẽ kịp thời đem loại này cao uy hiếp đơn vị đánh dấu đi ra, cũng tự động phong tỏa, người điều khiển chỉ cần xác nhận bắn, tuyến tính cắt laser thì biết đem trọng cơ súng liên quan binh lính cùng nhau cắt thành hai nửa.

	Toàn bộ doanh trại ngay tức thì loạn thành một đoàn, phần lớn phản quân chánh phủ căn bản đều không làm rõ ràng địch nhân là ai, càng đừng đề ra có tổ chức chống cự.

	Ở một mảnh hỗn loạn dưới sự che chở, Trần Đạt Khai ba người một đường chạy thẳng tới Lucas chỗ ở đi.

	Dũng Sĩ Màu Đỏ loại này sử không có tiền lệ vũ khí kinh khủng phát huy khó có thể tưởng tượng lực lượng cường đại, bọn họ cường tập giống như nóng đao vạch qua bơ, tất cả chống cự tất cả đều vừa chạm vào tức hội.

	Lucas vậy chạy ra lều vải, hắn kinh ngạc nhìn cách đó không xa kinh thiên tiếng súng đại bác, hoàn toàn không hiểu là chuyện gì xảy ra.

	Xem vậy rối bời tình huống, tựa như một đám bạo long vọt vào bầy cừu, xa xa binh lính phát ra giết heo vậy thét chói tai.

	Tập kích doanh?

	Không thể nào đâu?

	Cũng không phải là vũ khí lạnh thời đại, làm sao còn có số ít quân đội nửa đánh lén ban đêm doanh loại này quỷ làm việc?

	Chẳng lẽ là tự sát thức tập kích?

	Không đúng à, chúng ta bên này mới là phản chánh phủ võ trang, quân chánh phủ không thể nào phóng hạ giá tử làm chuyện loại này!

	Đột nhiên, một cái thân ảnh khổng lồ không biết từ chỗ nào nhảy ra ngoài, nổ một tiếng rơi vào trước mặt mình.

	WTF!

	Đây là cái đồ gì!

	Người máy?

	Chẳng lẽ ta gặm yao dập đầu nhiều?

	Cao hơn ba mét người máy mang tới to lớn áp lực, xem nó lúc rơi xuống đất linh hoạt được giống như loài người động tác, Lucas so phản quân chánh phủ còn khiếp sợ hơn.

	"Lucas?" Trước mắt người máy cong xuống thân mình, trong thân thể ở giữa truyền tới loài người thanh âm, tiếng Anh khẩu âm rất cứng rắn.

	Xuyên thấu qua nó trong thân thể ở giữa thủy tinh che chở, Lucas mơ hồ thấy được một cái mơ hồ bóng người.

	Xương cốt bên ngoài!

	Làm một nhà buôn súng ống đạn dược sao có thể không biết đây là cái gì, đầu hắn trống rỗng.

	Kết hợp với quái dị khẩu âm, hắn rõ ràng, đây là người Hoa xương cốt bên ngoài!

	Thỏ kỹ thuật hiện ở đây sao chín muồi?

	Oanh!

	Oanh!

	Lại hai người máy xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	"Còn chờ cái gì, bắn!" Lucas quay đầu bỏ chạy.

	Bọn thủ hạ của hắn cái này mới phản ứng được, rối rít móc súng ra, một bên quỷ kêu trước một bên trút xuống ra tất cả viên đạn, giống như phát tiết mình sợ hãi vậy.

	Lucas thấy được một cái hoang đường cảnh tượng.

	Người máy không có di chuyển, nhưng là viên đạn đang đánh đến chúng chung quanh thân thể lúc liền tứ tán văng ra.

	Đây là cái gì?

	Chẳng lẽ là năng lượng lá chắn!

	Đáng chết thỏ theo ma quỷ giao dịch sao?

	Tại sao có thể có như thế khoa trương trang bị!

	Đột nhiên, tiếng súng ngừng, kể cả Lucas ở bên trong tất cả kẻ địch cũng im hơi lặng tiếng mềm mềm ngã dưới đất lên.

	Mỗi người đầu chính giữa cũng xuất hiện một cái hắc động, vẫn còn ở không ngừng toát ra nóng hổi khói đen.

	"Hoàn thành nhiệm vụ!" Trần Đạt Khai tĩnh táo nói .

	Mạnh Sơn Hổ kêu thảm một tiếng:

	"À! Lão đại! Ngươi cướp người ta đầu!"

	Trần Đạt Khai lười để ý hắn.

	Thằng nhóc này còn nhiều như vậy nói nhảm làm gì, trực tiếp giết chính là!

	Giữ lại ăn tết sao?

	Trần Đạt Khai ở bên trong bộ nhiều lần đạo mệnh lệnh nói:

	"Mục tiêu đã bị đánh chết, tất cả mọi người hướng bắc phương di chuyển, 5 điểm đúng lúc phá vòng vây."

	"Uhm!"

	"Uhm!"

	"Rõ ràng!"

	Đây là, một chiếc tank xông ngang đánh thẳng lái tới, thật có thể nói là phản ứng thần tốc.

	Đáng tiếc, ba người không hẹn mà cùng một cái nhảy vụt, rối rít từ tank trên đầu nhảy tới.

	Tank binh ngay tức thì mất đi mục tiêu, chỉ nghe đỉnh đầu đông một tiếng, lại là không giải thích được.

	Nguyên lai Mạnh Sơn Hổ nhảy tới tank nóc, hắn hì hì cười đểu.

	Tank binh đang cố gắng chuyển động Tank phương hướng, liền nghe được keng một tiếng, chủ pháo bị Mạnh Sơn Hổ chẻ thành hai khúc. . .

	. . .

	. . .

	Đến khi Dũng Sĩ Màu Đỏ thành công phá vòng vây ra, căn cứ 788 phòng họp một mảnh vui mừng, tất cả mọi người đều đứng lên, kìm lòng không đặng vỗ tay.

	Dũng Sĩ Màu Đỏ lấy một tràng dễ như bỡn kinh điển cường tập chiến quy định, tuyên cáo thời đại mới Lục Chiến hình thức đến.

	Nếu như tank là chính diện mãnh nam, như vậy Dũng Sĩ Màu Đỏ không thể nghi ngờ là nhảy phía sau giết da dòn tuyệt đỉnh thích khách.

	Cao di chuyển lực, cao cơ động tính, cao lực sát thương giao cho Dũng Sĩ Màu Đỏ ngay tức thì phá hủy trận địa năng lực.

	Nó giống như cổ đại nửa đêm kỵ binh xông lên doanh mãnh tướng vậy, đủ để đảm nhiệm thời đại vũ khí nóng kỵ binh nhân vật.

	Một khi bị nó gần người, hơi yếu một chút quân đội căn bản là không có chút nào phương pháp ứng đối, tối nay tập kích giống như là một tràng triệt đầu triệt não một phương diện tàn sát.

	Thậm chí liền tank, mới vừa vậy chiếc Dũng Sĩ Màu Đỏ vậy biểu diễn ra đùa bỡn tại vỗ tay giữa ung dung.

	Dũng Sĩ Màu Đỏ hạng mục tổ người các lệ nóng doanh tròng.

	Mã Hưng Lợi giống như buông xuống một bọc quần áo lớn, trùng trùng thở phào nhẹ nhõm, tê liệt trên ghế ngồi.

	Mười mấy năm gian khổ nghiên cứu, cuối cùng đã tới thu hoạch mùa.

	Hồi muốn đi thống khổ năm tháng, Mã Hưng Lợi từ từ cười lên.

	. . .

	. . .

	Giang Viễn mới vừa ăn một lần thức ăn nhanh, đang nằm để cho Trương Vân dùng miệng dọn dẹp chiến trường, hệ thống nhắc nhở đột nhiên vang lên.

	"Đinh!"

	"Lucas đã chết, thỏa mãn 'Báo thù' hoàn thành nhiệm vụ điều kiện."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Diệu Thủ Hồi Thôn này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-hoi-thon">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-hoi-thon</a>