Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Xế chiều hôm nay, tập đoàn Thâm Tư chân tay gãy sống lại công khai biểu diễn người khảo sát thứ nhất tỉnh lại, hắn là anh hùng cảnh sát PCCC Trình Giai Minh. Ước chừng năm ngày thời gian, con ngươi sống lại liền lấy được đã thành công, đây là thế giới lần đầu đột phá tay chân bộ phận sống lại kỹ thuật, cũng là nước ta gien công trình kỹ thuật vĩ đại đi đầu, phá vỡ nước ngoài thế lực kỹ thuật phong tỏa, phía dưới mời xem ra từ Thâm Tư khu hiện trường đưa tin!"

	Chân tay gãy sống lại lấy được được lần đầu tiên thành công tin tức quét ngang cả thế giới, TQ cũng không ngoại lệ, đêm đó TQ quốc dân tin thời sự lần nữa báo cáo tin tức này, để cho tập đoàn Thâm Tư thành công lần nữa chà một lần quốc dân một bộ.

	Dù là có vài người không thích xem khoa học kỹ thuật tin tức, cũng sẽ bị động địa từ đồng nghiệp, người nhà, bằng hữu cùng các đường dây biết được cái tin tức này.

	Bất luận trước khi cửa hàng biết bao lâu, tin tức biết bao nhiều, chân tay gãy sống lại đều là giống như ảo tưởng vậy tồn tại, để cho người không nhịn được hoài nghi chân thực tính.

	Nhưng là làm hết thảy phát xảy ra ở trước mắt, làm Trình Giai Minh nói ra câu kia "Ta nhìn thấy", thế giới rốt cuộc nhấc lên sử không có tiền lệ tin tức cuồng triều.

	Mỗi một trang web, mỗi một truyền thông, mỗi một diễn đàn, mỗi một mạng xã hội, chân tay gãy sống lại đều là đứng hàng đệ nhất điểm nóng.

	Trình Giai Minh thành tựu công khai chân tay gãy sống lại thành công người thứ nhất, mặt hắn bàng nhanh chóng truyền khắp cả thế giới.

	Còn như chân chính làm ra 'To lớn dâng hiến ' Sandra , toàn thế giới căn bản không mấy người biết nàng tồn tại.

	Trình Giai Minh sinh mạng lịch trình bị thật sâu thay đổi, lại cũng không cách nào trở lại cảnh sát PCCC thân phận, từ bây giờ về sau, có vô số thăm hỏi đang chờ hắn.

	Dĩ nhiên, một ít giáo phái nhân sĩ đối với lần này biểu thị nghiêm trọng nghi ngờ, cho rằng đây là TQ chánh phủ phối hợp tập đoàn Thâm Tư diễn một tuồng kịch, là một to lớn trò lừa bịp, giống như bước lên tháng như nhau.

	Đại đa số truyền thông đều là lý trí, ở hôm nay cái này thời gian điểm, bất kỳ hắc Giang Viễn được là đều là từ tuyệt tại dân chúng, tất cả tin tức đều biến thành đối với Giang Viễn và tập đoàn Thâm Tư ca công tụng đức.

	"Người TQ Trình Giai Minh thành là chân tay gãy sống lại người thứ nhất, sau khi khôi phục thị lực đạt tới 5. 5! Sự thật chứng minh, chân tay gãy sống lại tuyệt không giới hạn tứ chi, Giang Viễn chính là đi tại nhân gian thần!" --《 New York thời báo 》

	"Toàn cầu mù số người 30 triệu, trong đó TQ là toàn bộ cầu mù số người nhiều nhất quốc gia, mù số người năm triệu trở lên, nắm giữ con ngươi sống lại kỹ thuật Giang Viễn không khác nào tất cả mù người thượng đế." --《 The Washington Post 》

	"Thị giác đối với nhân loại trọng yếu bao nhiêu, mù đối với nhân loại đả kích lại càng lớn, bây giờ bọn họ bi thảm vận mệnh hoàn toàn thay đổi!" --《 Thames thời báo 》

	"Giang Viễn so sánh với đế còn nhanh, hắn chỉ dùng năm ngày! Ừ người đoạt giải thưởng tường rõ ràng quang minh sứ giả Giang Viễn con ngươi sống lại kỹ thuật." --《 Võng Nan tin tức》

	Nếu không có cách nào công kích, như vậy truyền thông liền không hẹn mà cùng đem Giang Viễn thật cao nâng lên.

	Bọn họ mục đích dĩ nhiên không chỉ thuần, một khi tương lai tình huống không ổn, trở tay một cái phủng sát cũng là muốn gì được nấy.

	Liền trước mắt mà nói, dù là phía sau hai ca sống lại biểu diễn thất bại, chỉ dựa vào con ngươi sống lại, Giang Viễn liền leo lên gien khoa học kỹ thuật thần đàn, nếu như phía sau lại thành công, hắn liền có thể đốt thần hỏa giơ lên Thần quốc.

	Các chính khách và các thương nhân vậy theo truyền thông thái độ giống nhau.

	Dù là lại không thích TQ hoặc là Giang Viễn, hoặc là theo tập đoàn Thâm Tư có xung đột lợi ích, bây giờ vậy hai miệng đồng thanh ca ngợi Giang Viễn là vị 'Vô cùng cái chủ nghĩa nhân đạo, xã hội lòng trách nhiệm khoa học gia' .

	Stockholm giải Nobel phần thưởng ủy viên hội lại cũng không kềm được, Giang Viễn không cách nào lấy được được năm 2020 giải Nobel phần thưởng liền đối với giải Nobel công tin lực sinh ra sự đả kích không nhỏ, nếu như Giang Viễn làm ra lớn như vậy thành tựu, vẫn không cách nào lấy được được giải Nobel phần thưởng mà nói, liền đem thành là tai nạn.

	Vậy không còn là Giang Viễn sỉ nhục, mà là giải Nobel, giải Nobel phần thưởng quyền uy tính tất nhiên sẽ bị thật sâu giao động.

	Cho nên, rất nhanh thì có một người ủy viên đứng dậy, đối với Giang Viễn công khai lấy lòng, trong lời nói tràn đầy ám chỉ:

	"Giang Viễn tiên sinh chân tay gãy sống lại kỹ thuật đặc biệt có khai sáng tính và giá trị thực dụng, là cả nhân loại may mắn. Chúng ta mong đợi thấy Giang Viễn tiên sinh tương quan luận văn, hướng toàn thế giới biểu diễn khoa học trên lịch sử nhất màu mè văn chương!"

	Vô số ký giả hy vọng phỏng vấn Giang Viễn, nhưng là hắn còn có chuyện trọng yếu hơn phải làm, ví dụ như suy nghĩ thông tin, cùng với 2 người mang thai phản ứng nghiêm trọng nóng nảy bà bầu.

	Hắn mới lười được thỏa mãn ký giả cần, ưỡn bụng bự Lý Tình Du càng không thể nào lộ mặt.

	Giang Viễn thân phận quyết định con cái của hắn -- cho dù là con riêng -- vậy tất nhiên cả đời cũng cuộc sống ở trùng trùng bảo vệ dưới, người phần vĩnh viễn đều là quốc gia cơ mật.

	Đêm đó, Lâm Như Thanh đại biểu Giang Viễn đón nhận truyền thông phỏng vấn:

	". . . Tại sao là năm ngày mà không phải là dự tính bảy ngày? Giang tổng cho tới bây giờ chưa nói qua cái này ba người mắc bệnh đều là bảy ngày khôi phục, bất đồng tay chân không có cùng sống lại khôi phục thời gian, đây không phải là rất tự nhiên sao? Ánh mắt nhỏ như vậy bộ phận nếu như theo cánh tay và đi đứng một cái tốc độ, mới kỳ quái hơn chứ ? Thật ra thì năm ngày đã là bởi vì con ngươi tương đối tinh vi sống lại so với chậm, nếu như đơn độc sống lại một ngón tay mà nói, hai ngày liền có thể hoàn thành."

	"Bảy ngày thật ra thì chẳng qua là ba cái biểu diễn toàn bộ hoàn thành thời gian. Dựa theo bây giờ tốc độ khôi phục, tối mai Phương Hùng tiên sinh cánh tay đem hoàn thành sống lại, ngày mốt buổi sáng, cũng chính là ngày thứ bảy, Hà Đồng Đồng tiểu thư hai chân cuối cùng sống lại xong."

	"Tại sao ở chân tay gãy sống lại biểu diễn trong biểu diễn con ngươi sống lại? Bởi vì mù là đối với nhân loại cực lớn tàn phá, Giang tổng rất hy vọng để cho mù các người sớm một chút biết cái tin tức tốt này, đây là cho trong bóng tối bọn họ lớn nhất quan tâm . Ngoài ra, con ngươi sống lại ứng dụng phạm vi rộng vô cùng hiện lên, không chỉ là mù, hàng loạt khó mà trị liệu con ngươi tật bệnh cũng có thể thông qua loại phương thức này trực tiếp trị tận gốc. Ví dụ như bệnh đục tinh thể, bệnh cườm nước, sắc yếu sắc manh, cận thị, mắt kém đợi một chút, số người căn bản không cách nào đếm hết. Tập đoàn Thâm Tư dù sao cũng là một buôn bán công ty, cái này mảnh lãnh vực vừa là xanh biển, cũng là nâng cao loài người sinh hoạt thể nghiệm phương pháp tốt, thế nào mà không là?"

	. . .

	Bóch!

	Cook đóng lại Lâm Như Thanh phỏng vấn, cười nói:

	"Trình Giai Minh tiên sinh thật may mắn! Bất quá chúng ta có thể lần nữa nói một chút kính mảnh giao hàng vấn đề. Nếu như không thể hạ xuống 30% trở lên chi phí, ta sẽ buông tha Zeiss , có lẽ iGss và DT2 cũng sẽ không sử dụng nữa Zeiss  ống kính, ngoài ra các người phải nghiêm ngặt dựa theo phe ta yêu cầu mở rộng mới kính mảnh."

	Zeiss  CEO yên lặng không nói, qua một hồi thật lâu mới đè nén tức giận, trầm giọng nói:

	"30% quá nhiều, Zeiss  rất khó bảo đảm chất lượng dưới tình huống làm được trình độ này, đặc biệt là các người còn muốn định chế."

	Cook nhún nhún vai:

	"Đây là ngươi vấn đề. Nếu như Zeiss  cảm thấy khó khăn, ta có thể đi Lycra xem xem, lên tháng Nikon vậy mời ta. . . . ."

	Cook một chút cũng không khẩn trương, loại này cầm to lớn ra lượng hàng đổ ép hãng sản xuất chuyện hắn trước ở Apple sản xuất iPhone lúc liền làm không ít, chín phải chết.

	Giá tiền phải hàng!

	Tính năng còn phải tốt hơn!

	Lương phẩm trước tiên vậy phải có bảo đảm!

	Còn như các người làm sao kiếm tiền, đó là các ngươi chuyện!

	Con ngươi sống lại thành công ý nghĩa mới nghề kẻ hủy diệt lại xuất hiện giang hồ.

	Không chỉ có cận thị, kiếng lão đại hán rối rít sụt đột ngột, tiến sĩ minh cùng ẩn hình mắt kính nghề bị to lớn đánh vào.

	Bài học thất bại, xe sau chi sư.

	Giống như tập đoàn Thâm Tư não khống dụng cụ ra đời, bàn phím con chuột liền bắt đầu kéo dài rơi xuống, đến nay đã phá sản vô số, những thứ này nghề vậy ắt sẽ chưa gượng dậy nổi!

	Mắt kính nghề phải hạ xuống sản lượng, kịp thời tìm kiếm chuyển hình, nếu không phá sản trào lưu đang ở trước mắt.

	Zeiss  đối với lần này lòng biết rõ.

	Mặc dù Zeiss  lớn nhất lãnh vực không phải những thứ này nghề, nhưng là DT2 và iGss bạo lửa để cho hắn ăn vào không thiếu ngon ngọt.

	Được ăn trong miệng liền không dễ dàng phun ra ngoài.

	Hơn nữa, nếu như trong nghề đứng đầu nhất hai nhà trí năng mắt kính buông tha Zeiss  ống kính nói, đem đối với bọn họ gần đây đòn ruột cao đoan xí nghiệp hình tượng tạo thành cực kỳ ác liệt ảnh hưởng.

	Zeiss  CEO xoa xoa đỉnh đầu không có chứng cớ mồ hôi, trên mặt hơi có vẻ khẩn cầu diễn cảm, thanh âm khàn khàn nói:

	"Lycra tuyệt đối không làm được trình độ chúng ta, nhưng là cái giá cả này có thể hay không cao hơn một chút nữa?"

	Cook lộ ra mỉm cười, đối phương lộ khiếp giống như lên bàn bạch trảm gà như nhau, phía dưới liền tốt nói chuyện.

	Ta nhiệm vụ mới lập tức phải hoàn thành!

	Nghĩ đến sức khỏe dược tề, Cook không khỏi sờ một cái trên tay mình bóng loáng da, cảm thụ trong cơ thể không giống với tuổi tác này lực lượng cường đại, trong lòng tràn đầy ý chí chiến đấu.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Chi Thiếu Đế Quy Lai <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai</a>