converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Trí năng mắt kính phân thể kỹ thuật?

	Đem máy chủ bộ phận tách ra đi?

	Chẳng lẽ là mình đang suy nghĩ pin không dây thiết kế lúc kích hoạt?

	Giang Viễn không nhớ rõ, bất quá hắn suy nghĩ một chút liền ném ở sau ót.

	Bây giờ mấu chốt là làm sao vận dụng loại kỹ thuật này.

	Nếu như đem cầu não thế hệ 2 và trí năng mắt kiếng chip, tồn trữ cũng phân rời đi, lại dùng sạc không dây loại trừ pin bộ phận, trên đầu đeo mắt kính và cầu não thế hệ 2 đem nhẹ nhàng đến cực hạn, phỏng đoán có thể làm được 50 gam trở xuống, cái này so với đại đa số kiếng cận cũng nhẹ!

	Hơn nữa nếu như như thế, máy chủ có thể ung dung thăng cấp, hàng năm cũng nâng cao cái ổ lưu trữ sức chứa, ổ cứng sức chứa cái gì, mà trên đầu đeo bộ phận cũng không dùng thay đổi.

	Đồng thời, máy chủ tổ kiện theo pin tổ kiện bây giờ cũng có thể áp dụng đơn giản cắm rút ra phương thức nối liền, hoặc là dứt khoát dùng sạc không dây phương thức nối liền.

	Giang Viễn càng nghĩ càng hưng phấn, trực tiếp đeo lên HoloLens3. 0 bộ trang, nửa nằm ở trên đầu giường tiếp tục thiết kế.

	9h cỡ đó, Trương Vân tỉnh, nàng xoa mấy cái cặp mắt, thấy được Giang Viễn đang nửa nằm công tác.

	Xem hắn chuyên chú hình dáng, Trương Vân không có quấy rầy hắn, mình đi rửa mặt.

	Nàng cơm nước xong lại thu thập xong mình, lại trở lại phòng ngủ lúc Giang Viễn còn đang làm việc.

	Trương Vân ánh mắt sáng lên nghĩ tới điều gì, dùng ly nhận điểm nước, sau đó từ tủ lạnh bên trong cầm ra 2 khối cục băng ném vào ly nước.

	Làm xong những thứ này, nàng liếm liếm môi đỏ mọng, từ chân giường vị trí vén lên mong mỏng mền chui vào.

	Giang Viễn đang đang làm việc, đột nhiên một hồi lại lạnh như băng lại ấm áp kích thích thẳng xông lên óc, nổi da gà cũng nổi lên cả người, không khỏi ngược lại hít một hơi khí lạnh:

	"Tê ~ thoải mái!"

	Hắn cúi đầu vừa thấy, Trương Vân ở dưới mền mặt chống lên một cái u lớn, đang có tiết tấu động.

	Giang Viễn lại vậy không làm việc nổi nữa, tháo xuống HoloLens3. 0 ném qua một bên, dùng sức đè xuống mền, gầm nhẹ nói:

	"Tiếp tục!"

	. . .

	. . .

	3 ngày sau, Giang Viễn chạy tới Lý Long Cương trước giường, còn có 1 phút hắn đã đến tỉnh lại thời gian.

	2 người bác sĩ và bốn tên y tá đã sắp xếp xong, Catherine vậy hơi có vẻ lo lắng chờ đợi ở một bên.

	"Yên tâm, không có chuyện gì." Giang Viễn mỉm cười an ủi một câu, nhưng không có nói gì nhiều.

	Bởi vì cái phòng bệnh này vẫn là ở Mèo Cá 'Tập đoàn Thâm Tư phía chính phủ livestream' livestream, livestream phía dưới còn treo một cái đếm ngược giờ, hôm nay chỉ còn lại ngắn ngủi mấy chục giây.

	Livestream người xem số lượng đã siêu hơn 1 triệu.

	Đồng thời, hàng loạt ký giả truyền thông cũng chờ đợi ở ngoài phòng bệnh, chờ đợi Lý Long Cương đứng lên một khắc kia.

	Cái này ở giữa bệnh viện phòng họp cũng bị Lý Long Cương bao, cung cấp cho đến từ toàn cầu hơn ba trăm cái nhà giàu khoảng cách gần quan sát mình tình huống khôi phục.

	Dựa theo kế hoạch, Lý Long Cương một khi khôi phục, thì biết đi tới nơi này, chắc chắn sau này dược tề tiêu thụ phương án.

	Hôm nay phòng họp đã đầy ấp người, tất cả mọi người khẩn trương nhìn chằm chằm màn ảnh lớn livestream.

	"Thời gian đến!" Một người bác sĩ đi tới trước, hỏi Giang Viễn nói:

	"Giang tổng, chúng ta thức tỉnh hắn?"

	Giang Viễn nhường ra vị trí.

	Bác sĩ tiến lên ở Lý Long Cương bên tai lặp đi lặp lại kêu gọi:

	"Lý tiên sinh? Lý tiên sinh? Lý Long Cương tiên sinh? Ngươi đã tỉnh chưa?"

	Rất nhanh, Lý Long Cương mở ra mông lung ánh mắt.

	"Hả, ta ở đâu? Nha, đúng rồi, ta đang livestream!" Lý Long Cương rất nhanh kịp phản ứng, xem hướng mình hai chân.

	Ở triệu người chú ý hạ, Lý Long Cương hai chân bắt đầu từ từ chuyển động, tựa như vụng về đứa trẻ.

	"Có thể nhúc nhích! Ta chân có thể nhúc nhích! Cảm ơn Giang Viễn! Cảm ơn ông trời!" Lý Long Cương hưng phấn kêu to, nửa là thật thật tình tự, nửa là vì livestream hiệu quả:

	"Thử một chút chân."

	Từ từ, hắn hai chân quyền rụt.

	Tất cả mọi người đều nín thở!

	Thành công, thần kinh sống lại dược tề thành công!

	Livestream nhất thời nổ.

	"Không tưởng tượng nổi!"

	"Ta sát! Lão bà mau ra đây vừa ý đế!"

	"Tê liệt mười năm còn có thể khôi phục sao? Chân này bộ bắp thịt không giống tê liệt lâu như vậy dáng vẻ à, ta có cái chú họ mới tê liệt 5 năm, chân bắp thịt toàn héo rút!"

	"Comment trên, Lý Long Cương là mười tỉ đô la nhà giàu, ngươi cảm thụ hạ? Người ta có chuyên môn vật lý trị liệu bình phục y sư mỗi ngày đều giúp hắn hoạt động chân bắp thịt!"

	Catherine khẩn trương hỏi:

	"Cảm giác thế nào?"

	Lý Long Cương cau mày một cái:

	"Thật không tốt!"

	Hắn lời vừa nói ra, đầy nhà yên lặng.

	Giang Viễn nghe vậy vậy khẩn trương lên.

	Khó khăn đạo xảy ra ngoài ý muốn?

	Nhìn mọi người lo lắng ánh mắt, Lý Long Cương cười to nói:

	"Ba ngày chưa ăn cơm, bụng rất đói! Ha ha ha!"

	Khắp phòng người nhất thời một đầu hắc tuyến.

	Bạn trên mạng vậy điên cuồng xoát bình.

	"Ta đi! Cái này thở mạnh hổn hển."

	"Lão ngoan đồng chính là lão ngoan đồng, quá có thể nói chuyện vớ vẩn!"

	Giang Viễn khóc cười không được, tiến lên đỡ hắn cánh tay:

	"Ta đỡ ngươi xuống giường, ngươi thử một chút cảm giác?"

	"Được !" Lý Long Cương mình chậm rãi từ mép giường lộ ra chân, vừa mới bắt đầu còn không phải là thích ứng, muốn dùng tay hỗ trợ di chuyển chân, bất quá hắn rất nhanh liền kịp phản ứng, mình chân đã khôi phục, làm gì còn muốn lấy tay di chuyển?

	Từ từ, một cái chân để dưới đất.

	Lại một cái chân để dưới đất.

	Bóch bóch bóch!

	Bác sĩ, y tá đều vỗ tay, Catherine cũng là một mặt mừng rỡ.

	Trong phòng họp, người có tiền cửa coi như dè đặt, duy trì khắc chế dáng vẻ, nhưng là trong mắt bọn họ thành tựu xuất sắc lộ ra sạch bóng cho thấy, bọn họ trong lòng không hề muốn bên ngoài đồng hồ lạnh như vậy yên tĩnh.

	Rốt cuộc, Lý Long Cương dùng hai chân mình đứng trên mặt đất, bước chân tập tễnh bước ra bước đầu tiên, sau đó bước thứ hai.

	Rất nhanh, hắn liền ở bên trong phòng tự do hành động, trong mắt có thủy quang đang lấp lánh:

	"Ha ha ha! Lão tử vừa có thể mình đi bộ! Mười năm, mười năm!"

	Giang Viễn mỉm cười tiến lên, cầm Lý Long Cương hai tay:

	"Chúc mừng ngươi!"

	Lý Long Cương vậy nắm chặt Giang Viễn hai tay, cảm khái muôn vàn nói:

	"Đặc biệt cảm ơn! Giang lão đệ! Ta không nghĩ tới mình còn có đứng lên lại một ngày!"

	Lý Long Cương khôi phục!

	Cái này nổ tính tin tức nhanh như tia chớp truyền khắp toàn cầu!

	Giang Viễn đỡ Lý Long Cương đứng ở trên đất tấm ảnh, leo lên tất cả tờ báo lớn đầu bản tựa đề.

	"Thần kinh sống lại dược tề hiệu quả trị liệu xác nhận, loài người hoàn toàn chinh phục tê liệt!" --《 Võng Nan Khoa Kỹ》

	"TQ Giang lại chế thần tích, Thuyền vương Lý Long Cương tê liệt được chữa!" --《 Thames báo 》

	"Đông Phương thiên tài phát minh thần kinh sống lại dược tề, hắn rốt cuộc có thể vượt qua nhiều ít lãnh vực?" --《 New York Daily News 》

	Đang ở bên ngoài bởi vì tin tức này sôi trào lúc đó, Lý Long Cương 1 phút cũng không có nghỉ ngơi, trực tiếp đi tới bệnh viện trong phòng họp.

	Ở mọi người kinh ngạc vui mừng trong ánh mắt, hắn từ từ mình đi lên đài chủ tịch, mỉm cười nhìn mọi người:

	"Mọi người khỏe, như các người nơi gặp, ta khôi phục!"

	Hiện trường nhất thời tiếng vỗ tay như sấm, qua tốt một hồi mới yên tĩnh lại.

	Lý Long Cương giảo hoạt nói:

	"Mọi người đã thấy hiệu quả, phía dưới chính là làm ăn. Thần kinh khôi phục dược tề, mỗi một tháng năng lượng sản xuất 5-10 bình cỡ đó, hàng năm ước chừng có thể sản xuất 60-120 bình. Bây giờ chỗ này lại có hơn 300 người, chắc hẳn để cho ai trước ai sau cũng không tốt, cho nên chúng ta vẫn là đấu giá so với công bằng. Cho nên ta tuyên bố, 30 ngày sau khởi động tương lai 3 năm phân ngạch đấu giá, tổng cộng 300 bình, đấu giá địa chỉ đem ở ReStand trang web cho ra."

	Công bằng cái rắm!

	Mọi người đặc biệt khó chịu.

	Bọn họ dĩ nhiên biết đây là Lý Long Cương âm mưu quỷ kế.

	30 ngày, vừa là cho bọn họ tập trung tiền bạc thời gian, lại là cho những cái kia còn không biết này cái tin, hoặc là còn chưa kịp chạy đến nhà giàu cơ hội.

	Đấu giá càng nhiều người, Lý Long Cương tự nhiên bán được vượt đắt.

	Quá tối!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan</a>