converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Chân tay gãy sống lại ý nghĩa trọng đại vô cùng, như thế nào đi nữa nhấn mạnh cũng không quá đáng.

	Cái này không ước chừng ý nghĩa vô số tay chân người tàn tật thấy được khôi phục bình thường, đi ra khỏi nhà hy vọng, vẫn còn cho những người khác mang tới càng nhiều hơn tưởng tượng.

	Nếu có thể sống lại tay chân, nội tạng có được hay không sống lại?

	Nội tạng có vấn đề người xa so người tàn tật phải nhiều, hơn nữa rất nhiều bệnh đều là không có cách nào trị tận gốc, đặc biệt thống khổ.

	Nếu như có thể trực tiếp đổi một cái nói, chắc là cực tốt.

	TQ giáo môn không dám nói bậy bạ, không đại biểu TQ các khoa học gia không dám.

	TQ thì có không thiếu sinh vật, chữa bệnh phương diện đại học người đối với lần này biểu thị nghi ngờ, đối với Giang Viễn sửa đổi gien kích hoạt sống lại phương pháp chữa trị đưa ra nghi vấn, cho rằng cái này rất nguy hiểm, phải đi qua nhiều hơn lâm sàng khảo sát mới có thể ra đời, bây giờ cứ như vậy trực tiếp mở rộng là cực kỳ nguy hiểm cực kỳ tầm mắt hạn hẹp được là.

	Những thứ này chất vấn nhân trung, có chút đúng là chân chính người phụ trách khoa học kỹ thuật người làm việc.

	Bọn họ nói lên hoài nghi là căn cứ vào bình thường lo lắng, đây là rất chính xác, phía chính phủ tự nhiên sẽ phái người khuyên nói giải thích.

	Có chút chính là bảo thủ người chủ nghĩa, bọn họ đã già rồi, không theo kịp kỹ thuật phát triển tốc độ, chẳng qua là theo bản năng đối với mới sự vật tiến hành công kích.

	Giống như một vị kinh đô đại học vật lý thầy về hưu, điên cuồng diss lượng tử thông tin kỹ thuật chân thực tính như nhau.

	Đối với loại người như vậy, chỉ cần không làm ra tin tức lớn, không cần phản ứng hắn chính là tốt nhất phương thức xử lý.

	Còn có một đám người chính là lòng trong lòng không thể dò được.

	Bọn họ có chính là đón nhận không rõ nguồn tiền bạc dẫn đường đảng, có chính là cố ý tìm Giang Viễn mắng giá người giả bị đụng đảng, còn có thuần túy chính là gặp không được người khác tốt đồng hành.

	Đối với những thứ này ngu xuẩn đến không thấy rõ trong nước đại triều người khẳng định bị sẽ cảnh cáo, nếu như dạy mãi không được mà nói, vậy thì rất có thể đi trại tạm giam cảm thụ nhân dân trở thành chánh thức thiết quyền.

	Theo ngày 1 tháng 7 tới gần, vô số ký giả và hành khách leo lên Thâm Tư khu, trên Internet cũng là các lộ ngưu quỷ xà thần qua lại, chân tay gãy sống lại tin tức sôi sùng sục.

	Cuối cùng đã tới ngày 1 tháng 7 ngày này, thời tiết tốt vô cùng.

	Buổi sáng 9h, Thâm Tư khu vận động bình phục bệnh viện đúng lúc đối bên ngoài hạn chế cấm vận, mấy ngàn bằng phẳng lầu 1 trong đại sảnh, tất cả phương tiện đều bị thanh trừ sạch sẽ, đang phía trước ba cái đặc chế thủy tinh trong suốt phòng bệnh xây dựng đứng lên, chung quanh mấy chục máy quay phim treo ở trên trần nhà còn quấn phòng bệnh.

	Xem xem khu ở thủy tinh phòng bệnh bên ngoài, phía trước nhất bày trên trăm cái ghế ngồi, phần lớn người chỉ có thể đứng.

	Xem xem khu bên kia tụ tập hơn ngàn người ký giả, lít nhít chen thành một mảnh.

	Nói thật, cái hoàn cảnh này rất gay go, chân thực quá đơn sơ, bệnh viện vốn là cũng không phải mở buổi họp báo địa phương.

	Giang Viễn mặc dù tin tưởng kỹ thuật không thành vấn đề, bất quá vì để ngừa vạn nhất, bệnh nhân xuất hiện khẩn cấp bất ngờ không có cách nào chữa trị kịp thời, hắn vẫn là quyết định đem buổi họp báo để ở chỗ này cử hành.

	Hiện trường thế giới khoa học kỹ thuật nhân vật nổi tiếng tụ tập, bọn họ lẫn nhau châu đầu ghé tai, trao đổi riêng mình cái nhìn, trong đám người còn có một chút người tàn tật bóng người.

	9h 20 phút, ba người mắc bệnh bị đẩy tới thủy tinh phòng bệnh, xem xem khu nhất thời yên tĩnh lại.

	Bắt đầu rồi !

	Các ký giả hưng phấn, đèn loang loáng sáng thành một mảnh.

	Từ 9h bắt đầu, tập đoàn Thâm Tư danh nghĩa tất cả trang web đều bắt đầu hiện trường livestream bên trong phòng bệnh tình cảnh, livestream đem một mực kéo dài đến chữa trị kết thúc.

	Tất cả cài đặt DTOS dụng cụ cũng có một cái nhanh nhẹn phương thức thông hướng cái này livestream, trực tiếp mở ra là có thể thấy.

	Bên trong phòng bệnh bác sĩ y tá cửa đang tiến hành chuẩn bị sau cùng, ba người mắc bệnh đều đã thuốc mê, bọn họ mất đi ý thức, chân tay gãy chỗ rõ ràng lộ ra, tất cả mọi người đều có thể rõ ràng thấy, đúng là người tàn tật.

	Đây là mọi người mới chú ý tới, trong phòng bệnh đều có một máy hình thù kỳ lạ quái trạng máy, chừng 2m cao, toàn thể hình dáng giống như một phóng đại kính hiển vi, cái đế đặc biệt phong phú to đần, nóc đưa ra một cái thò đầu, thò đầu trên có mấy xếp mịn kim, giống như công nghệ cao bản đặt sách cơ hội như nhau.

	Các y tá đều cẩn thận đem cái này máy đẩy tới bên giường bệnh, các thầy thuốc thao tác máy móc tựa hồ thì phải bắt đầu trị liệu.

	Tập đoàn Thâm Tư phòng livestream bắt đầu xoát bình:

	"Muốn bắt đầu sao?"

	"Thời điểm đến làm chứng kỳ tích!"

	"Thật khẩn trương thật khẩn trương, nhất định phải thành công à!"

	"Ca ca ta đùi phải khi còn bé xảy ra tai nạn xe cộ cắt cụt, bây giờ lại có khôi phục hy vọng! Nhất định phải thành công à!"

	"Comment trên suy nghĩ nhiều. Không nói lúc nào có thể thông dụng đến người bình thường, loại kỹ thuật này, ngươi trả tiền nổi sao? Tắm một cái đi ngủ!"

	"Không thể không nói, trên lầu nói rất khó nghe, nhưng là đạo lý đúng là đạo lý này. Đồ chơi này vừa thấy cũng rất đắt! Người bình thường cơ bản không trả nổi."

	"Đúng vậy, loại kỹ thuật mới này, ở vừa mới bắt đầu mấy năm đều có tiền có quyền người mới có thể hưởng thụ được, hoặc là ngươi chính là tàn tật quân nhân JC cái gì có lẽ cũng có thể hưởng thụ được, xem xem người đi bộ xương ngoài giá cả thì biết, cái này cũng đẩy ra đã bao nhiêu năm, bây giờ ngươi mua được sao?"

	"Nói cũng phải, tập đoàn Thâm Tư phí lớn như vậy thời gian làm cái rất ít người mới có thể sử dụng nổi kỹ thuật, thật giống như không đáng giá được đi."

	Đây là, Giang Viễn cười nhạt đi ra, hắn trên người đơn giản màu đen áo thun, nửa mình dưới ngàn năm không đổi quần jean, từng sợi tóc đứng thẳng đặc biệt tinh thần.

	Hắn hơn nửa năm không xuất hiện ở đại chúng trước mặt, gương mặt vẫn trẻ tuổi làm cho người khác hâm mộ, đồng thời tràn đầy chói mắt tự tin:

	"Khoa học kỹ thuật sáng tạo cuộc sống tốt đẹp, mọi người khỏe, ta là Giang Viễn."

	Hiện trường nhất thời tiếng vỗ tay như sấm.

	Trên Net xoát bình:

	"Lão công thật là đẹp trai!"

	"Mọi người tránh ra, ta đi tiểu hoàng, để cho ta tư tỉnh cái này bitch!"

	"Y ~ tiểu tỷ tỷ qua lại, liếm bình trong!"

	"Ói! Các người thật là chán ghét."

	"Khoa học kỹ thuật sáng tạo cuộc sống tốt đẹp 666! Tập đoàn Thâm Tư so với kia chút cũng biết tạo vũ khí giết người súng ống đạn dược con buôn mạnh hơn nhiều!"

	"Ha ha, ngây thơ! Năm ngoái cuối năm, TQ hướng Trung Đông một nước nào đó bán ra nhóm lớn nông dùng xương cốt bên ngoài, sau đó bị phát hiện địa phương du kích đội đem những thứ này máy móc dùng ở trong chiến đấu, ngươi đừng nói cho ta đây là nông dùng xe ủi đất."

	"Comment trên mở cửa, xã khu đưa ấm áp."

	Giang Viễn đợi tiếng vỗ tay hơi yên tĩnh, liền nói:

	"Ngày hôm nay không tính là chính thức buổi họp báo, cuối năm mới là, bây giờ ta thì đơn giản nói mấy câu."

	Chẳng qua là một câu nói, hiện trường tâm trạng bị điều động, trên Net vậy hưng phấn.

	"Giang tổng thở mạnh, loại kỹ thuật này đều không coi là chính thức buổi họp báo! Muốn ta TNT Đại La tổng, cầm cái điện thoại di động đầu bình cũng có thể đem máy chủ thổi bạo!"

	"Có ý gì? Cuối năm nay tập đoàn Thâm Tư muốn tuyên bố buổi họp báo tin tức?"

	"Oa, chân tay gãy sống lại cũng không đáng giá được mở chính thức buổi họp báo, vậy cuối năm nay buổi họp báo tuyên bố cái gì? Đổi thân thể? Người nhân tạo? Đen hơn khoa học kỹ thuật DT3? Hạch pin?"

	"Liên quan tới người nhân tạo, ta có cái to gan ý tưởng!"

	Hiện trường vậy vang lên to lớn tiếng kinh hô:

	"Giang tổng, cuối năm tuyên bố cái gì?"

	Giang Viễn cười đễu nói:

	"Chuyện cuối năm, cuối năm nói sau, khẳng định ra mọi người dự liệu. Bây giờ chúng ta nói một chút cái này chân tay gãy sống lại đi. Cái này ba người mắc bệnh theo thứ tự là hai chân bắp đùi bộ cắt cụt, cánh tay phải phần gốc cắt cụt, con ngươi nghiêm trọng phỏng hoại tử cắt bỏ. . ."

	Vừa nói, Giang Viễn quay đầu nhìn xem ba người mắc bệnh, bác sĩ đã bắt đầu thao tác cụ thể, Giang Viễn liền ở DT2 trong thao tác một chút, ba cái phòng bệnh phía trên cho thấy một cái 7 ngày đếm ngược giờ.

	Các khán giả kỳ quái nhìn đếm ngược giờ, có ý gì?

	Giang Viễn tiếp tục nói:

	"Toàn bộ chữa trị chu kỳ là bảy ngày, bảy ngày sau đó, ba người mắc bệnh đem sinh trưởng ra mới đi đứng, cánh tay và ánh mắt, chúng ta đem ở chỗ này thấy hoàn toàn khôi phục khỏe mạnh bọn họ!"

	Hiện trường nhất thời xôn xao một mảnh.

	Mới bảy ngày!

	Ngắn như vậy?

	Nguyên lai đếm ngược giờ là như thế dùng!

	Các ký giả vậy hưng phấn, tin tức lớn à!

	Trước có cuồng tín đồ đánh vào Thâm Tư khu, Giang Viễn phía sau lập tức tới ngay cái bảy ngày chân tay gãy sống lại.

	Quá cuồng vọng!

	Bất quá cuồng ngông thật tốt à!

	Mọi người cũng an phận thủ thường nói, liền quá không thông cảm ký giả khó xử!

	. . .

	Bệnh viện một cái phòng bệnh trong, Thẩm Long ngồi an tĩnh, vợ con cùng ở một bên, hắn sắp tiếp nhận chữa trị.

	Nghe được Giang Viễn tuyên bố bảy ngày, hắn âm thầm nắm chặt chặt hai quả đấm, trong lòng vô cùng kích động.

	Bảy ngày sao?

	Bảy ngày sau thì phải thoát khỏi cái này bóng tối vô biên liền sao?

	Đây là cửa chít chít nha một tiếng mở ra.

	"Chuẩn bị xong chưa? Trầm tiên sinh, chúng ta có thể bắt đầu." Bác sĩ thanh âm giống như âm thanh thiên nhiên.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thái Thản Dữ Long Chi Vương  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong</a>