Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Thành phố Thiển Loan cao khu mới vòng quanh thế giới cao ốc 38 tầng đèn đuốc vẫn sáng choang.

	Tống Phan gần đây rất thống khổ.

	10 năm trước, hắn nhắm ngay cơ hội, tạo dựng một nhà cỡ nhỏ tay bơi nghiên cứu công ty, chuyên tâm chế tạo Apple trên điện thoại di động trò chơi.

	Những năm này, công ty thừa dịp điện thoại thông minh hoa hồng phát triển được rất tốt.

	Đỉnh cấp, công ty số người vượt qua 100 người, đồng thời bảo vệ năm tay bơi, thu hàng tháng vượt qua năm triệu.

	Nhưng là, theo Internet cự đầu rối rít đưa vào tay du hành nghiệp, Apple tay bơi vậy tiến vào năm đó bưng bơi cái loại đó bỏ tiền làm đưa vào hoạt động làm quảng cáo mới có thể kiếm tiền trách vòng.

	Đưa vào hoạt động trò chơi vậy rất kiếm tiền, nhưng vậy rất đốt tiền. Tống Phan chỉ là một ông chủ nhỏ, căn bản đốt không dậy nổi.

	Theo tình huống một chút xíu đổi xấu xa, có ở đây không làm đưa vào hoạt động không sống nổi lớn khuynh hướng hạ, Tống Phan không thể không cắn răng một cái cạn đem lớn.

	Hắn được hiểm đánh một trận, đem công ty phần lớn sức người cũng vùi đầu vào một cái mới MOB loại A tay bơi 'Long Thần thế kỷ' trong mở rộng. Mở rộng nhân viên rất mạnh, nghiên cứu rất thuận lợi, nửa năm liền làm xong trò chơi nghiên cứu.

	Hắn lại chú tâm tuyển mộ mấy cái thành công công kinh nghiệm đưa vào hoạt động người, nửa là hùng tâm bừng bừng, nửa là trong lòng run sợ bắt đầu đưa vào hoạt động.

	Đưa vào hoạt động ba tháng sau, Tống Phan lấy được rồi 'Long Thần thế kỷ ' sổ thành tích: Mỗi một tháng đầu nhập quảng cáo chi phí sáu triệu, mỗi một tháng doanh thu 4. 4 triệu.

	Mỗi tháng hao tổn 1. 6 triệu, mỗi ngày hao tổn hơn 50 nghìn!

	Tống Phan xài hết nhiều năm tích góp sau đó, lại cũng chi trì không nổi nữa.

	Trước mắt chỉ có hai con đường.

	Hoặc là dừng lại đưa vào hoạt động, lập tức chỉ tổn, lần nữa trở lại chuyên chú trò chơi nghiên cứu lối cũ lên, bất quá Tống Phan rõ ràng đây là chậm chạp chết.

	Hoặc là mở ra mới tài lộ, đơn giản nhất chính là tuyển mộ Android mở rộng nhân viên, lên mạng Android bản 'Long Thần thế kỷ', như vậy doanh thu có thể lập tức tăng cao một lớn một khúc.

	Con đường thứ hai rất tốt, nhưng là giống vậy khó khăn trùng trùng.

	Tống Phan phỏng đoán, ít nhất phải mới thuê 10-15 người Android chương trình đoàn đội, những người này nhân viên chỉ là tiền lương cây ra, mỗi một tháng thì phải vượt qua hai trăm ngàn.

	Còn có máy vi tính, bàn ghế làm việc cây ra.

	Ngoài ra, làm việc không gian vậy không đủ, không bỏ được nhiều như vậy người mới, cần mới thuê một cái lớn hơn nơi làm việc.

	Những thứ này tất cả đều là tiền!

	Hơn nữa, hắn công ty một mực xử lý Apple bản trò chơi mở rộng, không có bất kỳ Android mở rộng kinh nghiệm.

	Tống Phan phỏng đoán, coi như tuyển mộ thuận lợi, mở rộng vậy thuận lợi, vậy ít nhất cần 6 tháng mới có thể lên mạng Android.

	Nhưng là, Tống Phan đã sắp sơn cùng thủy tận, tiền trong tay nhiều nhất lại chống đỡ 2 tháng!

	Chỉ có thể bán nhà!

	Tống Phan cắn chặt hàm răng hạ quyết tâm, nhưng không biết làm sao về nhà theo mang thai lão bà mở miệng.

	Tống Phan vô cùng là thống khổ, không cách nào chuyên tâm làm việc, lên Net tràn đầy không mục đích đi dạo lung tung.

	Vô tình ở giữa, hắn mở ra CSDM diễn đàn tay bơi ra phát bản khối.

	Tốt địa phương quen thuộc, thật lâu không tới.

	Tống Phan cũng là lập trình viên xuất thân, nhưng là đã thoát khỏi một đường mở rộng rất lâu rồi.

	Hắn xem các loại thiệp, nhìn các loại người mới hỏi vấn đề, không khỏi hiểu ý cười một tiếng, liền nghĩ tới mình năm đó vừa mới bắt đầu gây dựng sự nghiệp lúc hồ đồ hình dáng, tạm thời quên được khắp người áp lực.

	Hắn đột nhiên phát hiện, nơi tay bơi bản khối lại có một quảng cáo thiếp bị đưa đỉnh, tựa đề vẫn là bắt mắt khiếp sợ thể.

	"Khiếp sợ, lại có thần kỳ như vậy trang web!"

	Tống Phan trong lòng cười khổ, bây giờ liền người khai phá diễn đàn cũng thay đổi thành quảng cáo thiên hạ?

	Tống Phan nhàm chán điểm đi vào.

	Thiệp rất đơn giản, lầu chủ cho ra một cái địa chỉ trang web, cũng cho ra một đoạn đơn giản giới thiệu: Tự động chuyển đổi Android ứng dụng install pack và Apple ứng dụng install pack.

	Tống Phan lòng cuồng nhảy cỡn lên!

	Bạn trên mạng bình luận rất nhiệt liệt, Tống Phan nhìn xuống thiệp thời gian, sáng hôm nay mới phát thiệp, đến trước mắt đã vượt qua 1000 cái hồi phục!

	"Lầu chủ đại thần! Hôn đo lường có thể dùng!"

	"Lập trình viên muốn thất nghiệp?"

	"Mụ mụ hỏi ta tại sao quỳ đánh chữ, ta cũng không biết tại sao?"

	"CSDM hư hỏng, quảng cáo sát cũng như vậy không chút kiêng kỵ!"

	"Comment trên SB!"

	"+1 "

	"+10086 "

	"Có người biết không, nhà này Thâm Tư khoa học kỹ thuật trụ sở chính ở nơi nào? Ta muốn đi xin việc!"

	Tống Phan cũng nhìn không được nữa, thật nhanh mở ra Thâm Tư khoa học kỹ thuật trang web. Trang mạng rất đơn giản, giống như Google, mang đậm đà nhân viên kỹ thuật thẩm mỹ.

	Tống Phan thấy được giới thiệu vắn tắt:

	"Thâm Tư khoa học kỹ thuật cung cấp apk install pack và ipa install pack tự động chuyển đổi chức năng, trước mắt miễn phí."

	Tống Phan nhanh chóng lượt nhấn 'Truyền lên install pack ' nút ấn, lựa chọn Long Thần thế kỷ ipa install pack.

	"Truyền lên xong, đang chuyển đổi, xin chờ một chút. . ."

	Tống Phan lòng kịch liệt nhảy lên.

	Độ tiến triển cái thật nhanh chạy đến 100%.

	Nút ấn biến thành 'Download install pack' .

	Tống Phan kích động nhấn cái nút, 30 giây sau, trên mặt bàn xuất hiện một cái Long Thần thế kỷ apk install pack.

	Thành công!

	Tống Phan hai tay run run, cầm ra mình Android chuẩn bị dùng điện thoại di động liên tiếp đến trong máy vi tính.

	Lắp đặt!

	Android mặt trên nền cho thấy một cái quen thuộc trò chơi biểu tượng.

	Long Thần thế kỷ!

	Tống Phan đầu trống rỗng, mở ra trò chơi.

	Quen thuộc âm nhạc.

	Quen thuộc màn hình.

	Truyền vào trương mục, bắt đầu thử chơi.

	5 phút sau đó, Tống Phan nước mắt không tự chủ được chảy xuống.

	Thử chơi hết thảy bình thường!

	Tống Phan chưa từng giống như giờ khắc này như nhau, cảm giác được điện thoại Android lại có thể như vậy hoàn mỹ!

	Hắn lau sạch sẽ nước mắt, khàn giọng cho lão bà gọi một cú điện thoại:

	"Lão bà, ta tối nay làm thêm giờ, công ty. . . Được cứu rồi!"

	. . .

	. . .

	Giang Viễn còn không biết Thâm Tư khoa học kỹ thuật đã ngoài ý liệu nổi tiếng đứng lên, hắn đang cùng Lý Tình Du cùng nhau, dò xét mới vừa mướn văn phòng.

	Đây là 2 000 m2 to lớn nơi làm việc, vây quanh thang máy giếng tạo thành một cái hình cái vòng.

	Trước một công ty dùng kính cách âm đem nơi này cách thành nhiều khu vực, phòng họp, khu nghỉ ngơi, khu làm việc một cần phải đều đủ.

	Xuyên thấu qua kiếng mạc tường hướng nhìn ra ngoài, một cái nóc nhà văn phòng san sát, ban đêm chín điểm vẫn đèn đuốc chấm, hiển nhiên rất nhiều công ty đều có người ở làm thêm giờ.

	Giang Viễn hài lòng gật đầu nói:

	"Rất tốt, trước một công ty sửa sang được không tệ, chúng ta không cần sửa sang lần nữa, trực tiếp sử dụng đi."

	Lý Tình Du cười kêu:

	"Đúng vậy. Gây dựng sự nghiệp ban đầu hết thảy từ giản, chúng ta lại đưa thêm một ít làm việc dụng cụ liền có thể khai trương."

	Giang Viễn chỉ đơn sơ phòng máy nói:

	"Bất quá, phòng máy là điểm chính, còn cần cải thiện. Chúng ta sản phẩm mấu chốt nhất chính là máy chủ lên 'Ứng dụng chuyển đổi công cụ', bởi vì lo lắng số liệu tính an toàn vấn đề, ta không có sử dụng IDC phòng máy và Vân máy chủ. Cái này phòng máy mời người củng cố, làm xong phòng hỏa chống trộm."

	Lý Tình Du tán đồng gật đầu, ghi nhớ Giang Viễn yêu cầu nói:

	" Được. Ta lập tức đi làm, tranh thủ bảy ngày bên trong làm xong."

	Hai người chia nhau hành động.

	Giang Viễn về nhà, kiểm tra một chút phía sau đài nhật ký sau kinh ngạc phát hiện, chẳng qua là nửa ngày thời gian, lại có hơn một ngàn ba trăm cái ứng dụng chuyển đổi ghi chép!

	Giang Viễn đơn giản tuần tra một chút sổ cư khố, liền phát hiện cái này hơn một ngàn ba trăm cái chuyển đổi ghi chép phân biệt đến từ hơn 1000 IP. Nói cách khác, nửa ngày thời gian, thì có hơn 1000 tên người khai phá phỏng vấn liền Thâm Tư khoa học kỹ thuật trang web.

	Cái này thì nổi tiếng?

	Không đạo lý à?

	Giang Viễn trầm ngâm một hồi, bắt đầu tra xem mình ở các diễn đàn phát thiệp.

	Không ra ý liệu, phần lớn thiệp cũng chìm, nhưng là CSDM cái thiệp mời đó lại có thể bị bản chủ đưa đỉnh!

	"Trách không được như thế lửa."

	Giang Viễn yên tâm lại.

	Bắt đầu cẩn thận tra xem nhật ký, chuyển đổi toàn bộ thành công.

	Người sử dụng phản hồi trong đều là một ít "Tốt NB phần mềm" "Quý công ty còn tìm người sao" các loại tiếng nói, không có phát hiện BUG.

	Rất tốt.

	Đã như vậy, có thể gia tăng trương mục hệ thống.

	Sau này chỉ có đăng ký trương mục sau đó, mới có thể tiến hành chuyển đổi. Đồng thời, hạn định mỗi một trương mục chỉ có thể chuyển đổi ba cái ứng dụng. Đây là vì trả tiền làm chuẩn bị.

	Giang Viễn còn đem trương mục số lượng hạn mức tối đa thiết lập là 3000, 1 vạn lần chuyển đổi đủ làm khảo nghiệm.

	Làm chuyển đổi tổng số vượt qua 10 ngàn sau đó, phổ thông trương mục lại phỏng vấn trang bìa liền sẽ tự động biến thành 'Khảo sát kỳ kết thúc, kính xin đợi', chỉ có Giang Viễn thiết định trương mục có thể tiếp tục chuyển đổi ứng dụng.

	Dẫu sao mỗi lần miễn phí chuyển đổi đối với Giang Viễn mà nói đều là tổn thất, hắn cũng không phải là cái gì nhà từ thiện!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh</a>