Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hải Sâm Uy tháng tám, là trong một năm ấm áp nhất tháng, trung bình nhiệt độ đạt tới 20 độ trở lên, cao nhất nhưng cũng sẽ không vượt qua 30 độ, khí hậu đặc biệt dễ chịu.

	Đến một cái cái này thời gian, lạnh tanh Hải Sâm Uy liền tựa như sống lại.

	Đầu đường hẻm nhỏ phun trào ra trang phục tươi đẹp đám người, có chính là TQ người đông bắc, bọn họ thích mùa hè đi tới nơi này tránh nắng, thuận tiện mua chút địa phương đặc sản, bộ em bé, rượu Vodka châm rượu, Nga sô cô la, lữ làm bằng bạc bầu rượu, hải sâm, tím đồ trang sức vàng phẩm, cùng với một ít xa xí phẩm.

	Có chính là Nga người.

	Hải Sâm Uy là Nga ở viễn đông thành phố lớn nhất, cũng là rất dài Siberia đường sắt điểm chính.

	Hải Sâm Uy tòa kia tiểu được tầm thường trạm xe lửa, nhưng đi thông Nga rộng lớn nước Đức đất, nối liền 9288 cây số bên ngoài Moscow.

	Mùa hè, rất nhiều Nga người thích ngồi xe lửa đi tới nơi này, hưởng thụ Nga trong nước khó khăn được vừa gặp được ánh mặt trời bãi biển.

	Giang Viễn một nhóm đoàn xe lái về phía cảng khẩu trên đường, đi qua Hải Sâm Uy trung tâm thành phố quảng trường, tiến về phía trước tốc độ liền chậm lại.

	Quảng trường này tiếp giáp bến tàu, đứng vững vàng tổ một màu đỏ Nga thời kỳ kỷ niệm pho tượng, ngày thường rất trống trải, bây giờ nhưng chất đầy đến từ TQ, Nam Hàn, NB du khách.

	Hải Sâm Uy ba mặt toàn biển, là vô cùng là tốt đẹp thiên nhiên bến cảng, ưu việt vị trí địa lý, 25 độ nhiệt độ cùng với xinh đẹp bãi biển, hấp dẫn đến từ Nga trong nước các nơi du khách.

	Tóc vàng mắt xanh, quyến rũ hấp dẫn người đẹp lại là không đếm xuể, xem được Giang Viễn không chớp mắt.

	"Chặc chặc, đây chính là chủng tộc thiên phú à!" Giang Viễn ngồi ở Maybach phía sau, nhìn ngoài cửa sổ mê người cảnh sắc nói .

	Hàng trước Tô Lâm phát ra cười lạnh một tiếng, Maria lại nữa bên người, Giang Viễn mới dám phát ra như thế trắng trợn xúc động.

	Maria theo Alexandria ngồi chung trước Ivanov gia tộc chiếc kia ánh vàng rực rỡ Rolls Royce, từ một điểm này mà nói, Alexandria một nhà theo Prandtl một nhà thưởng thức thật đặc biệt đến gần.

	Chỉ chốc lát, đoàn xe đến gần hải cảng.

	Hôm nay nhiệt độ cao nhất mới 23 độ, Giang Viễn còn ăn mặc ống tay áo quần dài, ở Võ Cung đám người dưới sự bảo vệ xuống xe, biển gió thổi vào người còn có một tia lạnh lẽo.

	Xa xa trên bờ biển có người ở hải lý bơi lội, trên bờ cát nằm đầy phơi nắng anh đẹp trai người đẹp.

	Những thứ này người Nga lại dám ở nơi này loại nhiệt độ biển gió hạ phơi nắng, không hổ là dám ở Moscow đông bơi lội chiến đấu dân tộc.

	Giang Viễn từ hộ vệ người trong kẽ hở hướng bãi biển nhìn lại, cao giá trị nhan sắc người đẹp không chỗ nào không có mặt, để cho hắn trong lòng vô cùng là ngứa ngáy, liền hoàn toàn không thấy quắc mắt trợn mắt Tô Lâm.

	"Nhìn cái gì chứ?" Maria vậy kéo Alexandria theo sau, tự tiếu phi tiếu nói.

	Giang Viễn chỉ chỉ đối diện một đám người đi tới cười nói:

	"Không việc gì, tới đón chúng ta người lên thuyền tới, đi thôi."

	Người tới tạo thành rất phức tạp, vừa có Thâm Tư nhiên liệu ở bản xứ người phụ trách và nhân viên, cũng có hoa biển dầu và hoa biển xây lãnh đạo, còn có mấy cái tản ra khí tức lạnh như băng liền phục Hoa Kiều nam tử.

	Thấy Võ Cung theo bọn họ đúng rồi một chút ánh mắt sau đó, Giang Viễn cũng biết, những người này hẳn là quân đội hoặc Hoa An cục phái nhân viên.

	Dẫu sao số 1 giếng bên cạnh, còn có. . . Biển đỏ mỏ.

	Những thứ này khẳng định chẳng qua là đặt ở bên ngoài cho Nga nhìn hộ vệ, phỏng đoán còn có không thiếu ẩn núp, khoan giếng hệ điều hành công nhân trong hẳn thì có.

	Phía sau bọn họ còn đi theo mười mấy tên ăn mặc Nga quân nhân, bảo vệ mọi người, lại mơ hồ bao quanh, đi đầu lại là một người tóc bạc muối tiêu thiếu tướng.

	Lần trước lúc tới cái này Margub thiếu tướng liền không lộ mặt.

	Bất quá, vị Thiếu tướng này theo Alexandria nhưng là là quen biết, hai người gặp mặt vui vẻ ôm chằm sau đó, sau đó trò chuyện mấy câu.

	Alexandria nhiệt tình giới thiệu Giang Viễn và Margub thiếu tướng biết, một mặt quen thuộc quan hệ, một mặt chưa chắc không phải ở biểu diễn mình sức ảnh hưởng.

	"Giang tổng, ngươi tốt, hoan nghênh ngươi đi tới Nga Vladivostok, ta đại biểu Vladivostok quân đội hoan nghênh TQ khách tới!" Margub thiếu tướng thẳng tắp nhìn Giang Viễn, hắn giọng khàn khàn, giống như giấy nhám ở trên sắt thép tiếng ma sát, không chỉ có đặc biệt tăng thêm Vladivostok mấy chữ, còn lặp đi lặp lại nói hai lần.

	Giang Viễn khẽ nhíu mày, không biết cái này Nga thiếu tướng tại sao đối với mình tràn đầy thứ nhất, cố làm không hiểu Nga tiếng nói cười nhìn về phía Maria.

	Maria sững sốt một chút liền kịp phản ứng, mỉm cười ghé vào bên tai hắn phiên dịch, lộ vẻ được rất gần gũi.

	Margub ánh mắt hơi co rúc một cái.

	Giang Viễn dùng tiếng Hoa nói mấy câu lời xã giao, sau đó lại cùng hoa phương đơn giản trò chuyện mấy câu, mọi người liền cùng nhau ngồi Alexandria du thuyền đi số 1 giếng hệ điều hành, Nga bờ biển đội cảnh vệ hai chiếc tàu tuần tra đuổi theo bảo vệ.

	Margub thiếu tướng không có thượng du thuyền, ở trên bờ nhìn mọi người sau khi rời đi vậy rời đi.

	Trước mắt Nga theo TQ quan hệ rất tốt, Giang Viễn ngược lại không cần lo lắng cái gì.

	DT2 trong lặng yên không một tiếng động truyền tới Võ Cung tin tức, giải thích cặn kẽ Margub thiếu tướng địch ý nguyên nhân.

	Nguyên nhân rất đơn giản, tập đoàn Thâm Tư thể tính quá lớn, hơn nữa Alexandria giúp đỡ, Thâm Tư nhiên liệu bản xứ người phụ trách liền đối với Nga quân đội tương đối qua loa lấy lệ.

	Hắn hẳn là dựa theo Hải Sâm Uy Tư lịnh phân hạm đội Andrea trung tướng bày mưu đặt kế làm việc, đối phương ngại TQ dâng cúng được không đủ, một mực ở trên mặt biển tìm hoa phương phiền toái, thậm chí còn từng thử nghiệm vu hãm buôn lậu hung hăng phạt một khoản, đáng tiếc không thể toại nguyện.

	Giang Viễn giờ mới hiểu được liền nguyên nhân, trở về rốt cuộc vẫn là tiền.

	Muốn tiền liền ám chỉ thôi.

	Giang Viễn cũng không ngại theo địa đầu xà đánh hảo giao nói , dẫu sao huyện quan không bằng hiện quản, bất quá ngươi mới vừa rồi là đang uy hiếp ta sao?

	Đây là, khách vận thuyền rất nhanh đi qua hình dáng rất khác biệt Kim Giác loan cầu lớn, cái này vừa là thành phố nồng cốt, lại là tuyệt diệu phong cảnh. Nó nối liền Kim Giác loan hai bờ sông, vậy nối liền bất đồng thời gian và tình cảm.

	To lớn âm ảnh vạch qua thân thuyền, Giang Viễn nhìn cầu lớn không nói một lời, khóe miệng lộ ra mỉm cười nhàn nhạt.

	Nga Vladivostok?

	Ha ha.

	Ai biết sau này thì sao?

	. . .

	. . .

	Từ đầu năm rời đi nơi này đến bây giờ, đã qua hơn nửa năm, số 1 giếng hoàn toàn đại biến một bộ dáng.

	Một tòa hơn trăm thước nửa lặn thức khoan giếng hệ điều hành sừng sững ở trên mặt biển, bất luận sóng biển làm sao chập chờn, nó cũng không nhúc nhích tí nào.

	Từ bên ngoài đồng hồ nhìn qua, cái này khoan giếng hệ điều hành chính là thông thường khoan giếng hệ điều hành, chẳng qua là cao một chút lớn một chút mà thôi, nhưng là hệ điều hành phần đáy đã theo một mảng lớn hình chữ nhật thép mangan thấp bọt hệ điều hành liền với nhau.

	Alexandria kinh ngạc nhìn lại.

	Cái này thép mangan thấp bọt hệ điều hành ước chừng hai ba cái sân đá banh lớn, bên bờ đưa ra mười mấy cái thép mangan thấp bọt tạo thành lơ lửng liên, đưa về phía phương xa, trực tiếp theo chung quanh ba cái hệ điều hành dính chung một chỗ.

	Mười mấy cái to lớn bọt lơ lửng liên làm thành một khối lớn, một khối lớn hình vuông vức trống không mặt biển, không muốn biết làm gì.

	Chung quanh cập bến nhiều công tác thuyền bè, bọn họ ngồi du thuyền đang lái về phía trong đó một chiếc hình dáng khá là cổ quái công trình thuyền bè.

	Chỗ xa hơn, còn có mấy chiếc Nga tàu tuần tra đang qua lại tới lui tuần tra.

	Giang Viễn không có là Alexandria giải thích nghi hoặc, mà là dùng Nga tiếng nói cười hỏi bên người công trình người phụ trách nói:

	"Mao tổng công, bây giờ phần đáy hệ điều hành bao lớn diện tích, vây quanh bao lớn diện tích?"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>