converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Mùa đông Hải Sâm Uy một mảnh băng thiên nơi tuyết, viễn đông lớn thứ nhất cảng Kim Giác loan hiện đầy phù băng.

	Trên có hai nước cao tầng thảo luận, dưới có Ivanov gia tộc qua cửa tiết, Hải Sâm Uy bên ngoài dầu khí mỏ rất nhanh liền giao cho tập đoàn Thâm Tư trong tay, cũng chính thức đặt tên là Hải Sâm Uy mỏ dầu.

	Ở tập đoàn Thâm Tư đại bút đưa vào hạ, Hải Sâm Uy mỏ dầu ngay phía trên rất nhanh liền bắt đầu xây dựng dậy tám trăm thước vuông thép mangan thấp bọt hệ điều hành, số 1 giếng công tác hệ điều hành.

	Dựa theo thiết kế, nên hệ điều hành tổng cộng 30m cao, trên mặt biển cao độ hẹn 10m, dưới nước còn có 20m.

	Tập đoàn Thâm Tư có Thâm Tư khu thân thuyền xây dựng kinh nghiệm, kích thước này xa xa nhỏ Thâm Tư khu hơn nữa hình dáng và yêu cầu cũng đơn giản hơn hệ điều hành tốc độ xây dựng độ thật nhanh.

	Cũng chính là hơn nửa tháng thời gian, cũng đã lũy đi ra 15m cao độ.

	Vì tận lực che giấu biển đỏ mỏ tồn tại, Giang Viễn chuẩn bị ở phạm vi này 20 hải lý trong xây dựng 10 tòa khai thác hệ điều hành lấy đánh lừa dư luận, để cho người Nga lấy là mình ở khắp nơi tìm mỏ.

	Dựa theo kế hoạch, biển đỏ mỏ ngay phía trên đem xây dựng một cái lớn nhất chủ hệ điều hành, một bên khai thác quặng, một bên đem còn lại hệ điều hành khai thác dầu khí và tài nguyên đều đưa hội tụ tới một chỗ, sau đó thống nhất trang thuyền chở đi.

	Như vậy, Giang Viễn liền có cơ hội đem biển đỏ mỏ hỗn tạp ở trong đó trộm chở về TQ.

	Chẳng qua là bây giờ vẫn không thể nói cho quân đội kế hoạch của mình, bởi vì hắn không có cách nào giải thích tin tức nguồn.

	Bây giờ, số 1 trên bình đài phương làm khí thế ngất trời, các loại các dạng kỹ nghệ xương cốt bên ngoài phương diện trang bị phòng hoạt dụng cụ sau đó, ở trên bình đài cố gắng làm việc trước.

	Đây là một chi 130 người kỹ nghệ xương cốt bên ngoài đội ngũ.

	Tập đoàn Thâm Tư đang kiến thiết Thâm Tư khu trong quá trình, rèn luyện ra được hơn mấy ngàn tên thuần thục xương cốt bên ngoài làm việc công.

	Nhóm người này là nhóm đầu tiên khai hoang nhân viên, bọn họ hoàn thành nhất công việc gian nan, vậy lấy được cao nhất tiền lương.

	Tôn Tấn Tây đang lái mãnh nam 2 dỡ hàng, hắn là nhóm người này tổng đội trưởng.

	Tôn Tấn Tây bây giờ năm 35 tuổi, đối với làm việc xương cốt bên ngoài rất có thiên phú.

	Chẳng qua là phổ thông nông dân công xuất thân hắn, bằng vào đã qua hơn một năm ở Thâm Tư khu cố gắng, tinh thông 6 loại kỹ nghệ bộ xương ngoài làm việc, còn học sửa chữa một số đơn giản trở ngại, xử lý một đường hiệu suất làm việc vậy thường thường cao người khác một nửa trở lên, hơn nữa một mực duy trì 0 tai nạn ghi chép.

	Có thể nói tinh anh xương cốt bên ngoài thao tác viên.

	Giống như Tôn Tấn Tây loại này, ước chừng còn có mấy chục.

	Tập đoàn Thâm Tư đã đem bọn họ thu nạp là cao cấp kỹ thuật viên, lương tháng 30k, coi như là công nhân ở giữa đỉnh cấp.

	Vốn là, hắn không muốn tới nơi này tham gia mùa đông kiến thiết.

	Ở Thiển Loan liền được không tệ, tại sao phải chạy đến băng thiên tuyết địa địa phương bị cái này tội?

	Nghe nói đến gần Bắc băng dương, đó không phải là muốn chết rét?

	Nói sau nơi đây không quen, liền ngôn ngữ đều không thông, có lẽ biết bị người Nga khi dễ.

	Đáng tiếc cha đột nhiên bị bệnh, để cho hắn mới vừa chậm tách ra kinh tế tình huống lại khẩn trương lên.

	Nghe nói bên này khai hoang kỳ tiền lương lớp mười lần, cân nhắc đến nhiệm vụ chỉ có một năm, hắn chỉ có thể vung nước mắt từ đừng cha, đeo bọc hành lý lên đi theo tập đoàn Thâm Tư đội xây cất đi tới Hải Sâm Uy.

	Một tháng sáu chục ngàn, đủ cho phụ thân chữa bệnh, hắn nguyện ý bị cái này tội.

	Bất quá tới nơi này mới phát hiện mình suy nghĩ nhiều.

	Thời tiết mặc dù lạnh, nhưng là xương cốt bên ngoài buồng lái khép kín được cũng không tệ lắm, căn bản không biết bị gió biển thổi đến, nội bộ máy điều hòa không khí hơn nữa mình mặc liền hai tầng dầy lông.

	Là có chút lạnh, bất quá hoàn toàn có thể tiếp thụ.

	Hơn nữa xương cốt bên ngoài đều là não khống chế, thân thể áp lực một chút không lớn, sử dụng thuần thục sau đó, hắn còn có thể vừa nghe ca một bên làm việc.

	Hơn nữa ngày thường ăn ở cũng ở trên thuyền, căn bản tiếp xúc không tới người Nga.

	Chẳng qua là biệt khuất điểm, điều kiện xa so năm đó mùa đông ở công trường khiêng gạch lúc thoải mái hơn!

	10 ngày trước, hắn thậm chí còn thấy được Giang Viễn đây, mặc dù đối phương chẳng qua là đứng ở trên thuyền lớn xa xa nhìn hệ điều hành một hồi, cũng không có lên hệ điều hành.

	Tôn Tấn Tây vậy thỏa mãn.

	Hắn năm đó theo sư phụ xây lầu, có thể chưa từng gặp qua ông chủ lớn tự mình thị sát công trường.

	Nói sau, tập đoàn Thâm Tư thu vào vậy rất cao phải không ?

	Tôn Tấn Tây một bên chỉ huy nhiều người người làm việc, một bên hài lòng suy nghĩ.

	Đây là, một cái đi được xiên xẹo mãnh nam 2 từ trước mặt hắn đã qua.

	Nguyên lai là Tiền Lực thằng nhóc này!

	Hắn chỉ bộ cái mong mỏng lông bên ngoài bộ, liền tiến vào buồng lái làm việc, bây giờ quả nhiên đông được sỉ sỉ sách sách.

	Dán kín buồng thêm máy điều hòa không khí cũng không thể hoàn toàn ngăn trở bên ngoài dưới 20 độ cực lạnh, đây quả thực là mình tìm chịu tội.

	Đột nhiên, Tiền Lực trợt chân một cái, xương cốt bên ngoài ôm thép mangan thấp bọt trụ thì phải té nghiêng.

	Tôn Tấn Tây vội vàng tiến lên đỡ, Tiền Lực hù được mặt trắng bệch.

	Tôn Tấn Tây chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mắng:

	"Thằng nhóc ngươi cho ta cẩn thận một chút! Buổi chiều nhiều xuyên điểm lại lên công, nói hết rồi lạnh, liền thằng nhóc ngươi khoe tài!"

	Tiền Lực là hắn cùng thôn đồng hương.

	Các nhân viên tạp dịch nhìn có chút hả hê vui vẻ cười to, nội bộ băng tần tràn đầy đến từ khắp các miền ô ngôn uế ngữ.

	"Thật là một đứa ngốc!"

	"Chúng ta nơi này có hay không phụ nữ, ngươi xuyên được theo khổng tước tựa như cho ai xem?"

	"Ha ha, nói không chừng lão Tôn thích!"

	Tôn Tấn Tây nhiều tiền lực 8 tuổi, ngày thường đối với hắn chiếu cố có thừa, Tiền Lực cũng không dám chống đối Tôn Tấn Tây, chỉ có thể vẻ mặt đau khổ bị mắng, nhưng đối với nhân viên tạp dịch liền không cần khách khí:

	"Quản các người rắm chuyện!"

	Hắn vừa mới đến Hải Sâm Uy, đây là hắn lần đầu tiên lên công không hiểu tình huống.

	Tuổi hắn tiểu, ngày thường liền xấu xa.

	Lên công trước hắn còn đối với nhân viên tạp dịch mặc cùng một quả banh da như nhau cười nhạo một phen, chỉ mặc một tầng mong mỏng lông bên ngoài bộ liền ra cửa.

	Bây giờ tốt lắm, đông được theo dừng bút như nhau!

	"Tê!" Tiền Lực vẻ mặt đưa đám đem hai cái thanh lượng nước mũi hút trở về, cắn răng cứng rắn ai.

	Hạ Bình chiếc một lần không dễ dàng, hiện ở chung quanh đã kết nổi lên một mảng lớn phù băng, chỉ có thể chờ cơm trưa lúc đổi lại.

	Tôn Tấn Tây vậy vui vẻ cười to:

	"Nhiều đông đông, sau này thì nhớ lâu!"

	Các nhân viên tạp dịch vậy cười hì hì trêu ghẹo.

	Tiền Lực không cam lòng, buông xuống thép mangan thấp bọt trụ đi trở về tiếp tục công việc.

	Mặt biển khí ẩm ướt rất lớn, nhiệt độ lại thấp, hệ điều hành bề ngoài từ đầu đến cuối cũng trượt linh lợi.

	Một cái sóng lớn tới đây, hệ điều hành nghiêng về một chút, hắn một không lưu ý đánh liền trượt, lại đổ trồng trước bay qua tay vịn, thẳng tắp rơi xuống hệ điều hành.

	Mọi người thất kinh, trên bình đài một mảnh hỗn loạn:

	"Tiền Lực té xuống!"

	"Có người rơi xuống biển!"

	"Mau cứu người!"

	"Tiểu Lực!" Tôn Tấn Tây hô to một tiếng, chỉ cảm thấy trong đầu một hồi trống không.

	Xong rồi, thằng nhóc này chết, ta có thể làm sao theo lão Tiền nhà giao phó!

	Tôn Tấn Tây ba bước cũng làm hai bước chạy đến hệ điều hành bên bờ, bắt tay vịn thò đầu hạ vọng, hô lớn:

	"Tiểu Lực!"

	Nhìn một cái hắn mới yên lòng.

	Tiền Lực xương cốt bên ngoài bên ngoài bắn ra mấy cái nội trí túi hơi cứu sinh, lơ lửng ở trên mặt biển.

	Khá tốt khá tốt!

	Túi hơi cứu sinh quả nhiên cứu mệnh!

	Chỉ gặp Tiền Lực mãnh nam 2 phần lưng nửa người không vào trong biển, chính diện hướng lên trên lơ lửng ở trên mặt biển.

	Hắn không biết bơi, ngay mặt sắc kinh hoàng quơ bộ xương ngoài máy móc tứ chi.

	Tôn Tấn Tây vừa định thúi mắng hắn một trận, liền nghe gặp Tiền Lực mang nức nở hô:

	"Tôn ca, cứu ta! Buồng lái vô nước, quá lạnh!"

	Tôn Tấn Tây cẩn thận vừa thấy, nguyên lai buồng lái vỏ ngoài đang rơi xuống đi lúc đụng ra một đạo sâu đậm kẽ hở, mặc dù không có bể mở tung, nhưng là nước đã có thể thấm tiến vào.

	Cái này nhiệt độ nước biển có thể là muốn chết!

	"Mau, cứu người!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Diệu Thủ Hồi Thôn này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-hoi-thon">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-hoi-thon</a>