Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Giang Viễn vậy không ngờ rằng, hắn thành là hoa khoa viện viện sĩ người được đề cử tin tức đưa tới gợn sóng lại có thể càng ngày càng nghiêm trọng.

	Cơ hồ tất cả có thể liên lạc với hắn thân thích, bạn học, lão sư, bằng hữu cũng phát tới chúc mừng, TQ dân chúng đối với viện sĩ coi trọng trình độ xa xa vượt quá hắn tưởng tượng.

	Trung học trường xưa phát tới mời hàm, nhất định để cho hắn đi làm lần diễn giảng, lần trước hắn lúc về nhà liền cự tuyệt qua một lần.

	Lần này chủ nhiệm lớp và hiệu trưởng tự mình đến cửa, Giang Viễn thực đang từ chối không hết.

	Giang Viễn mặc dù cảm giác có chút phiền, bất quá nói thật, vẫn có chút tiểu mong đợi.

	Trước kia đều là những cái kia lão sư hiệu trưởng phát biểu mình nghe, bây giờ đổi thành mình nói bọn họ nghe, hẳn sẽ rất thú vị đi.

	Trung học mấy cái tốt hơn bạn học lại là ở trong nhóm phát tiết.

	"Chúng ta còn chưa lên hoàn đại học năm thứ nhất, ngươi liền lấy ba cái tiến sĩ; chúng ta mới vừa lên năm thứ hai đại học, ngươi đã thành thế giới nhà giàu nhất; thật vất vả qua cái mùa xuân tiêu hóa một chút những thứ này tin tức hỏng bét, ngươi lại có thể thành viện sĩ!"

	"Ta cái này hai tay nhỏ bé, đã từng sờ qua viện sĩ đầu chó?"

	"Sờ qua đầu chó coi là cái gì, ta còn ngủ ở viện sĩ giường trên qua đây!"

	"Ta chỉ muốn hỏi một chút cao đếm vật quỷ này ngươi là học thế đó sẽ?"

	Giang Viễn tự nhiên không dám nói nhiều, bèn cười ha ha sau đó, liền quả quyết lặn xuống nước.

	Liền Diêu Thúy Hà và Giang Triệt vậy chặc chặc lấy làm kỳ vây xem hắn nửa ngày.

	"Không nhìn ra à, thằng nhóc ngươi lại muốn thành viện sĩ?" Giang Triệt tò mò bên trái nhìn bên phải nhìn, thỉnh thoảng còn sờ một cái Giang Viễn đầu:

	"Ngươi đầu này bên trong cũng là làm sao mọc ra?"

	Trương Vân che miệng cười trộm.

	Giang Viễn bất đắc dĩ nói:

	"Dầu gì ta cũng là một tổng, cho chút mặt mũi, Giang thị trưởng?"

	Giang Triệt buông xuống tay, tự luyến nói:

	"Quả nhiên là ta loại!"

	"Cút đi! Nhìn ngươi như vậy! Không ta chỉ có ngươi loại có cái thí dụng." Diêu Thúy Hà đem Giang Triệt đẩy qua một bên, mình chen tới:

	"Tới, nhi tử, nói một chút cảm thụ?"

	Giang Viễn được nước cười nói:

	"Không nói ra được, dù sao thật thoải mái."

	Đây là, Lâm Như Thanh gõ cửa đi vào, trầm giọng nói:

	"Giang tổng, trên Net ngọn gió thật giống như có điểm không đúng."

	"Ừ ?" Giang Viễn quay đầu.

	Lâm Như Thanh cầm một cái pad chỉ cho hắn xem tin tức:

	"Có người nói tới Trịnh Vĩ Trường, nhìn như không giống phổ thông bạn trên mạng, tựa hồ ở mang tiết tấu."

	Giang Viễn rất nhanh quét một lần.

	Trên Net danh tiếng xác thực bắt đầu có chút chuyển hướng, chú ý điểm từ Giang Viễn sắp thành là trẻ tuổi nhất viện sĩ, biến thành Giang Viễn có phải hay không ám hại chết liền mình đối thủ cạnh tranh Trịnh Vĩ Trường giáo sư, lấy bảo đảm mình được tuyển làm.

	Hắn cau mày nói:

	"Giống như là có người thao túng dư luận, nói ta đùa bỡn thủ đoạn. . ."

	Diêu Thúy Hà lập tức mất hứng:

	"Nhi tử ta đánh giá cái viện sĩ còn cần phải đùa bỡn thủ đoạn? Đây là vu hãm!"

	Giang Viễn cười khổ:

	"Cái này Trịnh Vĩ Trường quả thật không phải thứ tốt gì, không quá ta thật vẫn động chút thủ đoạn. . ."

	Diêu Thúy Hà lập tức liền chuyện đương nhiên nói:

	"Đối với loại này tiểu nhân, nên động dùng thủ đoạn để cho bọn họ biết lợi hại!"

	Cái này cũng được?

	Lâm Như Thanh nghe được một mặt không nói.

	Giang Triệt cả giận nói:

	"Có ngươi như thế giáo dục đứa trẻ sao?"

	Hắn mới chợt hiểu ra.

	Trách không được thằng nhóc này làm chú hai mình thời điểm như thế quen việc dễ làm, nguyên lai là một lão luyện à.

	Lâm Như Thanh và Trương Vân lập tức ngẩng đầu nhìn trời hoa bản.

	Ồ, phía trên này thật giống như có cái con nhện, thật có hứng thú.

	Đúng vậy đúng vậy.

	Diêu Thúy Hà trợn mắt thì phải nổi cáu, đột nhiên nghĩ đến muốn ở trước mặt người ngoài cho trượng phu lưu mặt mũi, dùng mắt hung hăng oan Giang Triệt một cái, liền thở phì phò vào phòng bếp.

	Giang Triệt trong lòng chợt giật mình, cẩn thận đi vào theo.

	Giang Viễn coi thường phụ mẫu làm ầm ĩ, sau khi suy nghĩ một chút đối với Lâm Như Thanh cười lạnh nói:

	"Ngươi trước triệu tập hội chiêu đãi ký giả trong vắt sự thật, đem Trịnh Vĩ Trường lý lịch cũng dọn dẹp đi, tìm lại hắn học sinh ra mặt đối chất, sau đó cùng có liên quan ngành cùng nhau tra một chút sau lưng là ai. Ha ha, chừng bất quá là tập đoàn Thâm Tư đối thủ cạnh tranh, hoặc là là theo Trịnh Vĩ Trường lợi ích một khối người, nếu như vậy, ừ. . . Ta viết thiên văn chương ngươi tìm một báo phát ra ngoài. Muốn chết, ta sẽ đưa bọn họ một đoạn đường."

	Giang Viễn còn không có động tác, một mực ở Thâm Tư đại dương sở nghiên cứu hiệp trợ hai viện sĩ rất nhiều minh ngạn trước hết lên tiếng:

	"Trịnh Vĩ Trường loại người này vậy xứng với đức cao vọng trọng? Thế nào đức? Thế nào vọng? Ai ở thay loại này học thuật thứ bại hoại nói chuyện? ! Các người rốt cuộc có gì rắp tâm?"

	Hắn ở Thâm Tư đại dương sở nghiên cứu ngây ngô rất vui vẻ, kinh phí đầy đủ, vô duyên vô cớ cản tay thiếu, không có trường học và phía chính phủ sở nghiên cứu những cái kia nghiêm khắc cấp trên cấp dưới quan hệ.

	Mặc dù rất nhiều nghiên cứu đều là cơ mật, nhưng là tuyệt đại đa số nhân viên làm việc đều là đối chuyện không đối người, sẽ không mượn mình một ít tiểu quyền lợi cố ý khiến cho ngáng chân, biểu hiện cảm giác tồn tại.

	Có KPI đại thần giám sát, cũng không giống như những địa phương khác như vậy lẫn nhau đá quả banh da, nên ai công tác chính là của người đó công tác.

	Thâm Tư viện nghiên cứu tạo dựng lên sau này, tất cả nhân viên nghiên cứu khoa học đãi ngộ đột nhiên tăng liền một lớn một khúc.

	Xe tiếp xe đưa, bất luận công tác đến mấy giờ cũng thời khắc có ba bữa ăn cung cấp, mỗi ngày đều có thể yêu cầu vật lý trị liệu kỹ thuật viên đến cửa đấm bóp, phương diện sanh hoạt thật là rất thư thái.

	Rất nhiều minh ngạn đã thích nơi này, rất nhiều quân đội tạm thời điều động nhân viên nghiên cứu cũng là như vậy.

	Bọn họ cũng đang trêu ghẹo, mượn tạm kết thúc lại trở lại trước kia đơn vị, sợ là rất không thích ứng à.

	Giang Viễn vỏ bọc đường đạn đại bác lấy được tốt đẹp hiệu quả, mọi người đối với tập đoàn Thâm Tư đồng ý nhanh chóng đề cao.

	Đồng thời Giang Viễn vậy người là giương cao công việc nghiên cứu khoa học người đối với hoàn cảnh sinh hoạt yêu cầu, như vậy bọn họ một khi trở lại hoặc nhảy đến những thứ khác nghiên cứu cơ cấu, thì sẽ sinh ra cực lớn cảm giác thất vọng, loại thất vọng này cảm có thể thúc đẩy công việc nghiên cứu khoa học người lần nữa trở lại tập đoàn Thâm Tư, còn biết lây cho chung quanh hắn những đồng nghiệp khác, đối với tập đoàn Thâm Tư sau này tuyển mộ có trợ giúp cực lớn.

	Rất nhiều minh ngạn trong người bình thường có lẽ thanh danh không hiển hách, nhưng là hắn bọn đồ tử đồ tôn quá nhiều, rất nhiều đều là thực quyền đơn vị nhân vật số một số hai.

	Ngày thường xem, hắn giống như một cái nhà bên cạnh tiểu lão đầu như nhau.

	Nhưng là làm một người hai viện sĩ thật quyết định phát động lực lượng công kích học thuật giới một cái người, hắn đưa tới hỗn loạn là khó có thể tưởng tượng.

	Tựa như trong nháy mắt, toàn quốc nổi danh học giả đều sống lại.

	Vô số viện sĩ, giáo sư, hiệu trưởng, sở nghiên cứu chủ nhiệm thông qua các đường dây biểu đạt đối với chuyện này chú ý, Trịnh Vĩ Trường lý lịch vậy theo Lâm Như Thanh triệu tập hội chiêu đãi ký giả, truyền khắp TQ mỗi cái xó xỉnh.

	Trung học liền bắt đầu không đạt tới cách.

	Đại học học là nước ngoài không biết tên gà rừng đại học, còn nhiều hơn đọc một năm mới tu đủ học phân.

	Tiến sĩ giai đoạn lại đột nhiên bùng nổ, đột nhiên thi đậu 985 trường TQ quang điện đại học quang điện hệ tiến sĩ!

	Ồ, thật thần kỳ!

	Chẳng lẽ thành công muộn?

	Lại vừa thấy, nguyên lai thi là hắn phụ thân tiến sĩ sinh.

	Trách không được.

	Lại thăm hắn đọc bác sau này đến bị bắt trước phát biểu mấy chục bài luận văn, tựa hồ rất bình thường.

	Cho đến một người số liệu đế ra để giải thích, mọi người mới phát hiện huyền bí trong đó.

	"Ẩn danh trả lời. Ta là TQ TOP10 đại học quang điện chuyên nghiệp phó giáo sư. Mới vừa nhảy ra khỏi Trịnh Vĩ Trường giáo sư tất cả luận văn , ừ, quang SCI liền hai mươi mấy thiên, dẫn dùng đếm vậy cực cao, chợt vừa thấy rất bình thường. Nhưng là ta chú ý tới một cái tin tức, chính là Trịnh giáo sư ở làm bác đạo trước, trừ tiến sĩ sinh giai đoạn mấy bài luận văn là thứ nhất tác giả bên ngoài, những thứ khác luận văn hắn đều là thứ ba, thứ tư, thậm chí thấp hơn tác giả hạng, bất quá luận văn chất lượng cao vô cùng. Hắn đảm nhiệm bác đạo sau đó, bắt đầu xuất hiện hàng loạt truyền tin tác giả và thứ nhất tác giả luận văn, nhưng là luận văn chất lượng thấp rất ngoại hạng. Cho nên, ta không thể không tin tưởng tập đoàn Thâm Tư Lâm Như Thanh tiên sinh phát biểu lời bàn: Trịnh giáo sư giai đoạn trước dựa vào hắn phụ thân bóng mát tế sống qua ngày, hậu kỳ thì dựa vào cướp đoạt mình học sinh luận văn sống qua ngày . Ừ, rất bỉ ổi!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Diệu Thủ Hồi Thôn này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-hoi-thon">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-hoi-thon</a>