Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Thâm Tư khu cập bến ở thành phố Thiển Loan Thâm Tư cảng, đem tiến hành một lần trong năm toàn diện kiểm tu.

	Nó thân thể cao lớn giống như một tòa đảo nhỏ, từ thành phố Thiển Loan rất nhiều địa phương là có thể thông qua mắt thường trực tiếp vọng đến, giống như một đạo tịnh lệ phong cảnh.

	Vô số thuyền bè mang theo vật liệu và du khách lui tới tại bến tàu và Thâm Tư khu bây giờ, hôm nay Thâm Tư khu không còn là lẻ loi, hai cái dáng người ít hơn tử module đã chính thức vận hành, gia nhập Thâm Tư khu hạm đội.

	Một cái là chuyên môn nghiên cứu khoa học tử module, cài đặt nhiều hơn dụng cụ thí nghiệm, cực lớn phát triển Thâm Tư khu nghiên cứu khoa học thực lực.

	Nhờ vào sóng có thể phát điện hệ thống cường đại phòng lãng ổn định năng lực, Thâm Tư khu chung quanh năm hải lý bên trong nước biển đều bảo trì vô cùng là bình tĩnh trạng thái.

	Nghiên cứu khoa học tử module và Thâm Tư khu bản thể bây giờ vĩnh viễn giữ đồng bộ đi, đi qua đặc thù thiết kế to lớn không trung dán kín cầu bước ngang qua hai người, cần lui tới giữa hai người người, có thể đặc biệt thuận lợi từ cầu lên lái xe thông qua.

	Một cái khác tử module là đưa tới vô số chú ý giải trí tử module.

	Nếu như nói Thâm Tư khu cho người đời hình tượng là cao lãnh mà cường đại tính lãnh đạm kỹ thuật người chủ nghĩa mà nói, như vậy giải trí tử module chính là vui ngất trời điên cuồng sân chơi.

	Giải trí tử module dài 1 200m, chiều rộng 8 50m, du khách có thể đi có tầng 3.

	Lên hai tầng là thích hợp tất cả mọi người hợp gia vui mừng loại hình.

	Thú vị nhất là di chuyển thức trên biển sân chơi, Thâm Tư khu đặc biệt làm cho này cái sân chơi mở mang mấy chục loại mới lạ trên biển đồ chơi.

	Trên biển sân chơi đã tiếp đãi qua một người đến từ dẫn đường sĩ ni công ty hợp gia vui mừng điện ảnh quay phim đoàn đội, đến khi trong điện ảnh ánh, nhất định sẽ hấp dẫn toàn cầu tất cả bọn nhỏ.

	Tầng dưới nhất chính là ăn chơi trác táng tiêu kim quật, thậm chí còn có ba sòng bạc.

	Đúng, sòng bạc, đây là tập đoàn Thâm Tư đặc biệt xin, đi qua TQ chánh phủ đồng ý hợp pháp sòng bạc, hoan nghênh toàn cầu tất cả khách đánh bạc.

	Bất quá TQ đặc biệt quy định, tất cả sòng bạc không cho phép tiếp nhận người TQ đánh bạc, chỉ cho phép tiếp đãi khách nước ngoài. . .

	Ngày 29 tháng 6, Thâm Tư khu là chân tay gãy sống lại công khai biểu diễn thiết trí chuyên môn 10 ngày Thâm Tư khu ngày mở cửa: Chỉ cần là chánh quy truyền thông ký giả -- không bao gồm danh sách đen ở giữa những cái kia, hoặc là là thông qua Thâm Tư khu nhận chứng từ truyền thông, đều có thể thông qua cái này ngày mở cửa quy định ung dung leo lên Thâm Tư khu, mà không cần đi theo phổ thông du khách cướp phiếu.

	Cái này giải quyết các ký giả đối với không cách nào leo lên Thâm Tư khu lo âu, vô số ký giả từ toàn cầu chen chúc tới.

	"Tốt lắm, tư chặt chẽ tiên sinh bên này mời, mời đeo lên cho ngài phát DT2, dựa theo trong tầm mắt chỉ thị hành động, nó sẽ mang ngươi đến ký giả khu. Chân tay gãy sống lại công khai biểu diễn khu cũng đã đánh dấu biết, cụ thể thời gian và biểu diễn hội trường an bài cũng có nhắc nhở, mời tự đi tra cứu cũng an bài hành trình. Xin chú ý, ngài Thâm Tư khu phỏng vấn đã đến giờ ngày 9 tháng 7 buổi trưa 12h kết thúc, đến lúc đó phát cho ngài DT2 sẽ bị hạn chế phần lớn chức năng, mời ngài an bài xong cách thuyền thời gian. Cuối cùng, chúc ngài chơi được vui vẻ." Mặt mũi sạch sẽ ký giả tiếp đãi viên cười nói, cho đi một người râu quai nón ký giả.

	Bên cạnh nữ kiểm tra nhân viên mỉm cười mắt thấy lạc tai hồ ký giả đi vào thang máy, sau đó mới dùng khăn giấy lau mình một cái mồ hôi trên đầu hỏi:

	"Lưu ca, đây là chúng ta tiếp đãi thứ nhiều ít cái?"

	"189, cộng thêm những thứ khác tiếp đãi đường lót gạch, hôm nay đã có hơn 1000 ký giả lên thuyền." Tiếp đãi viên soái ca cũng là giọng liền thở dài nói , nhìn phía sau một chút đội ngũ thật dài, hắn buồn bực thở dài.

	Hai người đang nói, lại một tên mặt mũi tái nhợt chàng trai tóc vàng tử đi tới trước.

	Tiếp đãi viên soái ca lập tức tiến lên cười nói:

	"Tiên sinh ngài khỏe, mời đem hành lý đặt ở truyền tống mang theo kiểm tra. . . Ồ? Tiên sinh ngươi thế nào? Bị bệnh sao? Có muốn ta giúp ngươi một tay hay không kêu bác sĩ?"

	Nữ kiểm tra nhân viên đang thấy được Lý kiểm tra nhìn thấu tranh ảnh, nghe vậy quay đầu vừa thấy, tên nam tử này tử trên đầu lại có thể rậm rạp chằng chịt mồ hôi hột, sắc mặt cũng có chút trắng bệch, ánh mắt lơ lửng không chừng, nhìn như rất không bình thường.

	Nam tử che giấu nói:

	"Ta không có sao, thật không có sao."

	Tiếp đãi viên ánh mắt khẽ híp một cái, người này nói khí lực đầy đủ, nhìn như không giống như là bị bệnh, càng giống như là. . . Khẩn trương!

	Tiếp đãi viên nhớ lại thượng cấp khẩn cấp phát thông báo, cái này hai ngày không hề thiếu phần tử ngoài vòng luật pháp định nhập cảnh.

	Hắn lập tức ở DT2 trong lặng lẽ phát ra tín hiệu, trên mặt nhưng trấn định mỉm cười nói:

	"Nếu như ngài thân thể có vấn đề, có thể đi bệnh viện thăm một chút, Thâm Tư khu chữa bệnh phương tiện so thành phố Thiển Loan tốt hơn chút. Dĩ nhiên đây chẳng qua là đề nghị, bây giờ xin lấy ra ngài thẻ ký giả còn có thư chứng minh."

	"Biết biết!" Nam tử không nhịn được khoát khoát tay, đưa tay vào túi truyền thông mở cái chứng kiện.

	Đột nhiên, hắn sau lưng lặng yên không một tiếng động xuất hiện 2 người bảo an, thừa dịp hắn cầm ra chứng kiện, một bước tiến lên đè hắn xuống hai tay:

	"Không nên lộn xộn!"

	"Các người làm gì!" Nam tử sững sốt một chút, sau đó bạo giận lên:

	"Buông ta ra!"

	Xem hắn hoảng hốt diễn cảm không giống tức giận, đổ giống như ở che giấu cái gì.

	2 người bảo an trong lòng lại là chắc chắn, một người trực tiếp từ hắn trong túi móc ra chứng kiện, so sánh thẻ ký giả lên tấm ảnh và trong hệ thống tấm ảnh sau đó, lạnh lùng thốt:

	"Ngươi không giống như là Alfonso ký giả đây, ngươi là ai ? Giả trang ký giả chui vào Thâm Tư khu muốn làm gì?"

	Nam tử vừa nghe lập tức lập tức gắng sức vùng vẫy, đáng tiếc nhanh chóng bị giữ ngã xuống đất, chỉ có thể phát ra tức giận gầm thét, dùng mình tiếng mẹ đẻ mắng cái gì, từ chối không trả lời an ninh chất vấn.

	Phía sau xếp hàng ký giả nhóm hù được rối rít lui về phía sau, không biết phát sinh cái gì.

	Có mấy tên gan lớn ngược lại hưng phấn tiến lên, cầm ra thu âm bút và máy quay phim bắt đầu quay chụp.

	Thấy bọn họ làm lên lão bổn hành, những thứ khác ký giả vậy kịp phản ứng, đột phát chuyện kiện!

	Bất quá bọn họ đã bị chen ở đám kia gan đại ký giả sau lưng, không 1 phút, nam tử liền bị kéo lên chuẩn bị mang đi tra hỏi.

	Bị mang đi trước, nam tử hướng đám người dùng không thuần thục tiếng Hoa hô to:

	"Thân thể là thượng đế lãnh vực, chân tay gãy sống lại là tội, Giang Viễn là quỷ sa tăng hóa thân. . . . . Hả hả hả!"

	Đáng chết cuồng tín đồ!

	Còn muốn thay đổi người lừa gạt phối hợp vượt qua kiểm tra, đơn giản là đối với Thâm Tư khu các biện pháp an ninh trắng trợn khinh bỉ!

	Bảo an nhanh chóng bưng kín hắn miệng, không để cho hắn tán vải tin vịt, nhanh chóng biến mất ở đường lót gạch chỗ sâu.

	Các ký giả hưng phấn chụp hình phát tin tức, cuồng tín đồ đánh vào Thâm Tư khu!

	Bên cạnh lối đi hành khách bình thường phần nhiều là người TQ, đối với người nam này tử vậy không có cảm tình gì, đều là một mặt chê.

	Một đoạn thời gian gần đây, tập đoàn Thâm Tư chân tay gãy sống lại tin tức đưa tới vô số tranh cãi, có người khen dĩ nhiên là có người chê.

	Các loại kỳ kỳ quái quái tổ chức tôn giáo cũng đang kháng nghị, thanh thế khá là thật lớn, còn có tàn tật tín đồ ra mặt biểu thị tuyệt không chấp nhận tập đoàn Thâm Tư chữa trị.

	Nếu như tập đoàn Thâm Tư ở âu manh mà nói, thật có khả năng bị ảnh hưởng, công khai biểu diễn nói không chừng liền bị khuấy hoàng.

	Giống như tất cả âu manh quốc gia đều biết dân tỵ nạn không hạn chế tràn vào nguy hại, nhưng là phần lớn tây phương chính khách không dám công khai nghi ngờ, cũng chính là nước Mỹ tiền nhậm trẻ trâu tổng thống dám vạch trần tầng này che mắc cở giấy, hô to da trắng chính là tốt, có sắc cút con bê.

	Đáng tiếc, những thứ này tôn giáo ở TQ chút nào không ảnh hưởng lực.

	TQ thần tiên cũng không có nhiều ít địa phương thần bí, tất cả đều là trong lịch sử lớn V danh nhân.

	Năm đó, câu cá vương giả Khương Tử Nha một hơi liền phong mấy trăm, liền Ngọc Hoàng đại đế đều không kéo xuống.

	Cho nên, đối với thực dụng chủ nghĩa TQ dân chúng mà nói thực dụng mới là vị thứ nhất.

	Ví dụ như có thể để cho ta sinh nhi tử, đừng nói đưa tử Quan Âm, liền liền hồ ly miếu vậy không ngại bái một bái.

	Nếu không, coi như là thiên vương lão tử cũng kia mát mẻ ngây ngô đi đâu, Kiến Quốc sau không cho phép thành tinh không biết sao?

	Ở dưới hoàn cảnh này, đối với lần này kỹ thuật biểu diễn, TQ bản xứ giáo môn cầu sinh muốn cũng rất mạnh:

	"Giang Viễn thí chủ công đức vô lượng, là hơi lớn đức!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thái Thản Dữ Long Chi Vương  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong</a>