Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Quẹo qua náo nhiệt đường lớn, là một cái du khách thưa thớt đường mòn.

	Sandra  một bên ở trong lòng phát tiết tràn đầy phẫn uất, một vừa quan sát bên đường cửa tiệm.

	Đây là mấy nhà mắc tiền phòng cà phê tụ tập địa phương, lẫn lộn trước một ít LV, Chanel các loại xa xí phẩm tiệm bán quần áo.

	Phải nói toàn cầu cũng chính là Thâm Tư khu có lớn như vậy sức, ép được LV loại xa xỉ phẩm này trang phục thương hiệu cũng không khỏi không 24 giờ buôn bán.

	Loại xa xỉ phẩm này tiệm chú trọng được chính là một cái năng lực, bây giờ lại có thể đổi được theo 24 giờ cửa hàng tiện lợi như nhau.

	Xa xí phẩm tiệm gần đây khách hàng không nhiều, đến ban đêm 11 điểm, lại là chút nào vô nhân khí.

	Huống chi xuống Thâm Tư khu cách đó không xa chính là Tokyo, nơi đó có Ginza loại này toàn cầu mua đồ thánh địa, tới nơi này đi dạo phố du khách liền càng ít hơn.

	Sandra  hướng trong tiệm nhìn lướt qua, ngày thường thần thái sáng láng bán hàng cửa cũng buồn bã cúi thấp đầu.

	Nàng cơ hồ chính là trên đường phố duy nhất khách hàng, trên đường trống rỗng, trước sau 100m đều không người.

	Thâm Tư khu bây giờ bất quá 130k người, nhưng phân phối ở mấy trăm cây số vuông kiến trúc diện tích lên, rất nhiều địa phương đều là rất trống.

	Nàng xem xem mới vừa đi qua Hermes, vì không ra vẻ mình quá gai mắt, dứt khoát đi vào, chuẩn bị mua cho mình cái khăn lụa, kính mát các loại đồ trang sức.

	"Hoan nghênh đến chơi!" Bốn tên đẹp người nữ bán hàng lo liệu không quá tiêu chuẩn tiếng Mỹ cúi người xuống.

	Sandra  ngẩng đầu đi vào, tâm tình lập tức tốt lắm không thiếu.

	Dưới ánh đèn sáng ngời, lau được tranh sáng sàn nhà nếp nhăn nếp nhăn rực rỡ, tinh xảo nướng tất biểu diễn trong quầy, để một hàng mắc tiền trang phục.

	Một người vóc người khỏe đẹp nam nhân viên bán hàng đi tới, hướng về phía nàng lộ ra hoàn mỹ sáu răng mỉm cười.

	Nam nhân viên bán hàng không dấu vết trên dưới quét một lần nàng ăn mặc, lập tức đoán được đây là một người ưu tú khách hàng.

	Hắn tiếng Mỹ liền so cửa bán hàng hoàn mỹ nhiều:

	"Tiểu thư, ngươi muốn mua chút gì?"

	Sandra  vóc người trước lồi sau vểnh, hoàn toàn phù hợp tập thể dục chàng trai thẩm mỹ, hắn cố gắng thu liễm ánh mắt tham lam, hết sức triển hiện mình lực tương tác.

	Sandra  ngẩng lên thật cao đầu lâu.

	Nàng hướng về phía cái Hoa Kiều chàng trai thùy kéo dài ba thước ánh mắt lòng biết rõ, nhưng giống như một cao ngạo nhà giàu vai nữ 1 dạng nhìn hờ hững, bởi vì nàng trong lòng có ngọn lửa đang cháy.

	Sandra  vậy không biết mình tại sao phải ném xuống thủ hạ độc thân leo lên Thâm Tư khu, trên thực tế đây không phải là thường ngu xuẩn hành động.

	Nhưng là nàng không cách nào khống chế mình xung động, nàng không cách nào nhịn được cái đó hủy diệt mình cơ nghiệp khốn kiếp quang minh chánh đại xuất hiện ở trước mặt mình, mình nhưng không phản ứng chút nào.

	Không tới thì có thể làm gì?

	Thâm Tư khu nghe nói có mấy trăm TQ binh lính, hơn nữa Giang Viễn hộ vệ đoàn đội, Sandra  cũng không lòng tin giết Giang Viễn sau còn có thể trở lui toàn thân, trên thực tế nàng liền đến gần cũng không thể.

	Nàng còn không có sống đủ.

	Sandra  tay trái dùng sức ấn xuống một cái trong túi đeo lưng cứng rắn vật thể vứt bỏ, ngón cái tay phải móng tay nhưng hung hăng trừ ở lòng bàn tay lên, cừu hận ngọn lửa vặn vẹo thành vô hình dục vọng.

	Sandra  dừng lại rút kéo trên kệ áo quần áo, nhìn đối phương một cái  trẻ tuổi cường tráng thân thể, có lẽ ở tới trận diễm ngộ cũng không tệ?

	Nàng tựa hồ lơ đãng hơi liếm một chút môi đỏ mọng, thiêu động trẻ tuổi nhân viên bán hàng tim:

	"Giới thiệu một chút kiểu mới đi."

	Nam nhân viên bán hàng tựa hồ rất ngạc nhiên mừng rỡ, lập tức đem Sandra  dẫn tới một cái mắc áo bên cạnh, thao thao bất tuyệt giới thiệu.

	Bất quá, Sandra  căn bản không nghe đối phương lải nhải không ngừng lời nói, chẳng qua là tự mình quét nhìn trên quần áo minh bài, chí ít năm con số trở lên.

	Nàng tâm tình vui thích đứng lên.

	Cơ nghiệp mặc dù đánh bại, nhưng tiếp tục vẫn đủ nàng ăn chơi đàng điếm cả đời.

	Sandra  cầm một kiện màu đỏ gần người áo đầm, kích hoạt DT2 thử y chức năng.

	Ngay tức thì, nàng tầm mắt bên trong xuất hiện mình mặc lên màu đỏ áo đầm hình dáng.

	Trong ý niệm hơi động một cái, DT2 ở giữa mình chừng thay đổi thân thể, trước ngực sóng lớn phập phồng.

	Ừ, khá vô cùng.

	Nàng không khỏi khen ngợi.

	DT2 thật là đồ tốt, không cần một kiện kiện phiền toái mặc thử.

	Nhớ tới đồ chơi này cũng là Giang Viễn khai thác, Sandra  lại là một hồi buồn rầu.

	Đây là, một cái ăn mặc mốt diêm dúa người đẹp khoác một cái tóc hoa râm Địa Trung Hải nam tử đi vào.

	Hai người vừa tiến đến liền không ngừng cãi vả, người đẹp tựa hồ mất hứng, lớn tiếng nói gì.

	Nam tử chỉ có thể ở bên cạnh cười theo.

	Sandra  liếc một cái liền đại khái đoán ra hai người quan hệ, trong lòng gợn sóng không sợ hãi nghiêng đầu qua tiếp tục thử quần áo, nhưng là tay trái nhưng đưa vào túi túi bắt 3D in ABS nhựa súng lục.

	Hai người lớn tiếng ồn ào, vừa nói Sandra  nghe không hiểu tiếng Hoa, cái đó Địa Trung Hải còn không ngừng trộm liếc mình một cái, để cho nàng đặc biệt chán ghét.

	Nàng hận nhất người khác ở mình thử quần áo lúc ồn ào!

	Sandra  thật vất vả kềm chế ra móc súng thủ tiêu hai người ý tưởng, dứt khoát đem trước mặt giá thấp cũng gạt qua một bên, chỉ một bên khác nói:

	"Những thứ này toàn bộ bắt được phòng thử đồ, ta phải thử một chút."

	Ở tâm tình không tốt thời điểm, Sandra  sẽ nghĩ biện pháp để cho mình vui vẻ, tiêu tiền sẽ để cho nàng rất vui vẻ.

	Nam nhân viên bán hàng lập tức một mặt ngạc nhiên mừng rỡ:

	"Tốt tiểu thư."

	Sandra  dẫn đầu mà đi, nam nhân viên bán hàng hưng phấn ôm một đống quần áo theo ở phía sau.

	Ở phòng thử đồ bên trong, Sandra  nhìn nam nhân viên bán hàng buông xuống quần áo, như vậy sau lui ra ngoài:

	"Ta ở bên ngoài, có chuyện kêu ta."

	Lại có thể toàn bộ hành trình đàng hoàng?

	Có gan mà không dám làm hèn nhát!

	Sandra  trong lòng khinh thường.

	Nam nhân viên bán hàng đóng cửa, nàng dư quang nhìn thấy bên ngoài cái đó diêm dúa người đẹp vậy cầm hai bộ quần áo đi tới thử y khu, Địa Trung Hải còn theo ở phía sau nói lải nhải.

	Phòng thử đồ cửa đóng lại, Sandra  khóa trái sau đó mới yên tâm trong cảnh giác, bên trái buông tay ra súng lục, sau đó đem túi đặt ở đưa tay là có thể sờ được vị trí, bắt đầu thử quần áo.

	Áo đầm, nhất là bó sát người áo đầm đặc biệt khó khăn xuyên.

	Nhìn như lại hấp dẫn lại ưu nhã, mặc thời điểm đều rất bất nhã xem.

	Mặc phương pháp chỉ có 2 loại, từ đầu hướng xuống bộ, hoặc là từ chân hướng lên đề ra.

	Sandra  có vóc người hoàn mỹ.

	Cái này thì đồng nghĩa với nàng đáy quần rất rộng, cái mông rất vểnh lên, ngày thường đây là làm nàng tự hào ưu điểm, bất quá nhưng chật hẹp váy eo ếch không cách nào từ đáy quần đề lên.

	Cho nên, nàng cho tới bây giờ đều là bộ đầu mặc.

	Màu đỏ áo đầm mặc lên đầu, đang muốn kéo xuống, nàng nghe được bành một tiếng vang thật lớn, sau đó liền cảm thấy mình chân phải một mộc, lập tức mất đi khống chế.

	Ta bị tập kích!

	Sandra  lập tức phản ứng, đáng tiếc nàng hai tay và đầu đều bị trói buộc ở chật hẹp áo đầm bên trong, căn bản không cách nào rút tay lại.

	Nàng thân thể mất đi thăng bằng về phía trước ngã nhào, theo bản năng muốn đưa tay đi đỡ mặt đất, nhưng quên mình còn bị trói buộc ở áo đầm bên trong, mới vừa té ngã ở trên đất liền cảm thấy tay cổ tay một hồi đau nhức.

	Hỏng bét ngã xuống tư thế tựa hồ làm gãy tay nàng cổ tay.

	Ngay sau đó cửa phát ra một tiếng vang thật lớn, sau đó cùng PIUPIUPIU ba tiếng tiếng rít.

	Nàng chỉ cố gắng tránh thoát một nửa, liền cảm thấy trước ngực, cổ bị cái gì đánh trúng, ý thức nhanh chóng mơ hồ, tay chân vậy không bị khống chế.

	Mất đi ý thức trước, nàng thông qua áo đầm nhỏ hẹp kẽ hở nhìn về phía trước, cái cuối cùng hình ảnh chính là cái đó diêm dúa người đẹp tay cầm một cái hình dáng khoa huyễn vũ khí dè dặt đến gần mình.

	Lại là cái này điếm thúi!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>