converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Tới, ăn chút trái cây."

	"Tới, uống chút đồ uống."

	"Tới. . ."

	Diêu Thúy Hà quá độ nhiệt tình để cho Tô Lâm, Trình Thiến Thiến hai nữ có chút không được tự nhiên.

	Giang Viễn không thể làm gì khác hơn là thừa dịp Diêu Thúy Hà phòng bếp giặt gáo, đi theo vào khuyên nhủ:

	"Mụ, không sai biệt lắm là được, thật chính là trợ lý và đồng nghiệp."

	"Ha ha, ta sẽ tin tưởng ngươi?" Diêu Thúy Hà liếc khinh người:

	"Ta xem họ Trình cô gái nhỏ liền rất tốt, ngực cái mông to lớn dễ sanh đẻ, Tô tiểu thư thì không được, quá lạnh quá gầy."

	Giang Viễn không nói.

	Diêu Thúy Hà hướng phía ngoài liếc một cái, sau đó lén lút thấp giọng nói:

	"Cái đó gọi Trương Vân lại là chuyện gì xảy ra? Trước đoạn thời gian tin tức ùn ùn kéo đến? Ngươi nghĩ như thế nào ta bỏ mặc, ngươi thân phận bây giờ cũng bất đồng trước kia, tự nhiên phải thật tốt chọn, nhưng là không nên xằng bậy biết không!"

	Lời này làm sao tiếp?

	Giang Viễn nhanh chóng chuyển đổi đề tài nói:

	"Ngươi và ba ta lại thế nào ở nơi này, ta không phải cho các người đánh 10 triệu sao? Đừng nhận ra không hoa, ta hiện dù có tiền."

	Diêu Thúy Hà khám phá nhi tử tránh thái độ, nhưng là bây giờ hắn tuổi tác còn nhỏ, ngược lại không cần quá gấp, bất quá còn chưa vui vẻ nói:

	"Hừ! Ta là cái loại đó mù gởi tiền người sao? Sớm mua xong, ngay tại mới khai phá Huệ Giang quốc tế tiểu khu, bất quá không phải biệt thự, ta cùng ba ngươi tuổi tác cao leo lầu tốn sức. 260m2 lớn bình tầng, trước sau thông suốt, tầm mắt cũng tốt. Chúng ta mua hai bộ, một thang hai hộ cửa đối diện nhau, ngươi một bộ ta cùng ba ngươi ở một bộ, đến lúc đó giúp ngươi mang con vậy thuận lợi. Tổng cộng xài 4. 4 triệu, phỏng đoán hai bộ sửa sang lại xài hơn 1 triệu liền xong hết rồi, thật đắt!"

	Phụ mẫu vẫn là cái loại đó tư tưởng cũ, mua nhà tốn nhiều tiền hơn nữa không đau lòng, sửa sang liền làm sao giảm bớt làm sao tới.

	Một triệu trang hơn năm trăm bình, thật là không dám nhìn thẳng à!

	Giang Viễn một bên giặt gáo, một vừa cười nói:

	"Như vậy sao được! Ta lại đánh năm triệu, ngươi dựa theo xài hết sửa sang."

	Diêu Thúy Hà cuối cùng vẫn là tiểu gia đình xuất thân, rất là lấy làm kinh hãi, do dự nói:

	"Năm triệu có phải hay không quá nhiều? 2-3 triệu liền xong hết rồi chứ ?"

	Giang Viễn xem nàng dáng vẻ cũng biết nàng không đồng ý, dứt khoát nói:

	"Sửa sang chuyện này ngươi chớ xía vào, còn thật mệt mỏi, ta tìm người làm."

	Giang Viễn xoa một chút tay, cho ở phòng thí nghiệm 405 đợi lệnh Lâm Như Thanh đánh liền điện thoại:

	"Ta ở Huệ Giang mua hai căn hộ, giúp ta tìm cái tốt một chút nhà thiết kế sửa sang, hai bộ hợp lại dự tính 10 triệu chừng."

	Nói xong cúp điện thoại.

	Diêu Thúy Hà mặt đầy cười híp mắt nói:

	"Chặc chặc, nhi tử ta ông chủ lớn thật có phái! So lão đầu tử mạnh hơn nhiều!"

	Nàng thanh âm không tự chủ lớn một chút.

	Giang Triệt lỗ tai vô cùng nhọn, ở trong phòng khách liền cả giận nói:

	"Mạnh hơn nữa cũng là ta loại!"

	. . . .

	Ở nhà nghỉ ngơi một hai tiếng, phụ mẫu liền theo các thân thích hẹn xong buổi tối cùng nhau ăn cơm.

	Giang Viễn xem hai nữ chân thực câu nệ, liền mang theo các nàng đi bên ngoài đi dạo phố, buổi tối lúc ăn cơm lại theo phụ mẫu sẽ cùng.

	Huệ Giang rất nhỏ, thương trường theo thành phố Thiển Loan hoàn toàn không so được, chỉ có một cái thức ăn ngon đường dành cho người đi bộ coi như không tệ.

	Giang Viễn và Trình Thiến Thiến đi dạo ăn đi dạo ăn hai tiếng.

	Đến cơm tối thời gian, nàng nói cái gì cũng không nguyện ý tham gia Giang gia liên hoan, Giang Viễn vậy không miễn cưỡng, liền để cho quân đội đưa Trình Thiến Thiến trở về căn cứ.

	Giang Triệt ở Huệ Giang bản xứ nổi danh nhất 'Huệ Giang tiệc gia đình' đặt ba bàn, Giang gia phần lớn người đều tới.

	Người một nhà coi như vui vẻ hòa thuận bữa ăn cơm tối, bất quá Giang Viễn vẫn có thể cảm giác được thân thích thái độ thay đổi.

	Trăm tỉ nhà giàu thân phận không phải là đùa.

	Thúc thúc gia gia cũng đối với hắn lễ phép rất nhiều, tên tắt lại cũng không người kêu.

	Cơm nước no nê, Giang Viễn đưa đi mọi người sau trở lại phòng riêng, Diêu Thúy Hà đang đang oán trách Giang Triệt:

	"Ngươi quên mấy năm trước tiểu Viễn nhị thúc ba cô nói chuyện thật khó nghe? Bây giờ xem tiểu Viễn tiền đồ, lại muốn sáp tới gần tìm đúng dịp, còn để cho lão gia tử ra mặt, nào có chuyện tốt như vậy?"

	Giang Triệt chẳng qua là cắm đầu hút thuốc không nói lời nào.

	Giang Viễn biết phụ thân lỗ tai mềm, phỏng đoán lại đáp ứng cái gì không quá yêu cầu hợp lý, bất quá hắn không lo lắng, có mẫu thân Diêu Thúy Hà ở nhà mình không thua thiệt.

	Giang Viễn mang tới cửa, cười ha hả ngồi xuống nói:

	"Ba, ngươi công việc bây giờ như thế nào?"

	Giang Triệt khó chịu ngẩng đầu lên nói:

	"Lúc nào đến phiên nhi tử quan tâm lão tử công tác?"

	Diêu Thúy Hà mất hứng:

	"Nói thế nào đâu! Ngươi nếu là có tiểu Viễn một nửa năng lực, lão nương đã sớm tỉnh tâm!"

	Lời này là rất có đạo lý, nhưng là nghe làm sao cứ như vậy trách đâu ?

	Giang Triệt hai mắt trợn tròn, chính yếu nói, đột nhiên có người gõ cửa, Giang Viễn tiến lên mở cửa, ngoài cửa là một cái trắng trẻo cao gầy người trung niên.

	Hắn vừa thấy được Giang Viễn liền nhiệt tình cầm tay hắn nói:

	"Giang tổng quả nhiên còn trẻ có là, khí vũ bất phàm! Kẻ hèn Triệu Thiện Vân, thẹn là Huệ Giang thị trưởng, không mời mà tới, xin hãy tha lỗi!"

	Giang Viễn vào thành mặc dù không thông báo người bất kỳ, nhưng là vậy không che giấu.

	Xe hắn đội động tĩnh không nhỏ, lại ở trên đường đi dạo mấy giờ, Triệu thị trưởng thành tựu sinh trưởng ở địa phương địa đầu xà, lấy được được tin tức rất bình thường.

	Hắn phỏng đoán sớm thì ở cách vách chờ, đợi đến Giang gia liên hoan xong mới lộ mặt mà thôi.

	Giang Viễn lễ phép bắt tay một cái nói:

	"Triệu thị trưởng, rất vui gặp!"

	Giang Triệt lập tức đứng lên, hắn một cái cục xây dựng nhỏ khoa dài thấy bản xứ quan phụ mẫu, tự nhiên có chút khẩn trương, cười theo nói:

	"Triệu thị trưởng mau vào ngồi." Vừa nói nhường ra lên trên.

	Lần này ba người buồn rầu.

	Triệu Thiện Vân nào dám lại Giang Viễn trước mặt ngồi lên thủ.

	Giang Viễn thì có phụ thân tại chỗ tự nhiên cũng không thể ngồi.

	Giang Triệt càng không thể nào ngồi ở mình thượng cấp thượng cấp thượng cấp lên trên.

	Đẩy tới đẩy lui, mấy người không thể làm gì khác hơn là đứng nói chuyện.

	Sau một hồi hàn huyên, Triệu Thiện Vân có thâm ý khác nói:

	"Thành phố Huệ Giang điều kiện kém à, vừa không vận tải biển lại không có sản nghiệp, những năm này vẫn là tỉnh Đông Hải kinh tế mạt toà."

	Giang Viễn lười được theo hắn đánh cái gì lời nói sắc bén, dứt khoát nói:

	"Ta mới vừa phát minh chất tạo bọt thép mangan thấp là một loại ô nhiễm nhỏ, lời lớn, thấy hiệu quả mau tốt sản phẩm, đem số lớn ứng dụng ở 'Thâm Tư khu' lên. Nếu như Huệ Giang chánh phủ nguyện ý, Thâm Tư đại dương có thể ở chỗ này thành lập một cái lớn công xưởng, đặc biệt sản xuất chất tạo bọt, mỗi giá trị sản lượng năm không thấp hơn 10 tỷ, công ăn việc làm số người không thấp hơn 5000 người."

	Triệu Thiện Vân không nghĩ tới sự việc tiến triển như vậy thuận lợi, vội vàng bảo đảm nói:

	"Huệ Giang chánh phủ tuyệt đối không thành vấn đề!"

	Giang Viễn trầm ngâm nói:

	"Bất quá. . ."

	Vừa nói, hắn cố ý rõ ràng nhìn lướt qua phụ thân Giang Triệt.

	Triệu Thiện Vân giây hiểu, một chút suy tư liền cười nói:

	"Thành phố chiêu thương làm mấy năm gần đây công tác thành quả không phải rất vượt trội, chiêu thương làm chủ nhiệm Vu tuổi tác cũng lớn điểm, lại thường xuyên bị bệnh, bất lợi cho công tác khai triển. Thị ủy đi qua điều tra, cho rằng Giang Triệt đồng chí gần đây cần cần khẩn khẩn, nhẫn nhục chịu khó, là một cái đồng chí tốt. Cử hiền bất tị thân, ta cảm thấy Giang Viễn đồng chí thích hợp hơn chiêu thương làm công tác. Nếu như công tác thành quả rõ rệt, còn có thể cân nhắc đến thích hợp hơn cương vị sáng lên nóng lên!"

	Giang Viễn tự nhiên biết Triệu Thiện Vân ý nghĩa, dùng trước một cái chiêu thương làm chủ nhiệm đổi Giang Viễn đem công xưởng mở ở Huệ Giang.

	Tương lai nếu như công xưởng hiệu ích tốt, Giang Triệt liền có thể đi lên nữa nhúc nhích một chút.

	Giang Viễn hài lòng cười nói:

	"Lãnh đạo công tác ta một thằng nhóc tóc vàng không dám đưa mỏ! Chuyện của hãng, ta sẽ theo Thâm Tư đại dương CEO Trịnh Dũng là nói một chút, các người liên lạc hắn liền có thể."

	Triệu Thiện Vân sau khi rời đi, Giang Triệt một mặt mất hứng chất vấn Giang Viễn nói:

	"Lão tử công tác lúc nào cần nhi tử an bài!"

	Diêu Thúy Hà đang một mặt vui mừng, Giang Triệt lúc còn trẻ bị người vu hãm sau ngay tại chức ngồi chơi xơi nước phòng ban nằm mười mấy năm, mình lấy là cả đời cũng không việc gì khởi sắc, bây giờ lại có thể lập tức muốn làm chủ nhiệm phu nhân?

	Nghe vậy lập tức hung hăng đánh Giang Triệt một chút:

	"Làm gì? Nhi tử một phen ý tốt, ngươi đừng được tiện nghi còn khoe tài?"

	Giang Triệt đỏ mặt già mồm nói:

	"Cái gì được tiện nghi khoe tài? Ta công việc bây giờ đừng đề ra nhiều thanh nhàn! Đi chiêu thương làm chẳng phải bận bịu chết?"

	Diêu Thúy Hà lập tức một mặt khinh bỉ phơi bày hắn:

	"Ai không có sao liền ủ rũ cúi đầu uống rượu giải sầu? Ai mỗi ngày gào trước trong lòng mới không gặp?"

	Giang Triệt lúng túng vô cùng, cứng cổ nói:

	"Vậy cũng không thể làm trao đổi lợi ích? Cái này thật xấu xa!"

	Diêu Thúy Hà lại tức tối bất bình đánh hắn một chút:

	"Ngươi dám nói nhi tử ta xấu xa!"

	Giang Viễn tiếp lời tới cười nói:

	"Như vậy hiểu thì không đúng!"

	"Thâm Tư đại dương có thể đem công xưởng mở ở Huệ Giang, cũng có thể không ra ở Huệ Giang, đối với ta không quá lớn khác biệt. Dưới tình huống này, Huệ Giang chánh phủ phải biểu thị đầy đủ thành ý mới có thể làm cho ta lựa chọn Huệ Giang."

	"Nói sau, trong quá trình này, có lợi ích của người nào bị hao tổn sao? Không có, Thâm Tư đại dương lấy được công xưởng, Huệ Giang lấy được trụ sản nghiệp và công ăn việc làm, ngài lấy được chức vị. Cho nên, vậy làm sao có thể kêu xấu xa đâu ? Cái này gọi là cùng thắng!"

	"Còn như chủ nhiệm Vu, một cái không thể cho thành phố mang đến mới đầu tư chiêu thương làm chủ nhiệm chính là không xứng chức chủ nhiệm, đã sớm nên nhượng hiền!"

	Giang Triệt lập tức im miệng.

	. . .

	. . .

	Liên hoan sau đó ngày thứ hai, Giang Triệt thu vào vinh thăng lên chiêu thương làm khoa trưởng bổ nhiệm, chủ nhiệm Vu thì vinh quang lui tuyến hai.

	Giang Viễn cuộc sống thoải mái ở nhà nghỉ ngơi mấy ngày, bị mẹ chuyện nhà thức ăn này mập 2 cân.

	Cho đến năm ngày sau đó, hắn nhận được Tiền Bảo điện thoại.

	Âu Hoàng chỉ cao khí ngang nói:

	"Cuối cùng một loại vật liệu làm xong, ta cái gì có thể làm phó chủ nhiệm?"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Thần <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than</a>