Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Giang Viễn kinh ngạc vui mừng nói:

	"Công ty Sinh điện hiệu suất rất nhanh à!"

	Công ty Sinh điện là TQ nội bộ văn kiện đối với TQ sinh vật phát điện tổng công ty viết tắt, hiện tại mọi người cũng thói quen kêu danh tự này.

	Nguyên vốn cho là chí ít còn muốn 10 ngày chừng mới có thể chuẩn bị xong, kết quả bây giờ liền có thể khảo nghiệm.

	Đi qua hai ba năm điên cuồng xây dựng, TQ sinh vật phát điện công ty chính đã ở cả nước xây dựng 1 500m2 mét khối cây số quang điện tảo nhà máy phát điện (phần lớn đều ở đây tỉnh Hải Giác), thời tiết hài lòng lúc ban ngày tổng công suất đã vượt qua 1 trăm triệu KW, ước chừng chiếm cứ cả nước nhà máy phát điện tổng gắn máy lượng 5%.

	Không chút khách khí nói, chẳng qua là hai ba năm công phu, công ty Sinh điện là được là TQ điện năng trọng yếu tạo thành bộ phận, chỉ là bởi vì năng lượng mặt trời phát điện có thời gian hạn chế, buổi tối phát điện tính chợt giảm xuống, vẫn không thể hoàn toàn thay thế truyền thống nhà máy phát điện.

	Bất quá dù vậy, TQ đã bắt đầu có kế hoạch mới rút lui nhà máy điện, một mặt hạ xuống hoàn cảnh ô nhiễm, tuân theo quốc dân cần phải mau sớm còn TQ thủ phủ một cái vang vang trời xanh, một mặt sinh vật phát điện chi phí so nhà máy điện thấp nhiều lắm.

	Quốc gia đem kỹ nghệ dùng điện điện giá cả hạ xuống 4%, hữu hiệu thấp xuống hóa học nguyên liệu chế phẩm, không phải mỏ kim loại vật chế phẩm, kim loại màu đen tinh luyện kim loại và có sắc kim loại tinh luyện kim loại cùng dây dưa điện nhà giàu chi phí, tăng cao toàn bộ TQ chế tạo sức cạnh tranh.

	Trần Trường Giang không dám ở Giang Viễn trước mặt giành công, hắn mặc dù có chánh phủ công chức, nhưng theo những thứ khác bên trong thể chế nghề bất đồng, TQ sinh vật phát điện công ty chính cơ bản cũng là dựa vào Giang Viễn kỹ thuật sinh tồn.

	Hắn khoát tay lia lịa, cười nói:

	"Không có không có, đây đều là huynh đệ đơn vị công lao. Giang tổng ngài tập đoàn Thâm Tư dịch dinh dưỡng chế tạo nhanh hơn, vận tải tên lửa viện nghiên cứu tên lửa chế tạo nhanh hơn, xương văn bắn căn cứ vệ tinh đối tiếp thật tốt, TQ lưới điện cung cấp điện mạng và mặt đất tải điện tiếp thu đứng xây dựng vừa nhanh lại thích, cơ bản theo chúng ta cơ bản không có quan hệ gì!"

	Trần Trường Giang cười ha hả đem tất cả mọi người đều khen một lần.

	Người gặp chuyện vui tinh thần thoải mái, vũ trụ năng lượng mặt trời trạm phát điện không thể nghi ngờ cực lớn phát triển TQ sinh vật phát điện tổng công ty phạm vi quyền hạn, gia tăng đơn vị quyền lực phạm vi, đây đối với bất kỳ quan viên chánh phủ cũng là lớn chuyện tốt.

	Hơn nữa, vũ trụ phát điện, bao cao lớn hơn! Nhiều công nghệ cao! Nhiều có mặt mũi!

	Không đề ra những thứ này khách sáo, mới tăng phát điện ngành, thì đồng nghĩa với biên chế trở nên nhiều, năm sau dự tính cũng biết trở nên nhiều!

	Trần Trường Giang vững vàng nhớ trục nhật số một số liệu.

	Bốn tháng sau, chân không quang điện tảo đem sinh trưởng đến 100 cây số vuông, phát điện công suất cao đến 1 trăm triệu KW!

	Nếu như kỹ thuật nghiệm chứng không có vấn đề, lại qua tám tháng sau, chân không quang điện tảo đem sinh trưởng đến cực hạn 500m2 mét khối cây số, phát điện công suất cao đến 500 triệu KW!

	Chỉ cái này một cái vũ trụ trạm phát điện là có thể thay thế 25 % cả nước phát điện gắn máy tính!

	Hơn nữa vũ trụ quang điện tảo trạm phát điện vẫn là mọi thời tiết, không giống mặt đất quang điện tảo như vậy bẫy cha, ban đêm liền nghỉ lửa, mùa đông hiệu quả cũng biết trở nên kém.

	Trần Trường Giang đặc biệt vui vẻ, vui vẻ suy nghĩ.

	Sau này, nhà máy điện đều có thể xóa bỏ mà!

	Ô nhiễm lại lớn, hiệu ích lại thấp!

	Sinh vật phát điện mới là TQ tương lai!

	Coi như thời gian ngắn không thể mới rút lui nhà máy điện, ta cũng muốn ở chánh phủ công tác trong hội nghị lên tiếng, sau này tuyệt không thể lại cho phép lãng phí tiền vốn mới xây bất kỳ nhà máy điện, đây mới là đối với quốc gia và nhân dân chịu trách nhiệm!

	Trong chốc lát, Trần Trường Giang trong lòng tràn đầy vì quốc gia phấn đấu cao quý lý tưởng, thậm chí cũng đánh động chính hắn.

	Giang Viễn không biết đối diện người đàn ông trung niên đang suy nghĩ gì, vậy lười được đoán.

	TQ sinh vật phát điện công ty chính định trước thời gian rất dài bên trong cũng là muốn dựa vào tập đoàn Thâm Tư sống qua ngày, sau này chân không quang điện tảo bản quả cầu Dyson bắt đầu động công, Trần Trường Giang liền càng thêm chỉ có thể đi theo mình ý đồ làm việc.

	Hai cái công ty lợi ích căn bản là nhất trí, có TQ sinh vật phát điện công ty chính, tranh quyền đoạt lợi chuyện xấu xa cũng không cần Giang Viễn quan tâm, tự nhiên có Trần Trường Giang và sau lưng hắn lãnh đạo là quang điện xung phong xông trận.

	"Các bộ môn chú ý, các bộ môn chú ý, 13: 3 0 điểm đúng lúc bắt đầu lần đầu tiên khảo sát, bây giờ mời các bộ môn tiến hành một lần cuối cùng kiểm tra."

	Loa phóng thanh vang lên, giả tưởng phòng họp yên tĩnh lại.

	Trần Trường Giang chỉ trên vách tường một cái đèn LED, nói:

	"Giang tổng, cái này đèn liền tiếp ở trục nhật số một mặt đất tiếp thu đứng mạch điện lên, một sẽ thành công sau đó, chúng ta là có thể thấy đèn sáng."

	Giang Viễn nhìn xem đóng kín đèn LED, mỉm cười nói:

	" Ừ, có ý tứ."

	Đây là, một cái to lớn giả tưởng 3D cảnh tượng xuất hiện ở trước mặt mọi người, đây là từ vũ trụ mắt nhìn xuống Trái Đất góc độ.

	Thâm thúy vũ trụ dưới bối cảnh, một cái màu xanh lá cây vệ tinh đang trên Trái Đất Bắc Cực bầu trời chậm rãi vận hành.

	Đây chính là trục nhật số 1, bên cạnh một cái cửa sổ, hiện lên trục nhật số một các loại chi tiết số liệu.

	Bốn viên đồng bộ vệ tinh ở xích đạo bầu trời nối thành một chùm, cũng bị cao sáng cho thấy đi ra, bên cạnh cửa sổ hiện lên bốn cái đồng bộ trung chuyển vệ tinh các loại số liệu.

	Trên mặt đất phân biệt ở tỉnh Hải Giác, Hoa Bắc, Hoa Nam cùng với tây bắc trong sa mạc, tất cả cao sáng hiện lên bốn cái mặt đất tiếp thu đứng, bên cạnh cửa sổ giống vậy có chi tiết số liệu.

	Đây chính là toàn bộ vũ trụ quang điện tảo phát điện hệ thống ba chiều giản đồ, liếc qua thấy ngay, .

	Chỉ chốc lát, trục nhật số một cửa sổ trúng đạn ra một người trung niên kỹ sư khuôn mặt:

	"Trung tâm Xương Văn Hỏa Tiễn trục nhật số 1 quản chế bộ báo cáo, trục nhật số 1 hết thảy số liệu bình thường, có thể khảo sát."

	Bốn cái trung chuyển vệ tinh cũng có chuyên gia báo cáo:

	". . . Số 1 trạm trung chuyển bình thường. . ."

	". . . Số 2 trạm trung chuyển bình thường. . ."

	Sau đó, mặt đất tiếp thu đứng vậy tiến hành cuối cùng kiểm tra, cũng quả thật không có lầm.

	Bốn cái tiếp thu đứng tiếp thu tải điện thua chở đồ bắn ra ngoài, biểu hiện tại tất cả người tầm mắt trung tâm.

	Bây giờ màu xanh lá cây thua chở hao tổn tuyến là ổn định 0.

	Phòng họp mọi người thần sắc nghiêm túc, nín thở ngưng thần, bọn họ biết cả nước có vô số chuyên gia, học giả, kỹ sư đều chú ý tới giờ khắc này, viện trưởng cùng lãnh đạo cao cấp người khẳng định vậy đang lẳng lặng chờ kết quả.

	Siêu khoảng cách xa vô tuyến tải điện, tựa như khoa huyễn kỹ thuật, sắp ở trước mặt mọi người trở thành sự thực.

	Thành công, TQ nhiên liệu đem lại cũng không chịu dầu hỏa những ràng buộc, dầu hỏa từ đây đem từ từ thành tựu thuần túy công nghiệp hoá chất sản phẩm và chiến lược dự trữ mà tồn tại ở.

	Thất bại, sinh vật phát điện công ty chính, vận tải tên lửa kỹ thuật viện nghiên cứu, trung tâm Xương Văn Hỏa Tiễn, chân không quang điện tảo sở nghiên cứu, tập đoàn Thâm Tư, thậm chí còn Giang Viễn tự mình cũng phải bị cực lớn đánh vào.

	Giang Viễn âm thầm nắm chặt quả đấm.

	Đồng hồ báo thức từ từ đã tới 13: 30.

	Ở tất cả mọi người đều xem không thấy địa phương, trục nhật số một tải điện công tắc mở ra, mênh mông điện năng đi qua phức tạp hệ thống chuyển đổi thành 23. 7GHz hài chấn từ trường, bị bốn viên trung chuyển vệ tinh tiếp thu.

	Trung chuyển vệ tinh lợi dụng to lớn năng tinh pin thành tựu chậm xông lên, đem hài chấn từ trường chuyển đổi là điện năng, sau đó sẽ chuyển đổi là mới hài chấn từ trường bắn tới mặt đất tiếp thu đứng.

	Màu xanh lá cây thua chở hao tổn tuyến đột nhiên giật mình!

	Tâm tình mọi người phấn chấn:

	"Nhận được!"

	Màu xanh lá cây thua chở hao tổn tuyến kịch liệt ba động mấy cái, sau đó nhanh chóng ổn định ở một cái thiết kế trị giá vùng lân cận.

	"Thành công!"

	"Chúng ta thành công!"

	Mọi người hoan hô lên, tiếng vỗ tay nhiệt liệt vang lên.

	Giang Viễn quay đầu nhìn về phía khảo sát dùng đèn LED.

	Đèn sáng.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>