Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hội liên hiệp công thương nghiệp hội trường, tiệc rượu còn không có tan tiệc.

	Hồ chủ nhiệm ngày hôm nay uống không thiếu, đang dương dương đắc ý tiếp nhận mọi người thổi nâng, hắn hồi nào không biết mình đang đùa với lửa.

	Trăm tỉ cấp nhà giàu không phải tốt như vậy táy máy!

	Nhưng là liều mạng ván này, chỉ muốn thành công nửa đời sau liền áo cơm không lo, hắn thu chỗ tốt cũng là thả ở nước ngoài bí mật trương mục trong, rất khó bị tra được.

	Coi như ở TQ phối hợp không đi xuống, còn có thể đi người Tây phương địa bàn mà!

	Ta còn chưa cưỡi qua gái Tây đâu!

	Nghĩ đến đây, Hồ chủ nhiệm ánh mắt lại lửa nóng không thiếu.

	Chẳng biết lúc nào, đám người chung quanh tựa hồ ít rất nhiều, một số người lúc rời đi nhìn Hồ chủ nhiệm ánh mắt có chút kỳ quái, bất quá hơi say Hồ chủ nhiệm cũng không để ý.

	Đây là, một người trẻ tuổi khẩn trương đi tới, đưa ra một cái điện thoại di động, thấp giọng nói:

	"Hồ chủ nhiệm, xảy ra chuyện lớn."

	Hồ chủ nhiệm đang theo người giơ ly rượu cạn ly, nghe vậy rất không vui, làm sao như thế không nhãn lực giá cả đâu ?

	Tin tức làm loại đơn vị này, có thể có đại sự gì?

	Hắn không phản ứng người tuổi trẻ, uống rượu xong lại kẹp một cái thức ăn mới nhận lấy nói:

	"Tiểu Dương, trấn định một chút, mỗi việc lớn lại tĩnh khí."

	Đang ngồi mọi người rối rít nịnh hót khen ngợi.

	Hồ chủ nhiệm lúc này mới nhận lấy điện thoại di động.

	Ai ngờ chỉ nhìn một cái, hắn liền cả người cứng lên, trên mặt lúc trắng lúc xanh, tay cũng run rẩy.

	Mọi người lúc này mới cảm thấy không đúng.

	Một cái mặt mũi xinh đẹp nữ phụ tá vậy cầm điện thoại di động đi tới, ở Vương Sơn Thạch sau lưng rỉ tai mấy câu, Vương Sơn Thạch lập tức ánh mắt đông lại một cái, cầm điện thoại di động lên nhìn lướt qua sau đó, liền đứng lên cười nói:

	" Xin lỗi, công ty có việc gấp, tại hạ đi trước một bước, các người từ từ uống."

	Nói xong, cáo lỗi một phen sau liền nhanh chóng rời đi.

	Mọi người đều là nhân tinh, lập tức rối rít hỏi thăm.

	Chỉ chốc lát sau, Hồ chủ nhiệm bàn liền trống, hắn lại lúc ngẩng đầu đã thành người cô đơn.

	. . .

	Sở Tấn dĩ nhiên rõ ràng loại này bình luận tầm quan trọng, điều này đại biểu quốc gia thái độ.

	Mấy chục năm, 《 bức tranh qua quốc dân nhật báo 》 lên chính diện bình luận xí nghiệp tư nhân bất quá năm sáu nhà, lần trước cái chính là bây giờ dân tộc quang vinh Quốc Vi tập đoàn.

	《 TQ quốc dân nhật báo 》 điện tử bản lên mạng không tới 5 năm, Thâm Tư khoa học kỹ thuật lại là duy nhất một lên trang đầu bình luận xí nghiệp tư nhân.

	Sở Tấn không khỏi run lập cập, càng bọn họ loại này gia đình, vượt liền hiểu rõ trong đó sâu nghĩa.

	Nhiều người đệ tam cửa sắc mặt đều thay đổi, đang ngồi cũng không có kẻ ngu.

	Giang Viễn đứng lên cười nói:

	"Chư vị nếu như nguyện ý tiếp tục nói, có thể tìm Mèo Cá livestream giám đốc Chương, ta đặc biệt mong đợi cùng chư vị hợp tác."

	Sở Tấn vậy khôi phục trấn định, trong lòng ngầm từ vui mừng, khá tốt ngày hôm nay chưa từng có lửa cử động, hắn nhanh chóng bãi chánh mình vị trí, cười nói:

	"Tốt Giang tổng, chúng ta thương lượng một chút đi ngay Mèo Cá livestream."

	. . .

	. . .

	《 TQ quốc dân nhật báo 》 điện tử bản bình luận vừa ra, những cái kia rắp tâm không thể dò được truyền thông đưa tin nhất thời ngừng công kích, trên Internet cũng là trời yên biển lặng, một mảnh khen ca.

	Mèo Cá nhất thống TQ livestream nghề nghiệp tình thế lại cũng không thể ngăn trở, mấy ngày thời gian thì có mười mấy nhà tất cả lớn nhỏ livestream công ty bởi vì người đầu tư rút vốn mà sập tiệm, hoặc là bị Mèo Cá trực tiếp thu mua.

	Mèo Cá hoạt náo viên số lượng và mỗi ngày mở màn chiếu số lượng lại chế cao điểm, thị trường chiếm so nhanh chóng nâng cao đến 25%.

	Chỉ có một ít lớn V luôn luôn lú đầu nói hai câu chua chát lời nói, bất quá bọn họ rất nhanh sẽ bôi bỏ những cái kia lời bàn.

	Giữa lúc Giang Viễn vì thế hân hoan khích lệ, Tô Lâm thì lần nữa trở lại Thâm Tư khoa học kỹ thuật, bất quá lần này nàng là mang rất nhiều người tới.

	Trừ lần trước Tôn Gia Huy bên ngoài, còn có mười mấy cái ánh mắt cảnh giác, tầm vóc cường tráng chiến sĩ.

	Giang Viễn và Lý Tình Du cùng nhau, đem Tô Lâm đoàn người dẫn nhập phòng họp.

	Giang Viễn cười nói:

	"Đặc biệt cảm ơn quốc gia giúp đỡ, 《 TQ quốc dân nhật báo 》 đưa tin đối với ta trợ giúp rất lớn."

	"Đây là ngươi nên được." Tô Lâm trịnh trọng nói , nói xong chỉ chiến sĩ nói:

	"Phía dưới nói chuyện vô cùng trọng yếu, chúng ta cần bảo đảm hoàn cảnh an toàn."

	Giang Viễn ngược lại là không có vấn đề, chẳng qua là cảm thấy bọn họ có chút quá khẩn trương, nhún nhún vai nói:

	"Các người tùy ý."

	Tô Lâm nói:

	"Bắt đầu đi."

	Bốn tên chiến sĩ lập tức hành động, một người chiến sĩ dùng trước hắc cao su bố trí che đỡ phòng họp máy thu hình, sau đó kiểm tra cẩn thận phòng họp các ngõ ngách, những chiến sĩ khác thì cầm ra máy bắt đầu quét hình.

	Lý Tình Du đột nhiên nói:

	"Nếu không, ta trước tránh một chút."

	Tô Lâm thật sâu nhìn nàng một cái nói:

	"Không cần, thành tựu Thâm Tư khoa học kỹ thuật CEO, ngươi đã thông qua chúng ta thẩm tra."

	Lý Tình Du cương cười một chút, lui đến Giang Viễn sau lưng.

	Làm Giang Viễn bất ngờ là, các chiến sĩ thật vẫn tìm tòi ra hai cái máy nghe lén!

	Một cái ở chậu bông bên trong, một cái máy chiếu hình hạ.

	Giang Viễn rất giật mình:

	"Muốn không muốn như thế khoa trương? Đóng phim sao?"

	Nhìn Giang Viễn bộ dáng kinh ngạc, Tô Lâm trong lòng rốt cuộc thư thái một chút, nguyên lai thiên tài cũng có không nghĩ tới thời điểm.

	Tô Lâm mỉm cười nói:

	"Nhìn dáng dấp, Giang tiên sinh đối với ngươi phát minh X82M cách tính còn không có đủ sâu sắc nhận biết. Phỏng đoán mấy ngày nữa, nơi này còn muốn nhiều đi nữa mấy cái máy nghe lén."

	Nàng nhận lấy máy nghe lén nhìn một cái tiếp tục nói:

	"Không có gì bất ngờ xảy ra, cái này hai cái máy nghe lén đến từ hai cái địa phương khác nhau, hẳn là ba ngày bên trong bố trí, tra một chút quản chế rất dễ dàng tìm được mục tiêu. GĐ Lý, có thể mang Lưu liên trưởng đi nhìn một chút quản chế ổ cứng sao? Thuận tiện an bài bọn họ đối với Thâm Tư khoa học kỹ thuật tiến hành cẩn thận hơn kiểm tra."

	Lý Tình Du gặp Giang Viễn gật đầu đồng ý sau đó, liền dẫn các binh lính cùng đi ra cửa rời đi.

	Cửa phòng họp để lại 2 người chiến sĩ canh phòng.

	Giang Viễn cau mày ngã ngồi ở trên ghế, hắn thiên tài đi nữa cũng chỉ là một mới vừa tốt nghiệp 20 tuổi cậu bé lớn, mặc dù đã sớm dự cảm đến theo mình tác dụng tăng lớn, tất nhiên bị trong ngoài nước thế lực để mắt tới, nhưng là chân thực không nghĩ tới nhanh như vậy.

	Đột nhiên chuyện tới ập lên đầu, hắn cũng không miễn có chút khẩn trương:

	"Ta một mực cảm thấy có quốc nội rất an toàn à."

	Tô Lâm cười lạnh nói:

	"An toàn? Ngươi có biết hay không, mấy ngày nay thành phố Thiển Loan nhập cảnh người nước ngoài đột nhiên so cùng kỳ lật 3 lần, tiến vào cao ốc Ngân Tọa nhân viên vậy lật 2 lần."

	Giang Viễn há to miệng:

	"Xông lên Thâm Tư khoa tới?" Hỏi xong cũng biết mình hỏi một câu ngu nói.

	Tô Lâm chẳng qua là cười cười không lên tiếng.

	Tôn Gia Huy một mặt căm giận nói:

	"Giang tiên sinh ngươi là không biết à! Nước ngoài thế lực cho tới bây giờ đều không buông tha cho đối với chúng ta thấm vào, giống như ta trước ngây ngô sở nghiên cứu, liền. . ."

	Tô Lâm rầy hắn một tiếng, Tôn Gia Huy mới ngượng ngùng im lặng.

	Giang Viễn rất nhanh tiếp nhận thực tế, bất đắc dĩ nói:

	"Được rồi, ta hiểu ý. Như vậy sau này làm thế nào?"

	Tô Lâm sắc mặt lần nữa nghiêm túc:

	"Trả lời cái này trước có một vấn đề cần ngươi giải đáp. Chúng ta chuyên gia đối với X82M cách tính làm cơ bổn phận tích, mặc dù bọn họ không quá phải biết X82M cách tính nguyên lý, nhưng là bọn họ vẫn là lấy được một ít tin tức. Bọn họ vốn lấy là ngươi chẳng qua là phát minh một loại chuyên dụng tại xem nhiều lần áp súc thuật toán, nhưng là phân tích sau phát hiện tựa hồ không phải như vậy, X82M cách tính hình như là một cái thông dụng tin tức nén nguyên lý tử tập hợp. Giang tiên sinh, xin hỏi, là phải không như vậy?"

	Tô Lâm biết đây chính là tất cả vấn đề mấu chốt.

	Nếu như X82M chỉ là một chuyên dụng tại xem nhiều lần áp súc thuật toán, như vậy nó mặc dù như cũ rất hữu dụng, nhưng là giá trị liền nhỏ rất nhiều.

	Nếu như là nào đó thông dụng tin tức nén nguyên lý mà nói, vậy giá trị liền lớn!

	Toàn bộ máy tính phần mềm phát triển tiến trình cũng biết vì vậy mà thay đổi, gọi là chiến lược ý nghĩa quốc chi trọng khí cũng không quá đáng.

	Đơn giản mà nói, nếu như kết hợp với lên Giang Viễn một cái khác sản phẩm 'Ứng dụng chuyển đổi công cụ ' nói, TQ ngày nhớ đêm mong quân dụng sản phẩm trong nước hệ thống thao tác thì thật nghênh đón Thự Quang!

	Tôn Gia Huy lại là một mặt mong đợi nhìn về Giang Viễn.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan</a>