converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Tháng 11 Thiển Loan, nhiệt độ bộc phát hàn lạnh lên.

	Bất quá tân cảng bến sông bên ngoài, nhưng là khí thế ngất trời hình dáng.

	Thâm Tư khu xây dựng 15 tháng, hết hạn tuần trước, tổng đầu tư đã chính thức vượt qua 80 tỉ đô la, tiền muôn bạc biển tập đoàn Thâm Tư lại tăng thêm đưa vào 50 tỷ đô la.

	To lớn như vậy đầu tư, mặc dù chủ yếu tập trung ở tân cảng bên ngoài chiếc kia siêu cấp trên thuyền lớn, đối với tân cảng kinh tế kéo động lực cũng là khó có thể tưởng tượng.

	Nơi này đã tụ tập một trăm ngàn trở lên thường trú dân, bị thuê tại tập đoàn Thâm Tư bất quá 5000 người, những thứ khác phần lớn là đến từ các nơi người làm công, phân phối ở mấy trăm tất cả lớn nhỏ đội xây cất trong.

	Có chính là xây dựng cao ốc thợ xây cất, có chính là xây dựng thêm bến tàu bến sông công, có chính là sửa chữa thuyền bè thợ máy, có chính là bôn ba tại Thiển Loan trạm xe lửa cùng bến sông giữa vận chuyển tài xế, có Thâm Tư khu xây dựng nhân viên, có thể nói hình hình sắc sắc.

	Nguyên bản tân cảng chỉ có một cái 6 đạo xa lộ -- tân cảng đường -- liên tiếp đến đường tỉnh lên, đối với trước kia tân cảng bến sông mà nói đã dư sức có thừa.

	Bây giờ bất đồng, mãnh liệt mà đến đám người hoàn toàn tê liệt điều này duy nhất tân cảng đường.

	Mỗi ngày từ rạng sáng 5 mở ra mới, cho đến ngày thứ hai rạng sáng 2h, tân cảng đường cũng thuộc về vô cùng kẹt trạng thái.

	Thành phố Thiển Loan chánh phủ đã đồng thời xây dựng 2 cái con đường mới, một cái nam bắc thông hướng, một cái trực tiếp liền đến thành phố Thiển Loan.

	Bất quá, ít nhất còn cần 3 tháng mới có thể thông xe.

	Cho nên, tàu vận tải thành tân cảng một cái khác trọng yếu vận chuyển thủ đoạn.

	Nơi này thuyền riêng chỉ vậy nhiều vô cùng, bọn họ gánh chịu bộ phận đi tân cảng bến sông giao hàng trách nhiệm, thu lệ phí vậy so công ty lớn tiện nghi.

	Cho nên, bến sông tất cả lớn nhỏ đội xây cất đều thích đem một vài không quá trọng yếu hàng hóa giao cho những thứ này thuyền riêng chỉ.

	Ví dụ như xi măng cốt sắt các loại kiến trúc vật liệu, còn có mới mẻ rau, thịt các loại thức ăn, cùng với các loại đồ hỗn tạp.

	Tân cảng bến sông bên ngoài không tới một cây số, có ba bốn nóc mới vừa hưng xây giáp cấp văn phòng.

	Hôm nay đã vào ở liền nhiều vô cùng thương gia, thang máy bận rộn người đến người đi, khắp nơi đều là gọi điện thoại chạy chậm đi tới nhân viên làm việc.

	Trong đó không thiếu tóc vàng mắt xanh ngoại quốc thương vụ nhân viên, bọn họ hoặc là Thâm Tư khu các module giao hàng cửa hàng, hoặc là đặc biệt làm thuyền bạc buôn bán nhà máy thuyền trú điểm.

	Bên cạnh là tân cảng trung tâm, 2 nóc tầng sáu con gái thương trường, vậy là mới vừa thành lập tốt.

	Lầu một lầu hai đa số cửa tiệm đã bắt đầu buôn bán, bán các loại các dạng thức ăn ngon, quần áo, tầng lầu cao hơn vẫn còn ở bắt chặt sửa sang trong.

	Nguyên công nhân bến tàu khu nhà ở, hôm nay đã thành tiểu thương hộ tụ tập khu vực.

	Trước khi công nhân bến tàu cửa rối rít đem phòng riêng của mình mướn đi ra ngoài, mình thì mua thành phố Thiển Loan chánh phủ đặc biệt mới xây công nhân tiểu khu, ở thêm liền phòng tân hôn.

	Hôm nay, mỗi ngày đều có vô số người ngồi đường dài xe hơi, xe lửa, máy bay đi tới tân cảng đào Kim.

	Tìm kiếm cơ hội tiểu thương hộ môn lại là ở công nhân bến tàu khu nhà ở tự phát hình thành một cái phố thức ăn ngon, cùng với một cái tiểu thương phẩm thị trường bán sỉ, mỗi trời buổi tối vô cùng náo nhiệt, bọn họ chủ yếu khách hàng là công nhân bến tàu các thân nhân.

	Hàng loạt cực kỳ giàu có TQ đặc sắc tiêu ngữ treo đầy bến sông, có nói an toàn, có liền tương đối trực tiếp.

	"Đại kiền mau làm 200 trời , bắt tốt xây dựng an toàn không buông lỏng!"

	"Đầy đủ trách nhiệm, bảo đảm an toàn."

	"Một người an toàn, cả nhà hạnh phúc."

	"Trước thời hạn một ngày kỳ hạn công trình, khen thưởng hai ngày tiền lương!"

	Toàn bộ tân cảng ở hơn trăm tỉ đô la kếch xù đưa vào hạ, hiện ra một loại khác thường phồn vinh.

	Nơi này mỗi một người cũng gấp gáp lại cố gắng, hùng tâm bừng bừng lại khắp người mệt mỏi, để cho người cảm giác tựa như trở lại mấy chục năm trước Thiển Loan từ một cái cá nhỏ cảng biến thành thành phố lớn chạy thả cuộc sống.

	Giang Viễn ngồi ở thêm đường dài hổ Range Rover lên, ánh mắt mất tiêu nhìn ngoài cửa sổ.

	Hồi lâu hắn mới thở dài, sử dụng micrô đối với cùng phía sau hoàn toàn cô lập tài xế nói:

	"Đi thôi, trở về đi thôi."

	"Được, lão bản."

	Range Rover gắn thêm không khí treo chiếc sau đó, tựa như 1 bản trơn nhẵn thảm trải sàn, hành sử không có chút nào phập phồng.

	Tài xế ở một cái lối đi nhu hòa chuyển hướng, tranh thủ không cho phía sau lão bản tạo thành bất kỳ bất ngờ đung đưa.

	Helen từ quỳ Tư bò dậy, ngồi ở Giang Viễn bên cạnh, gò má ửng đỏ dựa vào trên người hắn.

	Giang Viễn nhìn nàng một cái, có ngón tay lau đi khóe miệng nàng một tia đục ngầu, cười nói:

	"Không lau sạch."

	Hắn vừa muốn dùng khăn giấy lau tay, liền bị Helen mặt mũi hàm xuân đè lại, dùng cái lưỡi thơm tho đem tay hắn chỉ liếm cái liền sạch sẽ.

	Giang Viễn mới vừa tiết xong hỏa khí nhất thời lại mọc lên:

	"Đây chính là ngươi tự tìm!"

	Helen kiều diễm trên mặt lộ ra mị tiếu:

	"Tới à! Tới trừng phạt ta à!"

	Loại yêu cầu này ta chưa từng gặp qua!

	Giang Viễn biết lắng nghe, lập tức đè xuống micrô, ra lệnh:

	"Đi trước bờ biển nghỉ ngơi một hồi."

	". . . Là, lão bản."

	15 phút sau đó, tài xế đem Range Rover ngừng ở một cái tĩnh lặng bờ biển.

	Theo Range Rover có tiết tấu đung đưa, tài xế chỉ có thể lúng túng và ghế phụ hộ vệ cùng nhau xuống xe hút thuốc.

	Chỉ chốc lát, Range Rover bên cạnh lặng yên không một tiếng động dừng lại bốn chiếc Mercedes-Benz, mơ hồ đem Range Rover đảm bảo bảo hộ ở giữa.

	Tài xế và hộ vệ cũng không để bụng, tiếp tục lặng lẽ chờ đợi.

	Tháng 11 biển gió thật lạnh.

	Hai người đứng 20 phút sau đó, cả người liền bị lạnh như băng gió biển thổi liền lạnh thấu tim.

	Lại xem xem Range Rover, vẫn còn ở nhỏ nhẹ đung đưa.

	Cái này đung đưa còn đặc biệt có tiết tấu, sâu được chín nhẹ một tầng tinh túy.

	Tài xế hai người chỉ có thể cười khổ, giới hạn chức trách bọn họ không thể đến những thứ khác trong xe sưởi ấm, chỉ có thể ở trong gió biển liền nấu, vì vậy lại đốt cây thứ hai khói.

	Lại qua hơn hai mươi phút, Range Rover ở một hồi tần số cao đung đưa sau rốt cuộc dừng lại.

	Tài xế hai người rốt cuộc thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng kết thúc, nếu không thật muốn đông thành băng côn!

	Chỉ chốc lát cửa kiếng xe lộ một cái may, Giang Viễn thanh tú trên mặt lộ ra chinh phục hai tòa núi cao sau vui vẻ yên tâm và khó che giấu thật sâu mệt mỏi:

	"Hồi căn cứ, trước đưa Helen tiểu thư đi sân bay."

	" Uhm, lão bản!"

	Tài xế theo hộ vệ há miệng run rẩy lên xe.

	Thêm dài Range Rover quá gài bẫy!

	. . .

	. . .

	Ở lớn dương bờ bên kia, Lý Tình Du theo lai văn sâm đàm phán đứt quãng.

	Lai văn sâm bây giờ không nóng nảy, dù sao hắn đã ra tay tất cả Apple cổ phần.

	Nếu như lần nữa triệu tập Apple hội đồng quản trị, có 15% cổ phần nhất đại cổ đông bản đồ quỹ sẽ rất có thể làm chủ Apple.

	Bất quá bản đồ lại ngoài ý muốn giữ yên lặng, không có cần cầu triệu tập hội đồng quản trị, cho nên lai văn sâm còn ngồi ở vị trí này.

	Đã như vậy, lai văn sâm bất luận từ ý tưởng gì cũng không muốn theo tập đoàn Thâm Tư đạt thành hợp tác.

	Ở hắn tận lực gây khó khăn hạ, hai người đàm phán tự nhiên bộc phát khó khăn.

	Mặc dù tập đoàn Thâm Tư và công ty Apple đàm phán chậm chạp không có kết quả, nhưng là theo Giang Viễn theo Microsoft quan hệ ngày càng đối nghịch, Apple cổ phiếu vẫn đang chậm chạp tăng trưởng trong.

	Bất quá Lý Tình Du vậy không nóng nảy, nàng mục đích chính là đẩy cao Apple thị giá, lại một tháng sau bây giờ, Apple thị giá đã trở lại 3 ba chục tỉ đô la.

	Thao đao thủ không chút do dự ra tay trong tay trước thu mua tán hộ cổ phiếu, trước vớt thanh thứ nhất.

	Bọn họ cất giấu trong bóng tối, chờ đợi cuối cùng thời cơ đến một khắc kia.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Diệu Thủ Hồi Thôn này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-hoi-thon">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-hoi-thon</a>