converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Giang Viễn phản ứng đầu tiên là cái này gái Tây thật cao.

	Nàng đứng ở bên người sau đó, Giang Viễn phát hiện đối phương mặc cao cân tựa hồ so mình còn muốn hơi cao một chút.

	Đây chính là chủng tộc thiên phú à!

	Ngoài ra vậy cô gái tương đối nhỏ hết sức, phái nữ nhìn qua so giống vậy thân cao phái nam muốn cao một đoạn.

	Dĩ nhiên, Giang Viễn ngược lại không đến nổi tự ti, chẳng qua là xúc động một chút mà thôi.

	Đến hắn loại thân phận này, trên thế giới đã không có gì có thể để cho hắn tự ti.

	Maria cổ nhỏ dài, giống như một cái xinh đẹp thiên nga trắng.

	Lễ phục cổ áo rất sâu, bên trong ăn mặc một cái màu trắng nửa trong suốt làm nền tảng, mơ hồ có thể thấy được hùng vĩ đỉnh núi trùng điệp.

	Nửa mình dưới một cái ưu nhã váy, chiều dài vừa đúng lúc lưu đến trên đầu gối phương.

	Xuống chút nữa chính là để cho Giang Viễn càng là say mê nhỏ dài bắp chân, không giống với Trương Vân lâu dài sau khi rèn luyện khỏe đẹp thon dài.

	Maria là người mẫu xuất thân, càng cốt cảm một ít.

	Nàng theo kiện rất dài, mắt cá chân rất nhỏ, hai cái chân giống như bút chì như nhau thẳng tắp, tản ra vô cùng mị lực.

	Trương Vân hiển nhiên vậy phát hiện đối phương ưu thế, nàng dĩ nhiên biết đùi đẹp đối với Giang Viễn lực sát thương, nhìn chằm chằm Maria phát ra bất mãn hừ nhẹ.

	Maria nhưng không nhìn thẳng đối phương.

	Giang Viễn tỉnh bơ bắt tay một cái, nhàn nhạt cười nói:

	"Xinh đẹp Maria tiểu thư, rất cảm ơn ca ngợi của ngươi, nhưng là ta còn có việc phải làm, ngươi có chuyện gì không?"

	Hắn đã sớm qua cấp sắc giai đoạn, lấy gia tài của hắn muốn kiểu đàn bà gì chưa ?

	Một cái cửa hàng người ta thiên kim mà thôi, hắn mới sẽ không dễ dàng bị người sắc dụ được mất lý trí.

	Nghe được Giang Viễn mà nói, Trương Vân sắc mặt nhất thời thay đổi tốt hơn không thiếu, lại chặt chặt khoác ở Giang Viễn khuỷu tay.

	Maria coi thường Trương Vân biểu hiện, ưu nhã cười nói:

	"Vậy buôn bán đàm phán đâu ?"

	Giang Viễn cau mày một cái:

	"Ngươi đại biểu Ivanov nhà?"

	Maria cười nói:

	"Không, ta đại biểu chính ta, và ta danh hạ mấy tỉ đô la gia sản."

	Mới mấy tỉ?

	Giang Viễn cười khẽ một chút:

	"Nói một chút xem."

	Maria trên mình một phần tám TQ huyết thống mang cho nàng giàu có Đông Phương thần vận ánh mắt và môi, để cho Giang Viễn cảm giác tựa như đối mặt một cái đông phương nữ tử vậy, bất quá cao ngất sống mũi và tóc màu vàng lại triển hiện tây phương mỹ nữ phong thái.

	Nàng hoàn mỹ kết hợp đông tây phương đẹp tại cả người, hơn nữa thiên kim tiểu thư thân phận, để cho Giang Viễn không khỏi sinh ra một tia lòng chinh phục.

	Dĩ nhiên còn có Ukraine người nhỏ dài bắp chân, cùng với, người Nga ngực lớn. . .

	Thật là vưu vật à!

	Vưu vật tiểu thư cười nói:

	"Ta danh nghĩa có 23 mỏ khí đốt thiên nhiên, nhưng có 19 tòa đều ở đây 1 500m trở lên siêu biển sâu, mặc dù thăm dò đi ra nhưng không cách nào khai thác."

	Giang Viễn nhún nhún vai, thầm nghĩ để ý chuyện ta làm gì?

	Maria tiếp tục nói:

	"Siêu biển sâu dầu khí mỏ là tương lai khuynh hướng. Bất quá khai thác siêu biển sâu dầu khí mỏ cần cực lớn hình trên biển hệ điều hành, mà toàn thế giới đều biết Giang tổng Thâm Tư khu thành phố trên biển chính là trên thế giới lớn nhất trên biển kiến trúc, không biết ta có thể hay không mua một số kỹ thuật tương quan?"

	Giang Viễn sửng sờ tại chỗ, hắn không để ý nàng đang nói gì, ngay vừa mới rồi, trầm mặc rất lâu hệ thống lần nữa chủ động đánh cửa sổ.

	"Kí chủ kích thích khen thưởng nhiệm vụ, 'Mới nhiên liệu tương lai - trình tự ba', mời ở mặt bản trong tiến hành tra xem."

	"Khen thưởng nhiệm vụ: Mới nhiên liệu tương lai. Liên hoàn nhiệm vụ. Trình tự ba: Khai thác siêu biển sâu dầu khí. Biển sâu dầu khí là thông thường nhiên liệu tương lai, mời kí chủ trong vòng một năm thành lập được một tòa độ sâu 10.000m siêu biển sâu dầu khí khai thác hệ điều hành, năm sinh dầu tính. Thành công khen thưởng: Kỹ năng điểm. Thất bại trừng phạt: Không."

	Kỹ năng điểm!

	Bây giờ Giang Viễn có hai cái kỹ năng, một cái học phách thời khắc, ngẫu nhiên thăng cấp đến 2 cấp.

	Ngoài ra một cái khác là tố bản truy đuổi nguyên, Giang Viễn còn không có mò tới thăng cấp đường tắt.

	Hắn còn nhớ, nếu như muốn cứu Mã Kiến Quốc, lại không muốn đem hắn thu được người đi theo mà nói, thì phải nghịch hướng 'Lớn tuổi dùng sức khỏe dược tề', mà nghịch hướng cái này dược tề cần cấp 3 tố bản truy đuổi nguyên.

	Nếu như hắn có thể trong vòng một năm tìm được thăng cấp tố bản truy đuổi nguyên phương pháp, hơn nữa kỹ năng này điểm, há chẳng phải là là có thể lên tới cấp ba?

	"Giang tiên sinh?" Maria lúng túng khẽ gọi nói , nàng nói phân nửa Giang Viễn liền rõ lộ vẻ thất thần, cái này làm cho nàng đối với mị lực của mình mất đi lòng tin.

	Giang Viễn kịp phản ứng, lập tức hỏi:

	"Ngươi dùng cái gì mua?"

	Theo xây thành phố trên biển không có quá nhiều hạn chế bất đồng, muốn xây dựng siêu biển sâu dầu khí khai thác hệ điều hành, ít nhất ngươi được có cái dầu khí mỏ à.

	Giang Viễn dĩ nhiên có thể theo quốc gia hợp tác, lấy tập đoàn Thâm Tư địa vị, không khó lắm lấy được được một cái biển sâu dầu khí mỏ quyền khai thác.

	Nhưng là đây cũng không phải cái lựa chọn tốt.

	TQ tất cả tự nhiên khoáng sản cũng thuộc về quốc gia.

	Giống như đại dương dầu khí mỏ loại này, thăm dò ra một cái cũng không dễ dàng, trên căn bản mỗi một đều có chủ.

	Không phải hoa dầu hỏa, chính là Hoa biển dầu.

	Tập đoàn Thâm Tư muốn chen ngang một chân cầm đi một cái không phải không làm được, nhưng nhất định phải đắc tội không ít người.

	Nếu như theo hai cái xí nghiệp nhà nước hợp tác mở rộng, Giang Viễn lợi ích liền nhất định sẽ bị than bạc, hơn nữa ở nghiên cứu trong quá trình kỹ thuật cũng biết tổn thất không thiếu.

	Giang Viễn thì nguyện ý đem kỹ thuật cùng chung cho quân đội, cũng không phải là nguyện ý cùng chung cho một ít xí nghiệp nhà nước.

	Nói sau trước mắt cái này tiểu phú bà có nhiều như vậy dầu khí mỏ, tự cầm một cái làm tiền trà nước, rất hợp lý chứ ?

	"Tiền không được sao?" Maria lại sững sốt một chút, mua kỹ thuật cũng không là dùng tiền sao?

	"Nếu ta bán cho ngươi 10.000m siêu biển sâu khai thác kỹ thuật, ngươi có thể cho bao nhiêu tiền?" Giang Viễn bắt đầu bánh vẽ.

	"Nhiều. . . Nhiều ít? 10 ngàn. . . m?"

	Maria rất được kinh sợ.

	Nàng cũng không phải là đối với kỹ thuật dốt nát phú N đời, bởi vì phụ thân phân cho nàng sản nghiệp phần nhiều là đại dương dầu khí mỏ, nàng cũng tổn hao rất lớn tinh lực quen thuộc lãnh vực này .

	Mặc dù không thể nói là chuyên gia, nhưng vậy coi là một nhân sĩ trong nghề.

	Trước mắt, sâu nhất đại dương dầu khí mở rộng có thể đạt tới 3 000m.

	Bất quá kỹ thuật độ khó quá lớn, đối với mặt biển sóng gió tình huống và thủy văn tình huống yêu cầu rất hà khắc, cũng không phải là cái gì thông dụng kỹ thuật.

	Đại đa số đại dương dầu khí khai thác đều là tập trung ở 500m trong vòng cạn biển.

	TQ khối này kỹ thuật phát triển vậy rất khuya, chỉ có thể sản phẩm trong nước 200m trong vòng dầu khí mỏ khai thác kỹ thuật.

	Còn như Nga. . .

	Ừ, bọn họ căn bản cũng không có mình kỹ thuật, tất cả đều là vào bến.

	10.000m ý vị như thế nào?

	Thái Bình Dương trung bình độ sâu 395 7m, lớn nhất độ sâu 11034.

	Đại tây dương trung bình độ sâu 3626 m, lớn nhất độ sâu 9219 m.

	Ấn độ dương trung bình độ sâu 339 7m, lớn nhất độ sâu 7450 m.

	Nước Nga bên cạnh Bắc băng dương trung bình độ sâu ước chừng 1 300m, lớn nhất độ sâu 552 7m.

	10.000m ý nghĩa cơ hồ càn quét hết thảy đại dương dầu khí mỏ!

	Chẳng qua là Maria có chút không phân rõ Giang Viễn có phải hay không ở ăn nói lung tung.

	Giang Viễn cũng không giấu giếm, trực tiếp đòi hỏi nhiều nói:

	"Ngươi cho ta một cái đại dương dầu khí mỏ, ta liền cho ngươi năm tòa biển sâu dầu khí mỏ khai thác hệ điều hành, độ sâu chỉ cần ở 10.000m trong khoảng là được!"

	Hắn không chút do dự không thấy Maria dùng tiền mua kỹ thuật phương án.

	Bán kỹ thuật?

	Ha ha.

	Có người sẽ đem đẻ trứng gà bán đi sao?

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Diệu Thủ Hồi Thôn này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-hoi-thon">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-hoi-thon</a>