Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Chú ý DTOS ban bố tự nhiên không chỉ là Microsoft.

	Tập đoàn Thâm Tư thành tựu năm gần đây khó khăn nhất lường được khoa học kỹ thuật công ty, toàn cầu hơn nửa có chí vu máy tính nghề nghiệp công ty cũng đưa ánh mắt tập trung ở DTOS lên.

	Google cũng là như vậy, Larry Page ở thời gian đầu tiên liền tự cầm DT 1 lít cấp DTOS hệ thống, sau đó tiến hành liền khảo sát.

	Bởi vì Google nồng cốt nghiệp vụ không phải hệ thống thao tác, cho nên hắn chú ý nhất cũng không phải là DTOS bản thân, mà là DTCode.

	Đối với kỹ thuật có rất học thêm nghệ Larry Page đơn giản tra xét DTOS văn kiện kết cấu cũng biết, đây tuyệt đối không phải Linux chi nhánh phiên bản, cũng không phải Windows nguyên mật mã tiết lộ vấn đề.

	Vô luận ở chương trình tính năng, người sử dụng thể nghiệm vẫn là màn hình thiết kế, DTOS cũng càng giống như là Windows cao bắt chước tăng cường bản.

	Không nghi ngờ chút nào, Giang Viễn làm được hắn nói.

	Thâm Tư khoa học kỹ thuật thật trong vòng nửa năm liền hoàn thành một khoản có thể dùng hệ thống thao tác!

	Dù là có TQ quân đội giúp đỡ, đây cũng là một cái chính cống kỳ tích.

	Bái phục kỳ phỏng đoán DTOS mật mã tính ở một trăm triệu được chừng.

	Không tới 4 tháng, hoàn thành một trăm triệu được mật mã!

	Máy này không tưởng tượng nổi!

	Bái phục kỳ cho rằng Giang Viễn đúng là một thiên tài, nhưng hắn cũng không thể dễ dàng tăng nhanh thủ hạ người khai phá mở rộng hiệu suất.

	Trừ phi. . .

	DTCode có thể cực lớn nâng cao người khai phá hiệu suất.

	Bái phục kỳ ở thời gian đầu tiên liền khảo nghiệm cái này thần bí mở rộng phần mềm, đơn giản nhất phương pháp khảo sát chính là dùng DTCode viết đoạn mật mã khảo sát.

	Bái phục kỳ lựa chọn dùng C ngôn ngữ thực hiện Garnett mạn cây số liệu kết cấu và thường gặp cách tính.

	1 giờ sau đó, bái phục kỳ khiếp sợ phát hiện.

	Mình lại có thể viết xong!

	Hơn 4k được mật mã, chỉ dùng 1 tiếng!

	Dưới tình huống bình thường, hắn tối thiểu cần 10-15 giờ mới có thể hoàn thành.

	Không chỉ có như vậy, bái phục kỳ còn phát hiện một cái càng BT địa phương.

	DTCode bắn ra một đống cảnh cáo:

	"tree. c văn kiện 1309 phải, phát hiện ổ lưu trữ sai lầm, có thể đưa đến ổ lưu trữ phỏng vấn vượt ranh giới!"

	"tree. c văn kiện 1823 phải, phát hiện suy luận sai lầm, chưa rõ tay lầm, ngươi muốn sửa chữa đổi tính phải chăng là i?"

	"DTCode cho rằng ngài ở thực hiện Garnett mạn cây, nếu quả là như vậy, bance. c văn kiện bance hàm số có thể tạo thành không cần thiết tính năng lãng phí, có thể tiến hành ưu hóa, phương pháp cụ thể như sau. . ."

	. . .

	"Đây thật là thật không tưởng tượng nổi!" Bái phục kỳ nhìn cảnh cáo, khen ngợi nói .

	DTCode không chỉ có phát hiện mình cố ý viết sai mười cái địa phương, còn tìm ra ba chỗ mình cũng không có chú ý đến BUG.

	Sửa đổi đứng lên vậy vô cùng đơn giản.

	Bái phục kỳ chẳng qua là đem sự chú ý tụ tập ở một cái BUG lên, DTCode liền tự động mở ra mật mã nguyên văn kiện và điều động địa phương, cũng rõ ràng dấu hiệu liền đưa đến ổ lưu trữ đọc tràn ra hàm số và sửa đổi phương pháp, thậm chí còn giơ một cái thực tế ví dụ!

	"Quá trí năng! DTCode cách tự động biên mã đã không kém mấy bước." Bái phục kỳ vô cùng kính nể Giang Viễn phát minh vĩ đại.

	Trách không được DTOS mở rộng tốc độ nhanh như vậy!

	Sử dụng DTCode viết mật mã, bái phục kỳ lại có thể viết ra mau * cảm.

	Không nghi ngờ chút nào, lập trình viên nghề tương nghênh tới đồ sộ đại cải cách.

	Sau này chỉ có 2 loại lập trình viên, dùng DTCode mở rộng trình tự và bị đào thải.

	Bái phục kỳ đã có thể đoán được Giang Viễn phía sau làm việc.

	Đầu tiên, DTCode chỉ có thể ở DTOS lên vận hành, bởi vì Giang Viễn vẫn không có công khai cầu não thiết bị lý luận nguyên lý, cho nên DTCode ngay cả một dáng dấp giống như đối thủ cạnh tranh cũng sẽ không xuất hiện.

	Thứ nhì, từng bước đóng kín ứng dụng chuyển đổi công cụ chức năng, chẳng qua là cất giữ DTOS ứng dụng hướng những thứ khác hệ thống thao tác ứng dụng chuyển đổi chức năng.

	Như vậy thứ nhất, tất cả phe thứ ba người khai phá thì biết dùng chân bỏ phiếu, trực tiếp nhờ cậy DTCode ôm trong ngực.

	Thời gian lâu dài, dùng thói quen não khống + tự động củ sai DTOS, còn có mấy cái phe thứ ba người khai phá sẽ dùng những thứ khác mở rộng công cụ?

	Một bước cuối cùng, tất nhiên là trực tiếp đóng ngưng lại chuyển đổi công cụ, hoàn toàn bóp chết những thứ khác hệ thống thao tác sinh thái hoàn cảnh!

	DTOS rất có thể độc bá toàn bộ hệ thống thao tác thị trường.

	Đối với loại này thế cục, Google có thể ngăn cản sao?

	Dĩ nhiên không thể!

	Đây chính là đường đường thế, không thể chống đỡ!

	Bất luận kẻ địch dùng mưu kế gì, tập đoàn Thâm Tư chính là dùng khoa học kỹ thuật nghiền ép!

	Không có gì nghề so khoa học kỹ thuật công ty sợ hơn công nghệ cao.

	"Không có biện pháp. . ." Bái phục kỳ bất đắc dĩ than thở.

	Đã như vậy, Google phải thuận theo đại thế buông tha Android, dù sao Android cũng không phải là Google nồng cốt nghiệp vụ, có lẽ còn có thể nhân cơ hội giao hảo tập đoàn Thâm Tư?

	. . .

	. . .

	DTOS một khi tuyên bố, tất cả truyền thông lớn liền mời chuyên gia máy tính, đáp lời tiến hành lời bình.

	"DTOS giành trước thể nghiệm, nói trước kết luận: Cái này hệ thống thao tác theo Windows rất giống, nhưng là vừa mọi phía vượt qua Windows11. Không thể không nói Giang Viễn ở một điểm này rất thông minh, dùng qua Windows đều có thể ung dung vào tay DTOS. Windows là trước mắt chiếm dụng trước tiên cao nhất hệ thống thao tác, nó làm việc thói quen là nhất bị người sử dụng tiếp nhận. . ." --《 Võng Nan Tân Văn 》

	"Giả tưởng tầng và DTCode không thể nghi ngờ là DTOS trong nhất bộ phận mấu chốt. Giả tưởng tầng là đối ứng dùng chuyển đổi công cụ toàn diện tiến hóa, có giả tưởng tầng DTOS có thể trực tiếp mượn trên thị trường lưu hành nhất mấy cái hệ thống thao tác thành lập được phần mềm kho, đồng thời DTCode bằng vào vượt quá tưởng tượng mở rộng phụ trợ năng lực ắt sẽ nhanh chóng thay thế đại đa số mở rộng công cụ thành là phe thứ ba người khai phá mới cưng chìu. Hai người cùng nhau chống đỡ DTOS hoàn mỹ bầu trời, vậy lấp kín Windows con đường. . ." --《TechArc》

	Bạn trên mạng tự nhiên vậy nhiệt nghị liền đứng lên.

	"Đối với DTOS giả tưởng tầng, ta chỉ có thể nói tính năng không tổn hao gì mới là khoa trương nhất! Ta ở cùng máy lên cài đặt song hệ thống. Dùng trước Linux hệ thống khảo nghiệm DIA trình tự tính năng, sau đó dùng DTOS vận hành Linux bản DIA chương trình, không chỉ có không thay đổi chậm, ngược lại nhanh hơn! Nói cách khác, giả tưởng tầng không có hạ xuống trình tự tính năng! Cho nên, ta không biết giả tưởng tầng thực hiện phương pháp, nhưng là ta biết chắc không phải dùng bên trong khảm giả tưởng cơ hội phương thức! Bây giờ, ta có thể ở cùng chiếc DTOS máy móc lên đồng thời chơi Windows và XOS lên trò chơi!"

	"Tường rách yêu cầu Giang Viễn giúp đỡ PS4 hệ thống, ta muốn ở trong máy vi tính chơi chiến thần!"

	"Trời ạ! Còn có thể như thế chơi? Sony dượng đã khóc choáng váng ở nhà cầu."

	"Ta muốn ở DT1 lên chơi Searle đạt truyền thuyết hoang dã hơi thở! Tường rách yêu cầu Giang Viễn giúp đỡ Switch Wiiu!"

	"Comment trên cùng, cầu kiêm dung Switch Wiiu, ta muốn ở DT1 lên chơi truyền kỳ pháp sư!"

	"NVIDIA trước còn nói không cho DTOS mở rộng khởi động, nhưng mà giả tưởng tầng lại có thể liền mẹ nó lộ vẻ thẻ khởi động cũng có thể mô phỏng vận hành, ta đã đem NVIDIA 1080Ti Windows khởi động chứa ở DTOS, bây giờ ta DTOS có thể giúp đỡ NVIDIA lộ vẻ mắc liền, oa ha ha ha!"

	"Trách không được NVIDIA bất mãn, nghe nói đã cho tập đoàn Thâm Tư đầu đưa luật sư hàm."

	"Còn có chuyện này? Bọn họ truy tố nguyên nhân đâu ? Chẳng lẽ là người sử dụng dùng DTOS vận hành NVIDIA Windows khởi động chương trình? Đây coi là lý do gì? Ha ha!"

	"Ha ha, chỉ có thể nói giả tưởng tầng cái này thiết kế quá vô sỉ. Đối với một cái phần cứng phát triển studio mà nói, trừ phi ngươi không làm cái này được rồi, chỉ cần ngươi liền, như vậy hoặc là giúp đỡ DTOS, tự nhiên không có gì để nói; hoặc là giúp đỡ Windows các loại không phải DTOS, vậy ngại quá, người sử dụng mình sẽ lắp đặt, bọn họ có thể trực tiếp dùng Windows khởi động ở DTOS lên lắp đặt ngươi dụng cụ. Cái này quá bẫy cha, phần cứng người khai phá lại có thể không cách nào quyết định mình sản phẩm bị dùng ở đâu!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hoa Đô Siêu Cấp Y Thánh <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh</a>