converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	12 tháng hải sâm uy đặc biệt giá rét, Alexandria ở đi tới cái thành phố này thời điểm, thấy được rất nhiều tóc đen mắt đen Hoa Kiều, tựa như đi tới cách vách quốc gia.

	Đúng thành phố so với trước kia náo nhiệt rất nhiều, mặc dù không gọi được như biển người, đầu đường cũng là dòng người qua lại không dứt, trên quốc lộ xe hơi so trước kia nhiều không thiếu.

	Hải Thâm Uy bên ngoài số 1 giếng và số 2 giếng khai thác, đang đem nó biến thành một cái mới phát dầu hỏa công nghiệp hoá chất thành phố.

	Viễn đông lớn thứ nhất thành danh hiệu, nhìn qua cuối cùng đáng mặt một ít.

	Alexandria đến bờ biển là có thể thấy một mảng lớn đông nghịt kiến trúc trôi lơ lửng ở trên mặt biển, phần lớn đều là không cao xưởng, lộn xộn thích thú, cao thấp bất đồng, bởi vì ở trên mặt biển nguyên nhân, vậy cũng chỉ 20-30m cao.

	Cao nhất là mấy ngồi hạng nặng trên nước máy trục, đỏ trắng đồ chứa ở trong khu nhà đặc biệt nổi bật.

	Kiến trúc chung quanh có mảng lớn màu xanh lá cây, Alexandria biết đó là đi qua sửa đổi quang điện tảo.

	Tập đoàn Thâm Tư đặc biệt nhằm vào giá rét vùng biển tiến hành tiến một bước định hướng bồi dưỡng, để cho quang điện tảo có thể ở hải sâm uy mùa đông phát huy tác dụng.

	Loại này loại mới quang điện tảo đặc biệt hữu dụng, cho dù là ở Bắc băng dương trong, vậy chưa đến nỗi ở vô cùng trong đêm bị đông cứng chết, đến vô cùng ban ngày là có thể kéo dài cung cấp điện năng.

	Trên biển kiến trúc chung quanh trên mặt biển thẳng đứng vô số thấp lùn tháp nước bộ dáng sắt thép tạo vật, đó là tập đoàn Thâm Tư phát minh tân triều tịch có thể hệ thống, có thể từ biển khơi sóng trong hút lấy năng lượng dùng cho phát điện, cung cấp cho trên biển hệ điều hành sử dụng.

	So với phát điện, mấu chốt hơn là thủy triều lên xuống có thể hệ thống cực lớn thấp xuống sóng cao độ.

	Từ thủy triều lên xuống có thể dụng cụ lắp đặt sau đó, số 1 giếng liền lại cũng không có bởi vì lãng quá lớn dừng lại công, vô luận bên ngoài như thế nào sóng gió kinh hoàng, đến gần trên biển hệ điều hành năm cây số bên trong đều biến thành gió êm sóng lặng.

	Hàng loạt thuyền bè cập bến ở trên biển hệ điều hành trên bến tàu, phần lớn đều là mập mạp vận dầu thuyền, còn có không thiếu vận chuyển đáy biển khoáng sản thuyền bè.

	Nghĩ tới đây Alexandria cũng cảm giác được một hồi kịch liệt nhức nhối.

	Ban đầu bọn họ theo tập đoàn Thâm Tư có hiệp nghị, số 1 giếng chu vi 20 hải lý đều là tập đoàn Thâm Tư khai thác phạm vi, không chỉ có Ivanov gia tộc không cách nào nhúng tay, liền nước Nga chánh phủ đều đồng ý.

	Ai biết cái này cái này mới thăm dò đi ra ngoài số 2 giếng, số lượng dự trữ lại có thể cao đến 5. 500 triệu tấn!

	Đây quả thực là cướp bóc!

	Theo dầu mỏ so sánh, những cái kia từ đáy biển khai thác mỏ kim loại vật, phần lớn không phải thứ gì đáng tiền, Alexandria ngược lại không phải là rất đau lòng.

	Đem khoáng sản từ đáy biển khai thác ra lại vận chuyển đi ra ngoài, lời phỏng đoán theo chi phí kém không nhiều lắm, lời đặc biệt thấp.

	Ban đầu tàu Giao Long 2 thăm dò ra hàng loạt quáng vật vị trí sau đó, TQ đại dương tập đoàn lại tiến hành lần thứ hai đi sâu vào thăm dò, xác nhận vùng lân cận cũng không có gì quặng giàu.

	Cho nên, cái này đại dương khoáng sản khai thác hệ điều hành, trên căn bản là dùng để làm tập đoàn Thâm Tư loại mới đại dương khoáng sản khai thác thiết bị dạng bản công trình.

	Alexandria đang ngắm nhìn, một chiếc to lớn khoáng sản tàu chuyển vận khởi hành, phát ra kéo dài tiếng kèn, trên bình đài có vài người ảnh đối với tàu chuyển vận vẫy tay làm đừng.

	Alexandria tức giận bất bình nói:

	"Người TQ nhất định chính là thuộc con chuột, như thế một chút xíu xỉ cũng phải chở về nước đi, căn bản cũng không có tiền được lợi!"

	Hắn lần này tới đến hải sâm uy nguyên nhân, một người trong đó chính là vì xem xem hải sâm uy mới gắn đáy biển toàn tư nguyên khai thác hệ điều hành.

	Nghe nói cái sân thượng này đã ở TQ Đông Hải xây dựng ba cái, tổng xây dựng diện tích cao đến hơn 500 cây số vuông.

	Đi qua thực tế nghiệm chứng vô cùng hữu hiệu, nhiều đáy biển khoáng sản đang bị cuồn cuộn không ngừng khai thác ra.

	Alexandria bên người, một người vóc người 180 cm trở lên cao gầy thon thả cô gái, kéo Alexandria tráng kiện cánh tay cười nói:

	"Ba ba, có lẽ chính là loại này tính cách, TQ mới từ mấy chục năm trước nghèo khó vất vả biến thành bây giờ hình dáng chứ ?"

	Alexandria chỉ có thể cười khổ nói:

	"Có lẽ ngươi nói đúng, Maserati."

	Alexandria bây giờ tuổi tác nhìn qua so với trước kia trẻ rất nhiều, trên da nếp nhăn cơ bản biến mất, nói là 30 tuổi cũng có người tin tưởng, căn bản không giống như một cái hơn 50 tuổi lão đầu.

	Một chiếc máy bay trực thăng hướng hai người bay tới.

	Alexandria nói:

	"Đi, chúng ta lên hệ điều hành xem xem."

	Bởi vì Bắc băng dương dầu khí tập đoàn theo tập đoàn Thâm Tư hợp tác đặc biệt thuận lợi, hơn nữa Maria và Alexandria cùng Giang Viễn quan hệ mật thiết, hệ điều hành người phụ trách biết được hai người đi tới hải sâm uy sau đó, liền đặc biệt phái ra máy bay trực thăng tới đón.

	Ngồi máy bay trực thăng, hai người rất nhanh bay đến trên bình đài không.

	Từ bầu trời nhìn xuống dưới, hải sâm uy đáy biển tài nguyên khai thác hệ điều hành thật ra thì phần lớn đều là màu xanh quang điện tảo phát điện trận, chỉ có đến gần Hải Thâm Uy phương hướng là các loại xưởng.

	Đối với biển khơi một khối, quang điện tảo phát điện trận giống như đồng cỏ vậy.

	Toàn bộ khai thác hệ điều hành một khuếch trương lại khuếch trương, đã bao trùm mấy chục cây số vuông, căn bản cũng không giống như là trên mặt biển lơ lửng hệ điều hành, càng giống như một cái đảo nhỏ vậy, vô cùng ổn định.

	"Đây chính là thượng đế kỳ tích!" Alexandria thở dài nói, kia sợ không phải lần thứ nhất thấy, hắn vẫn là vô cùng rung động.

	"Dĩ nhiên, đây chính là ta coi trọng người." Mã Lệ Á cười đắc ý, nhớ tới người đàn ông kia để lại cho nàng vui vẻ, không khỏi thân thể mơ hồ nóng lên.

	Alexandria ghen tỵ nhìn con gái mình ngọt ngào diễn cảm, lại nghĩ tới mình hệ thống đem Giang Viễn gọi là thiên tuyển chi tử, trong lòng chất đầy buồn rầu.

	Chẳng lẽ hắn thật sự là thiên tuyển chi tử?

	Chẳng lẽ trên cái thế giới này thật có thần bí tồn tại?

	Alexandria cảm thụ thân thể trẻ trung cho hắn mang tới mạnh mẽ lực lượng, chỉ có thể để cho tự lựa chọn tin tưởng.

	Nếu không giải thích như thế nào thân thể này trạng thái?

	Bất luận như thế nào, loại cường đại này tồn tại khẳng định không phải thượng đế hoặc là là thần linh.

	Chỉ bằng mình ở tư nhân tu đạo trong viện làm những cái kia chuyện xấu xa, hắn tuyệt không tin thượng đế sẽ che chở mình.

	Có lẽ Giang Viễn là quỷ sa tăng con?

	Có thể người đông phương không có loại thuyết pháp này chứ ?

	Máy bay trực thăng sắp hạ xuống, Alexandria suy nghĩ miên man.

	Mary toa nhìn dưới chân khổng lồ hệ điều hành, khâm phục nói:

	"Nơi này cũng không phải là khoa trương nhất địa phương, chẳng qua là tập đoàn Thâm Tư dạng bản công trình mà thôi, TQ ở mình vùng biển lên thành lập tỉnh Hải Giác, ước chừng hơn mười ngàn cây số vuông! Đó mới là vĩ đại nhất kỳ tích!"

	Bất quá, Maria lại có điểm nghi ngờ hỏi:

	"Tựa hồ TQ chánh phủ đang thổi phồng dân chúng đi trên biển, nguyên nhân rốt cuộc là cái gì? Nếu như chỉ là vì khai thác đáy biển tài nguyên. Chỉ cần mở rộng công ty đi là được, tại sao phải tổ chức dân chúng đi tỉnh Hải Giác? Đây không phải là muốn chính diện theo nước Mỹ sinh ra đối kháng sao? Người TQ gần đây không thích như vậy, chẳng lẽ bọn họ cho rằng mình đã có khiêu chiến nước Mỹ lực lượng? Tựa hồ có chút không lý trí?"

	Lý trí?

	Alexandria có chút sợ hãi nhìn tử hệ thống nhiệm vụ phần bố cáo, không biết mình còn có thể sống bao lâu.

	Nhiệm vụ phần bố cáo lên bất ngờ hiện lên nhiệm vụ mới nhất:

	"Tranh cử nước Nga tổng thống!"

	Cái này cái quỷ gì nhiệm vụ!

	Quá gài bẫy!

	Máy bay trực thăng rơi xuống đất, Alexandria trong miệng mắng một câu, đón lạnh như băng biển gió, không tự chủ được sít chặt chặt trên người áo da, cúi đầu đi ra khoang máy bay.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>