converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Giang Viễn nhìn không trung DT1, bắt đầu giới thiệu:

	"Cùng phim tuyên truyền trong như nhau, DT1 do mắt kính tổ kiện, máy chủ tổ kiện và pin tổ kiện ba bộ phận tạo thành."

	Vừa nói, bàn tay hắn hư không một nhờ, không trung DT1 mắt kính bay vào trong tay hắn, cũng tự động phân giải thành bốn bộ phận.

	"Mắt kính tổ kiện do siêu nhẹ tính hóa vật liệu kính chiếc, 4 viên chân thực sắc thái thái tư ống kính, cầu não thế hệ 2 sóng não quét hình dụng cụ, cùng với trọng yếu nhất võng mạc hình chiếu thò đầu tạo thành. Những thiết bị này tổ hợp chung một chỗ, phối hợp máy chủ tổ món chức năng hình thành hoàn chỉnh DEye võng mạc hình chiếu kỹ thuật, có thể hướng người mắt hình chiếu vượt qua phân biệt trước tiên thị giác hiệu quả, có thể dùng cảnh tượng giả tưởng bao trùm thực tế thị giác, cũng có thể đem cảnh tượng giả tưởng chồng lên ở thực tế thị giác trên . Ngoài ra, tiêu chuẩn bản mắt kính sức nặng 42 gam, thật là làm người ta khó có thể tưởng tượng dễ dàng!"

	42 gam!

	Xem xem livestream bạn trên mạng rốt cuộc biết được liền DT1 rõ ràng số liệu.

	"Điều này sao có thể!"

	"Cmn, lại có thể so với ta mắt cận thị tình còn nhẹ."

	"Thật lòng hắc khoa học kỹ thuật à!"

	Giang Viễn bàn tay run một cái, mắt kính tổ kiện bay trở về giữa không trung, hắn tiếp tục nói:

	"Sau đó là máy chủ bộ phận, tiêu chuẩn phiên bản phối trí 8G ổ lưu trữ, 256G tồn trữ, CPU là 64 vị 2. 9G8 hạch, ngoài ra còn có GPU, vô tuyến chip, sạc không dây tiếp thu bưng chip, não tín hiệu quét hình chip, não tín hiệu phân tích chip, những công năng này toàn bộ bị tập hợp đến một thể hóa chip X1 trong. Nhờ vào X1 tấm chip cao độ tập hợp, máy chủ toàn thể sức nặng ước chừng 126 gam!"

	"Pin bộ phận, mới nhất thế hệ 1 loại pin lithium mới, tiêu chuẩn bản giúp đỡ 4 tiếng liên tục, sức nặng ước chừng 56 gam!"

	"Ba cái phân thể bây giờ hoàn toàn thông qua vô tuyến phương thức nối liền, hữu hiệu khoảng cách 50m! Nói cách khác, ngươi nếu như ở trong nhà hoặc một cái cố định nơi, trên căn bản đều có thể đem máy chủ và pin ném ở một cái so với trung tâm vị trí, sau đó chỉ mang mắt kính liền có thể sử dụng bình thường."

	"Trên căn bản, những kỹ thuật này tập hợp chung một chỗ, chính là DT1!"

	Giang Viễn mỉm cười giang hai tay ra.

	Hiện trường nhất thời tiếng vỗ tay tiếng vang như sấm, nhiều như vậy khoa học kỹ thuật, trách không được có thể thực hiện như vậy khoa trương hiệu quả.

	Các bạn trên mạng vậy gấp gáp rầm rầm trước bình.

	"Mua mua mua! Có loại này thần khí ai còn mua iPhone?"

	"Đừng nói những thứ vô dụng này, nói mau giá bán, ta tốt tính một chút muốn cắt nhiều ít, bác sĩ đang ở bên cạnh chờ hạ đao đâu!"

	"Tổng nặng cũng không quá 224 gam! iPhone hiệu quả xa xa không đạt tới cái này cấp bậc, nhưng đã sớm vượt qua cái này sức nặng!"

	"Đừng làm rộn, một khối điện thoại di động màn ảnh là hơn nặng? Ước chừng võng mạc hình chiếu hủy bỏ màn ảnh cũng không biết tiết kiệm nhiều ít gam."

	"Comment trên đang rõ ràng!"

	"Hì hì, không biết tại sao, ta muốn xem xem Quốc Vi, Đại Mạch cao tầng sắc mặt, nhất là Cook."

	"Rốt cuộc bao nhiêu tiền? Vội chết người kia!"

	"Có gì phải gấp? Nói ngươi thật giống như mua được như nhau!"

	"Thấp hơn một trăm ngàn livestream ngày số năm quạt máy! Lập thiếp làm chứng!"

	"Máu dầm dề cảnh tượng thích nhất, Mark!"

	"Lửa kẹp chặt lưu danh, Mark!"

	Đây là, hiện trường tiếng vỗ tay thấp một chút, Giang Viễn dưới hai tay giữ, cười nói:

	"DT1 phân thể thiết kế, cung cấp không có gì sánh kịp phần cứng phát triển năng lực. Chúng ta trước mắt có ba khoản bất đồng cách thức pin tổ kiện, trừ mới vừa tiêu chuẩn bản bên ngoài, còn có giúp đỡ 24 giờ sử dụng 30 gam tiện mang theo bản, và giúp đỡ 100 giờ sử dụng 120 gam phát triển bản."

	Theo Giang Viễn giới thiệu, hắn bên người không trung xuất hiện 3 khoản pin tổ kiện, mặt ngoài cơ bản nhất trí, chẳng qua là lớn nhỏ hơi không có cùng.

	Giang Viễn chỉ pin tổ kiện nói:

	"Người sử dụng có thể tùy ý chọn mua một khoản hoặc nhiều khoản pin tổ kiện, pin tổ kiện chỉ cần xứng đôi vào mắt kính và máy chủ, là có thể không kẽ hở cắt chuyển, cho nên đổi pin đặc biệt thuận lợi, đổi một cái mang theo người liền tốt. Nếu như ngươi tùy thân mang nhiều pin, cũng chỉ thực hiện tăng trưởng liên tục chức năng."

	"Ngoài ra, chúng ta đem trong vòng một tháng gia tăng chuyên môn tồn trữ tổ kiện, dùng để mở rộng máy chủ tồn trữ lớn nhỏ. Tồn trữ tổ kiện liền giống như trước ổ cứng di động như nhau giúp đỡ nóng cắm rút ra, chẳng qua là vô tuyến. Tồn trữ tổ kiện chỉ cần ở máy chủ 50m bên trong, liền có thể tự động tiếp nhập."

	"Vì hạ xuống rộng lớn người sử dụng thăng cấp chi phí, làm DT2 đẩy ra thời điểm, mọi người có thể không mua mắt kính tổ kiện, chỉ mua máy chủ tổ kiện tới thăng cấp tính năng. Dĩ nhiên, mọi người cũng có thể chỉ mua mắt kính, thậm chí chỉ mua pin. Hết thảy theo tâm ý của các ngươi mà định."

	Cố ý mua người sử dụng cửa hơn nữa động lòng.

	Mọi người đều biết, tiêu xài sản phẩm điện tử thăng cấp thật nhanh, thường thường 3 năm thời gian là có thể hoàn toàn đào thải thế hệ 1 sản phẩm.

	Nhất là một ngành hàng đời thứ nhất sản phẩm, bình thường là đóng vai chuột trắng nhỏ nhân vật.

	Bọn họ chỉ lo lắng mình đảm nhiệm chuột trắng nhỏ.

	Bây giờ giúp đỡ phân tổ kiện thăng cấp, đảm bảo trị giá tỷ lệ liền tăng cường thật nhiều!

	Coi như mắt kính tổ kiện tồn tại thiết kế không hợp lý vấn đề, máy chủ tổng chưa đến nỗi quá kém đi, pin tổ kiện luôn có thể dùng ở DT2 lên đi?

	Nhìn Giang Viễn ở trên sân khấu thần thái sáng láng phát biểu, dưới đài đông đảo khoa học kỹ thuật cự đầu không khỏi nhíu mày.

	Nơi này vẫn là cầu não thế hệ 1 buổi họp báo cái đó phòng khách, Giang Viễn bây giờ chính là ở chỗ này tiến hành buổi họp báo diễn giảng, thông qua nữa chung quanh 36 cái máy quay phim thu thập hình ảnh hình chiếu đi ra bên ngoài.

	Cái đại sảnh này bên trong chỉ cho phép tập đoàn Thâm Tư đặc biệt người mời vào sân, bọn họ đều là tới từ tất cả lớn khoa học kỹ thuật cự đầu người lãnh đạo, ngành chánh phủ đại biểu cùng với số ít quan hệ hơi tốt truyền thông nhân viên.

	Khoa học kỹ thuật cự đầu cửa rõ ràng, cái gọi là 'Hạ xuống người sử dụng thăng cấp chi phí' thật ra thì chính là ngăn trở người cạnh tranh vào sân thủ đoạn.

	Có thể tưởng tượng, coi như những thứ khác nhà máy hiệu buôn khắc phục kỹ thuật khó khăn chế ra pin tổ kiện hoặc là máy chủ tổ kiện, DT1 mắt kính tổ kiện vậy tất nhiên sẽ không kiêm dung bọn họ sản phẩm.

	Nói cách khác, dù là bọn họ mua tập đoàn Thâm Tư trao quyền cầu não thế hệ 2, võng mạc hình chiếu và sạc không dây dụng cụ dán bài sản xuất mình trí năng mắt kính, cũng đem đối mặt một cái hỏng bét tình huống: Phải bảo đảm mình trí năng mắt kính toàn thể giá cả xa xa thấp hơn DT1, mới có khá lớn có thể dẫn dắt khách quen mua DT1 lựa chọn mình sản phẩm, nếu không khách quen có thể lựa chọn đi theo DT serial thăng cấp trình tự, năm nay thăng cấp cái máy chủ, sang năm thăng cấp cái mắt kính, vừa thiếu tiêu tiền lại lấy được so với hiệu quả tốt.

	Cook thì thấp thỏm nhìn Giang Viễn, hắn đối với gần đây tiến vào trí năng mắt kính thị trường hoàn toàn không ôm hy vọng, tập đoàn Thâm Tư đả kích Apple ý đồ quá rõ ràng, hắn chỉ muốn bắt được cầu não dụng cụ trao quyền trước giữ được iPhone thị trường phân ngạch, tận lực ổn định Apple xu thế suy sụp cùng mình vị trí, trí năng mắt kiếng sự việc hay là sau này hãy nói đi.

	Lần này Giang Viễn mời Cook tới tham gia buổi họp báo để cho hắn thấy được một món hy vọng, cái này cọng hy vọng đã ảnh hưởng đến thị trường chứng khoán, hạ xuống đến 360 tỷ đô la thị giá rốt cuộc ổn định.

	Người đầu tư cũng đem lần này buổi họp báo xem thành thay đổi Apple và tập đoàn Thâm Tư quan hệ hợp tác trọng đại cơ hội, Apple cổ phiếu thậm chí mơ hồ còn có chút muốn tăng lên khuynh hướng.

	Cook rõ ràng, đây là hắn cơ hội cuối cùng, một khi đàm phán thất bại, Apple cổ phiếu liền đem rơi thẳng vực sâu!

	Giang Viễn giới thiệu xong xuôi, cười nói:

	"Nói ngay bây giờ nói mọi người quan tâm nhất giá cả đi!"

	Tất cả mọi người đều tinh thần làm rung lên.

	Giang Viễn sau lưng cho thấy một cái to lớn cửa sổ, hắn thì thầm:

	"DT1 tiêu chuẩn bản, giá bán 90 nghìn RMB, nước ngoài thống nhất 25 nghìn đô la! Học sinh giá ưu đãi, 65 nghìn RMB, nước ngoài học sinh thống nhất 17999 đô la! Nếu như là trong nước trường tập thể mua, tập đoàn Thâm Tư có thể cung cấp 45 nghìn RMB giá cả!"

	Toàn cầu xôn xao.

	Cái này không công bình!

	Dựa vào cái gì chúng ta mua so người TQ đắt nhiều như vậy!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Đế Vương Tu Chân Giả <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia</a>