converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Quốc gia chúng ta rốt cuộc đang làm cái gì? Như thế điểm tiểu khán đài?"

	"Chẳng lẽ quốc gia kinh sợ? Không muốn à!"

	"Kinh sợ cái cọng lông, quốc gia có thể phải làm ra động tác lớn, xem vậy ba cái cực lớn thuyền bè, Thâm Tư khu, tàu Kiến Quốc và tàu Kiến Quân, quốc gia đem cái này ba cái mọi người đặt ở cái này, ngươi nói cho ta đây là kinh sợ?"

	"Đúng vậy ! Nhỏ nhất tàu Kiến Quốc cũng không có bất kỳ quốc gia có thể xây dựng ra được!"

	"Các người những thứ này tiểu hồng thật buồn cười, nước Mỹ căn bản không phải xây dựng không ra, là bọn họ quốc hội ở kéo chân sau đi! Hơn trăm tỉ đô la đưa vào, không phải như vậy dễ dàng nhóm xuống."

	"*** đừng làm rộn, chế làm không được liền chế làm không được, quỳ lâu còn quỳ ra cảm giác ưu việt chứ ? Không có hải cơ quang thuẫn hệ thống làm cơ sở, ngươi Ưng tạo cái lớn cái bia cho thỏ nổ sao?"

	. . .

	Theo thời gian đi tới 10 điểm đúng, viện trưởng ở muôn người ngắm nhìn xuất hiện, một mình đi lên đài chủ tịch, trên chủ tịch đài phương treo 'Chúc mừng TQ quốc dân quân thành lập tròn 95 năm đại hội' sẽ ngọn, 10 mặt đỏ cờ chia nhóm hai bên.

	Toàn trường đứng dậy, tất cả người TQ hát nổi lên quốc ca, tiếng vỗ tay vang lên, tất cả đài truyền hình lớn đồng thời bắt đầu livestream.

	"Các bạn đang xem, mọi người khỏe! Nơi này là TQ quốc dân đài truyền hình, ngày hôm nay chúng ta nghênh đón TQ quốc dân quân thành lập thứ tròn 95 năm. Diêu nhớ năm đó. . ."

	"Nơi này là BBC đài truyền hình, ta đang toàn cầu đệ nhất đại quân cảng -- Giao châu hàng không mẫu hạm quân cảng -- cho mọi người mang đến TQ xây quân tròn 95 năm khánh điển, lần này buổi lễ lên TQ lãnh tụ tất nhiên sẽ phát biểu liên quan tới hai nước quan hệ trọng yếu giảng thoại, lần này phát biểu đem trực tiếp ảnh hưởng tương lai thế cục đi về phía. . ."

	"Nơi này là đường thấu xã, ở nơi này mấy trăm cây số ra, nước Mỹ năm chiếc hàng không mẫu hạm hạm đội tề tụ, vinh quang Thái Bình Dương quân sự diễn tập sắp bước vào hồi cuối. Mà trước mắt ta, cổ xưa TQ cũng không cam chịu yếu thế, trưng bài ra mình cao cấp kỹ thuật thành quả, ba chiếc khó có thể tưởng tượng to lớn thuyền bè. . ."

	. . .

	"Giang tổng và Lý tổng đi nơi nào? Ở trên bờ khán đài sao?" Tiểu Morgan ở chuyên môn dẫn dắt nhân viên dưới sự hướng dẫn, leo lên Thâm Tư khu tầng chót nhất.

	Ngày hôm nay vì dự lễ thanh trừ sạch sẽ sân bay, toàn bộ tầng chót hệ điều hành tụ tập hơn mười ngàn hưng phấn Thâm Tư khu cư dân.

	Để cho tiện mọi người dự lễ, Thâm Tư khu trừ cần thiết thi hành nhiệm vụ đồi bên ngoài, tất cả nhân viên toàn bộ nghỉ phép một ngày.

	Tiến vào Giao châu hàng không mẫu hạm quân cảng sau đó, tất cả nhân viên đều không đồng ý xuống thuyền.

	Khi tiến vào quân cảng trước, muốn rời đi đã sớm chuyển ngồi tử module thuyền bè rời đi, không có rời đi phải đến khi buổi lễ xong Thâm Tư khu cách cảng sau mới có thể rời đi.

	Tiểu Morgan tự nhiên không thể nào theo những người khác phối hợp chung một chỗ, hắn thân phận rất nhạy cảm, Thâm Tư khu đặc biệt ở tầng chót trên boong vạch ra một khối phong bế không gian, đặc biệt để lại cho hắn theo hắn đàm phán đội ngũ.

	Tiểu Morgan đối với TQ ngày lễ Quân đội Giải phóng Nhân dân không có gì hứng thú.

	Ở hắn xem ra, cái này không liên quan mình chuyện gì, hắn chỉ muốn đem chuyển bán tin tức sản nghiệp cổ phần sự việc làm xong, ở lão Morgan vậy lấy được được ấn tượng tốt, ở trong gia tộc thêm điểm.

	Hắn mặc dù từ nhỏ hưởng thụ phần lớn một đời người cũng không hưởng thụ được xa hoa sinh hoạt, nhưng vậy gánh vác to lớn áp lực.

	Morgan gia tộc cũng không chỉ có một thừa kế người được đề cử, hắn chẳng qua là trước mắt tương đối gần trước cái đó mà thôi, hắn phải liều mạng công tác, mới có thể leo lên phụ thân vị trí.

	Nếu không, coi như hắn phụ thân là người chấp chưởng, Morgan gia tộc vậy tuyệt sẽ không cho phép để cho một cái hèn mọn người thất bại lên chức.

	Phụ trách tiếp đãi tiểu Morgan tập đoàn Thâm Tư nhân viên làm việc cười nói:

	"Giang tổng và Lý tổng không có lên bờ, bọn họ bây giờ ở tàu Kiến Quân dự lễ. Giang tổng nói, buổi lễ kết thúc liền sẽ cùng tự mình gặp mặt nói chuyện."

	Tiểu Morgan kinh ngạc vui mừng nói:

	"Phải không? Cuối cùng muốn gặp ta? Vậy vẫn còn ở nơi này nhìn cái gì? Chúng ta đi phòng họp cùng hắn!"

	Hắn một phần một giây đều không muốn ở chỗ này chờ đợi, ước gì lập tức bắt đầu đàm phán, nói sau trên mặt biển biển gió cũng có chút lớn, hắn không khỏi sít chặt chặt trên người quần áo, vẫn còn chút lạnh.

	Tiểu Morgan sau lưng mọi người vậy rối rít nói:

	"Liền, chúng ta bây giờ liền trở về chuẩn bị đi!"

	Nhân viên làm việc nhưng ngốc tại chỗ, không nhúc nhích cười nói:

	"Giang tổng hy vọng mọi người có thể nhìn xong buổi lễ bàn lại, hắn nói buổi lễ sẽ cho các người một ít dẫn dắt."

	"Dẫn dắt?" Mọi người có chút không hiểu.

	Tiểu Morgan nghi ngờ, chẳng lẽ người TQ lại làm xảy ra cái gì vũ khí tân tiến?

	Cái này không dùng à, dù sao chúng ta vậy không muốn thật đánh. . .

	Bất quá nếu Giang Viễn muốn cho hắn xem, hắn liền xem.

	Chân thực không chịu nổi Giang Viễn lại không ra mặt, quá đau khổ.

	Tiểu Morgan ngăn chận trong lòng không nhịn được, cười nhạt nói:

	"Tốt lắm, chúng ta nhìn xong bàn lại."

	. . .

	Quốc ca kết thúc, tiếng vỗ tay dừng lại, toàn trường yên tĩnh lại.

	Trên chủ tịch đài, viện trưởng bắt đầu phát biểu:

	"Ngày hôm nay chúng ta ở chỗ này long trọng hội nghị, chúc mừng TQ quốc dân quân xây quân tròn 95 năm, hồi tưởng quốc dân quân đội nhân dân chói lọi lịch trình, triển vọng quốc phòng và quân đội hiện đại hóa kiến thiết quang minh tiền cảnh. . ."

	Ở thời khắc này, toàn thế giới cũng đang lắng nghe một cái thanh âm, trình độ nào đó có thể nói, đang đợi TQ đối với thế giới tương lai phán quyết, đây là TQ hôm nay quốc lực cao nhất tập trung chân.

	Từ bị nhiều nước xâm lược sau một mảnh phế tích, đến thành là toàn cầu cường đại nhất một trong hai cái thế lực, TQ chỉ dùng ngắn ngủi hơn 70 năm, liền đạt tới tuyệt đại đa số dân tộc mấy ngàn năm vậy không đạt tới cao độ.

	Thậm chí, địa vị bây giờ đối với TQ mà nói cũng không làm người ta hài lòng.

	Trên chủ tịch đài, diễn giảng vẫn còn tiếp tục:

	"TQ quốc dân yêu quý hòa bình, chúng ta tuyệt không làm bất kỳ hình thức xâm lược khuếch trương. . . Vì thế, ta tuyên bố, TQ đem ở tương lai 3 trong năm tiếp tục cắt quân 300k, kiên quyết bảo vệ địa khu và hòa bình thế giới. . ."

	Tin tức này vừa ra, toàn cầu khiếp sợ, tất cả trang web video lớn lời công kích giống như nổ như nhau.

	"Lại có thể thật cắt quân, lời đồn đãi trở thành sự thực!"

	"Người TQ sợ sao?"

	"Không muốn à! Như thế thời kỳ nhạy cảm, ta thỏ rốt cuộc đang làm cái gì? Loại này làm việc rất dễ dàng để cho người khác hiểu sai à!"

	. . .

	Xa ở lớn dương bờ bên kia, Nhà Trắng tổng thống trong phòng làm việc, một mảnh hoan hô.

	"Quá tuyệt vời!"

	"Người TQ sợ!"

	"Đã sớm nên đem hàng không mẫu hạm phái qua!"

	Chỉ có David và mấy cái thành cũ thận trọng quan viên vẫn là mặt đầy hồ nghi, cái này tựa hồ không giống TQ thành tựu, bọn họ bây giờ ở thực lực quân sự lên không hề so nước Mỹ kém, làm sao có thể làm ra loại này yếu thế hành vi.

	Livestream trong, TQ chấp chánh viện viện trưởng vẫn đang không ngừng nói ra TQ biết bao nhiệt tình và bình.

	Phòng làm việc một mảnh vui mừng, David chân thực nhìn không được, ho nhẹ một tiếng:

	"Mọi người đừng cao hứng quá sớm, nghe hắn nói xong cao hơn nữa hưng cũng không muộn."

	Mọi người trong lòng rét một cái, bên trong căn phòng lại yên tĩnh lại.

	. . .

	Tiểu Morgan cũng ở đây DT3 trong nhìn livestream, trong lòng ngầm tối tăm hưng phấn, bất quá vẫn có chút nghi ngờ.

	Chẳng lẽ cái này chính là Giang Viễn muốn cho mình thấy được, tựa hồ không hợp lý à.

	Đây là, viện trưởng lời nói một chuyển:

	". . . TQ cũng có chiến thắng hết thảy xâm lược quyết tâm, bất luận đến từ đất liền, đại dương vẫn là bầu trời, TQ đem cầm chi lấy hằng đẩy tới quốc phòng hiện đại hóa, khoa học kỹ thuật hưng quân. . . Vì thế, TQ đem thành lập quân chủng mới, Thiên quân. Ta tuyên bố, ngày hôm nay, TQ Thiên quân thành lập!"

	Thiên quân thành là độc lập quân chủng?

	Toàn cầu người xem đều ngẩn ra.

	Viện trưởng lời nói vừa dứt, tiểu Morgan liền cảm giác chân của mình hạ một hồi đung đưa kịch liệt.

	Mọi người không khỏi đỡ một bên tay vịn, đung đưa càng ngày càng lớn, tiểu Morgan kinh hoảng thất thố nói:

	"Thâm Tư khu chuyện gì xảy ra? Muốn chìm sao?"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thần Cấp Thừa Bao Thương nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/than-cap-thua-bao-thuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/than-cap-thua-bao-thuong</a>