Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Giang Viễn quyết định rút ra phần thưởng thử một chút vận may.

	"Hệ thống, ta muốn trích ra phần thưởng."

	"Kí chủ phát hiện có điểm tích lũy 32 phút, mỗi lần quay số tiêu hao 10 điểm, kí chủ phải chăng chắc chắn quay số?"

	"Chắc chắn."

	"Kí chủ lấy được được mới 'Kỹ năng' : Khoa học kỹ thuật tố bản truy đuổi nguyên."

	"Tố bản truy đuổi nguyên: Chủ động kỹ năng. Kí chủ có thể đối với bất kỳ khoa học kỹ thuật gì tạo vật tiến hành phân tích, nghịch hướng ra phương án chế tạo, cũng tạo thành kiến thức mới phát cho kí chủ."

	"Thời gian nguội xuống: 30 ngày."

	Lại một cái kỹ năng!

	Giang Viễn mừng rỡ, học phách thời khắc và khoa học kỹ thuật định hướng tiến hóa cho hắn cực lớn trợ lực, bây giờ cái thứ ba kỹ năng xuất hiện.

	Dựa theo chữ mặt hàm nghĩa phân tích, đồ chơi này có thể phân tích ra bất kỳ khoa học kỹ thuật gì phương án chế tạo, nói cách khác đương kim thế giới nơi có kỹ thuật đều đưa đối với mình không có bí mật có thể nói.

	Thật ra thì có khoa học kỹ thuật định hướng tiến hóa sau đó, Giang Viễn đã đối với đương kim thế giới hiện có kỹ thuật ít một chút dục vọng, dù sao mình có thể ung dung lấy được được tốt hơn kỹ thuật, làm gì còn muốn bọn họ lạc hậu kỹ thuật.

	Trừ phi là. . . Ngon miệng coca cách điều chế loại này?

	Không phải nói toàn thế giới chỉ có hai người biết không?

	Ha ha, bây giờ không phải là, ít nhất có ba người.

	Nếu như mình đem ngon miệng coca cách điều chế ở trên mạng công khai, không biết ngon miệng coca công ty có thể hay không tại chỗ nổ.

	Giang Viễn dĩ nhiên sẽ không làm loại này tổn người không lợi mình sự việc.

	Nhưng là nếu như trăm chuyện coca nguyện ý bỏ ra nhất định giá phải trả, Giang Viễn vậy khó tránh khỏi sẽ đem cách điều chế bán đi.

	Dĩ nhiên, 'Tố bản truy đuổi nguyên' lớn nhất tác dụng hẳn ở nghịch hướng hắn từ hệ thống rút ra các loại hắc khoa học kỹ thuật đạo cụ lên.

	Ví dụ như cái đó cây có gai tường lửa source code Giang Viễn liền cảm thấy rất hứng thú.

	Dĩ nhiên còn có trước khi thần kinh khôi phục thuốc phương pháp chế tạo, cùng Giang Viễn rảnh tay, có lẽ Lý Long Cương chân thật sự có cứu.

	Lại ví dụ như mới vừa lấy được Hồng Long lá chắn bảo vệ, năng lượng lá chắn bảo vệ cái gì suy nghĩ một chút liền kích thích à!

	Mỗi một khoa huyễn điện ảnh cũng không biểu hiện được rất rõ ràng sao?

	Tinh Tế thời đại bốn đại bảo: Năng lượng lá chắn bảo vệ là tiêu phối, tinh hạm tất mang tiêm tinh pháo, tinh môn nhảy lên trời đi đường cấp, cùng với trọng yếu nhất nguyên lực võ sĩ hợp lại đâm đao.

	Nha, một điều cuối cùng là xả đạm.

	Nghĩ đến liền làm, Giang Viễn lập tức đối với Hồng Long lá chắn bảo vệ sử dụng tố bản truy đuổi nguyên.

	"Phân tích màu đỏ rồng khổng lồ năng lượng lá chắn bảo vệ thủ hoàn. . ."

	"Phân tích trong. . ."

	"Phân tích hoàn thành."

	"Kiến thức mới 'Năng lượng lá chắn bảo vệ nguyên lý' (không giải tỏa) đã phát đến kí chủ kiến thức phần bố cáo, mời kí chủ chú ý kiểm tra và nhận."

	"Kiến thức mới 'Năng lượng lá chắn bảo vệ bổ sung năng lượng cơ chế tạo kỹ thuật' (không giải tỏa) đã phát đến kí chủ kiến thức phần bố cáo, mời kí chủ chú ý kiểm tra và nhận."

	"Kiến thức mới 'Năng lượng ba động kiểm tra cùng xác định vị trí nguyên lý' (không giải tỏa) đã phát đến kí chủ kiến thức phần bố cáo, mời kí chủ chú ý kiểm tra và nhận."

	"Kiến thức mới 'Lăng thái hợp kim chế tạo kỹ thuật' (không giải tỏa) đã phát đến kí chủ kiến thức phần bố cáo, mời kí chủ chú ý kiểm tra và nhận."

	. . .

	Ta sát!

	Hệ thống trong nháy mắt rầm rầm ra bát môn kiến thức mới, lại xem xem giải tỏa yêu cầu điểm tích lũy, thật là sáng mù Giang Viễn thái hợp kim mắt chó.

	'Kiến thức: 《 năng lượng lá chắn bảo vệ nguyên lý 》(không giải tỏa, giải tỏa cần 1200 điểm).'

	'Kiến thức: 《 năng lượng lá chắn bảo vệ bổ sung năng lượng cơ chế tạo kỹ thuật 》(không giải tỏa, giải tỏa cần 1800 điểm).'

	'Kiến thức: 《 năng lượng ba động kiểm tra cùng xác định vị trí nguyên lý 》(không giải tỏa, giải tỏa cần 800 điểm).'

	'Kiến thức: 《 lăng thái hợp kim chế tạo kỹ thuật 》(không giải tỏa, giải tỏa cần 50 điểm).'

	. . .

	Ta thật là thạch vui chí à!

	Sớm thì nên biết, 200 năm sau kỹ thuật nào dễ dàng như vậy sao?

	Giang Viễn thật là khóc không ra nước mắt.

	Trừ cái đó 《 lăng thái hợp kim chế tạo kỹ thuật 》 có cơ hội học, những thứ khác căn bản không hí.

	Được!

	Lãng phí không một lần CD, một chút dùng không có.

	. . .

	. . .

	Giang Viễn mặt đầy khó chịu từ gian phòng đi ra, bên ngoài mọi người vẫn còn ở hân hoan tung tăng chúc mừng quang điện tảo năng lượng mặt trời bản thành công.

	Lâm Như Thanh sắc mặt nghiêm túc đi tới, đệ qua một cái máy tính bảng:

	"Giang tổng, Prandtl thật sẽ đối cầu não thế hệ 1 phát động cấm bán ra đề án!"

	"Cái gì!" Giang Viễn vốn là tâm tình không vui kém hơn.

	Nguyên lai CNN đưa tin nói, ngay vừa mới rồi, một cái CNN ký giả phát hiện Prandtl đã sớm ra lệnh cố vấn đối với cầu não thế hệ 1 và ý niệm khống chế kỹ thuật tiến hành điều tra, hơn nữa tựa hồ đang thảo ra cấm bán ra đề án bản nháp.

	"Hắn có bị bệnh không?" Giang Viễn thật là không cách nào hiểu Prandtl đại đế não đường về, tại sao luôn là nhìn chằm chằm mình không buông?

	Lý Tình Du vậy một mặt khó coi đi tới:

	"Tin tức đã xác nhận, Prandtl đúng là thảo ra cấm bán ra đề án bản nháp. Theo theo nước Mỹ tin tức, tựa hồ Apple vậy cắm một tay. Bây giờ toàn bộ nước Mỹ đều ở đây là chuyện này cãi vả, BBC làm điều tra, tựa hồ 30 % người tán thành, 25% phản đối, những người khác trung lập."

	Giang Viễn mị hí mắt, cười lạnh nói:

	"Làm sao? Thật lấy là ta dễ khi dễ phải không? Các người không để cho ta bán, ta còn không muốn bán liền đâu! Lập tức đóng kín trên trang mạng cầu não thế hệ 1 bắc Mỹ mua lối đi, đã đặt trước còn không có phát hàng toàn bộ lui khoản, tái phát cái thông báo: Thích dùng có cần hay không cút!"

	"Ta hiểu ý." Lý Tình Du không chút do dự tiếp nhận mệnh lệnh, không có một tia khuyên can ý nghĩa.

	Dù sao cầu não thế hệ 1 không buồn bán, mấy ngày nay lượng tiêu thụ đã chạy thẳng tới năm triệu đi, giữ bây giờ tình huống, cuối cùng đặt trước khách hàng ít nhất phải 5 tuần sau mới có thể bắt được cầu não thế hệ 1.

	Đối với bọn họ mà nói, đây là đoạn khó chịu đựng thời gian.

	Bây giờ tốt lắm, vừa vặn có thể mượn cơ hội này trước dừng hết nước Mỹ tờ đơn, đem vốn nên phát đi nước Mỹ cầu não thế hệ 1 trước phát cho những quốc gia khác.

	Dĩ nhiên thông báo không thể giống như Giang Viễn nói như vậy trực tiếp, thích dùng có cần hay không cút cái gì mình biết là tốt.

	Lúc đó hoàn toàn đắc tội nước Mỹ khách hàng, còn khả năng kích thích người dân Mỹ dân tộc tâm trạng, cuối cùng hoàn toàn ngược lại.

	Thông báo chọn lời phải cẩn thận cân nhắc, vừa muốn biểu đạt ra Giang Viễn ý nghĩa, còn muốn đem nồi ném cho Prandtl.

	Lý Tình Du thi hành được thật nhanh.

	1 tiếng sau đó, bắc Mỹ người sử dụng liền phát hiện.

	Ta sát!

	Cầu não thế hệ 1 không mua được!

	Tin tức rất nhanh truyền đến truyền thông lên, mọi người đang đang nghi ngờ, Lý Tình Du tìm cao viết tay thông báo phát ra.

	《 bắc Mỹ khu toàn diện ngừng bán ra cầu não thế hệ 1 》.

	Lưu loát mấy ngàn chữ, đơn giản mà nói liền năm chữ, bắc Mỹ không bán!

	Đồng thời, oan uổng vững vàng ném cho Prandtl.

	Cái này không trách chúng ta, đây là các ngươi đại đế không để cho bán!

	Vì phòng ngừa cầu não thế hệ 1 bị hải quan bấu vào, đưa đến người sử dụng tổn thất, chúng ta chỉ có thể lựa chọn lui khoản, muốn oán liền oán các ngươi đại đế đi đi!

	Tập đoàn Thâm Tư kịch liệt như vậy phản ứng lập tức nổ truyền thông, vốn là theo Prandtl không hợp nhau nước Mỹ truyền thông rốt cuộc chộp được Prandtl chân đau, bắt đầu trắng trợn phê phán.

	"Cầu não thế hệ 1 dừng lại bắc Mỹ phát bán ra, Prandtl miệng to gây phiền toái." --《 New York thời báo 》

	"Chúng ta bị TQ cô lập? Không tệ, nếu như Prandtl giữ nguyên chức, tương lai sẽ hỏng bét hơn!" --《BBC tin tức lúc tin 》

	TQ truyền thông cũng không miễn cười trên sự đau khổ của người khác.

	"Tập đoàn Thâm Tư phản ứng kịch liệt, không cần ngươi cấm bán ra, chính ta ngừng bán ra! Bắc Mỹ trò chơi nghiệp chỉ gặp bị thương nặng." --《 mạng khó khăn tin tức 》

	Bạn trên mạng nhưng là phản ứng không đồng nhất, TQ bạn trên mạng dĩ nhiên là một mặt ngã giúp đỡ.

	"Giang Viễn thô bạo, nguyên thoại: Thích dùng có cần hay không cút!"

	"Có thể nhúc nhích tay liền đừng BB, là người đàn ông liền chính diện mới vừa!"

	Nước Mỹ bạn trên mạng liền không nhất định, có giúp đỡ, có phản đối.

	Dù là Lý Tình Du tìm cao thủ lại đúng dịp nói làm sắc, cũng không cách nào ngăn cản phần lớn người nhìn ra tập đoàn Thâm Tư cường thế và rất vô lý, rất nhiều người đối với tập đoàn Thâm Tư ấn tượng đổi không được khá đứng lên.

	"TQ Giang đây là ý khí tranh chứ ?"

	"Còn trẻ thành danh thiên tài, tự nhiên coi trời bằng vung."

	"Khỉ lông vàng cút ra khỏi nước Mỹ!" (điều này đương nhiên là ẩn danh)

	"TQ xí nghiệp cút ra khỏi nước Mỹ!"

	"+1!"

	"TQ xí nghiệp cút ra khỏi nước Mỹ, tự chúng ta tạo!"

	"Ách, các bạn trẻ, không thể không nói một cái lúng túng sự thật, đồ chơi này chúng ta thật làm không được. . ."

	Sau đó. . . Liền lãnh tràng.

	Dĩ nhiên, nước Mỹ bạn trên mạng cũng là miệng ngại thể đang.

	Bọn họ sợ Prandtl thật cấm bán ra liền cầu não thế hệ 1 -- người anh em này làm việc từ trước đến giờ ngoài dự liệu, rối rít bắt chặt thời gian từ những quốc gia khác mua, sau đó gửi hồi nước Mỹ.

	Cầu não thế hệ 1 lượng tiêu thụ ngược lại cao hơn.

	Đồng thời, nước Mỹ Hắc Thị lên cầu não thế hệ 1 đã tăng đến 10 ngàn USD.

	Thảm hại hơn là Canada, bọn họ mới thật sự là nằm súng.

	Bởi vì Lý Tình Du nghiêm ngặt thi hành Giang Viễn ra lệnh, toàn bộ bắc Mỹ mua cửa sổ cũng bị tắt, mà Canada chính là bắc Mỹ một thành viên.

	Canada không khỏi phát ra ngu xuẩn manh mà vô tội kêu rên: Meo meo meo?

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>