converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Xương cốt bên ngoài ước chừng có bốn cái ứng dụng phương hướng, quân dụng, kỹ nghệ dùng, chữa bệnh dùng, sinh hoạt dùng.

	Quân dụng không khó hiểu, từ đơn giản nhất tăng cường binh lính lực lượng xương cốt giá đỡ, đến trong phim ảnh khoa trương Iron Man, tất cả đều là bộ xương ngoài ứng dụng.

	Dĩ nhiên, lấy trước mắt kỹ thuật, làm ra Iron Man khôi giáp là hoàn toàn không thể nào.

	Kỹ nghệ công dụng vậy rất nhiều, thường thấy nhất là biên độ lớn nâng cao công nhân lực lượng cường hóa hình xương cốt bên ngoài, nó có thể cực lớn nâng cao bộ phận ngành nghề hiệu suất làm việc.

	Ví dụ như chuyên chở, lắp ráp đợi một chút.

	Nếu như làm mau, Thâm Tư khu xây dựng cũng có thể hàng loạt sử dụng những thứ này công cụ, tốc độ xây dựng độ đem thật to tăng tốc.

	Ngoài ra, ở một ít nguy hiểm làm việc trong, loài người sẽ thông qua làm việc mô phỏng cánh tay phương thức bảo đảm an toàn, có ý niệm khống chế sau đó, chắc hẳn máy móc cánh tay làm việc sẽ linh hoạt hơn.

	Chữa bệnh bình phục là dễ dàng nhất nghĩ tới lãnh vực.

	Xương cốt bên ngoài có thể giúp tàn tật bệnh nhân hành động, không chỉ là Lý Long Cương cái loại đó hai chân tàn tật, cánh tay tàn tật cũng có thể thông qua cánh tay cơ giới tới trợ giúp người bệnh giảm bớt trong cuộc sống bất tiện.

	Thậm chí liền hoắc kim cái loại đó tràn vào đông người, cũng có thể mình hành động.

	Ở sinh hoạt hàng ngày trong, bộ xương ngoài ứng dụng cũng có không thiếu, ví dụ như leo núi trợ lực, đường dài đi trợ lực.

	Dĩ nhiên vậy không thiếu được một ít kỳ diệu vận dụng.

	Ví dụ như bởi vì Lý Long Cương đã nói, Giang Viễn nhớ tới xương cốt bên ngoài dường như có thể dùng để trợ giúp papa, có nó trợ giúp, rất nhiều trước kia khó mà làm được động tác cũng có thể thực hiện đi!

	Đồng thời một trận đại chiến xuống, mệt mỏi được mỏi eo đau lưng lịch sử cũng đem một đi không trở lại.

	Andrew chắc hẳn sẽ đối với chuyện này. Hứng thú hướng sản phẩm cảm thấy rất hứng thú đi.

	Dĩ nhiên, bất luận loại nào ứng dụng, bộ xương ngoài lớn nhất kỹ thuật cổ chai đều là giống nhau, pin và làm việc.

	Bây giờ hai vấn đề này dường như đều bị tự mình giải quyết?

	Giang Viễn đột nhiên phát hiện, theo hắn 'Phát minh' và tiến hóa khoa học kỹ thuật càng ngày càng nhiều, những khoa học kỹ thuật này lẫn nhau tổ hợp đưa tới có khả năng càng ngày càng nhiều.

	Mình bởi vì suy nghĩ giới hạn vấn đề, còn có quá nhiều đồ không cân nhắc đến.

	Ví dụ như, xương cốt bên ngoài nghề liền bởi vì loại pin lithium mới và ý niệm khống chế đột nhiên trong sáng.

	Liễu Trưởng Phong thấy Giang Viễn do dự, không khỏi có chút gấp.

	Quân đội xương cốt bên ngoài kế hoạch -- Dũng Sĩ Màu Đỏ đã nghiên cứu ra 5 năm.

	Mặc dù bọn họ trước từ lấy là nghiên cứu tốc độ không tệ, nhưng là bây giờ mới biết, thời gian 5 năm, mấy trăm triệu kinh phí, còn không bằng người trước mắt này mấy tuần lễ công tác hữu hiệu.

	Người ta tùy tùy tiện tiện ra tay một cái, thậm chí căn bản không phải vì Dũng Sĩ Màu Đỏ hạng mục làm nghiên cứu, 2 cái lớn cổ chai liền biến mất.

	Cái này làm cho bọn họ làm sao chịu nổi?

	Dũng Sĩ Màu Đỏ mấy chục chuyên gia thật là xấu hổ muốn chết được không!

	Liễu Trưởng Phong nghiên cứu Giang Viễn nghiên cứu trải qua sau kiên định cho rằng, tên nầy chính là trăm năm không gặp thiên tài.

	Giang Viễn nghiên cứu tốc độ nhanh, hiệu quả lại là tốt lạ thường, theo trong lịch sử đạt phân kỳ như nhau, nhất định chính là người đổi kiếp!

	Nếu như có thể đem hắn kéo vào Dũng Sĩ Màu Đỏ hạng mục tổ, coi như hắn chẳng qua là có thời gian lúc tùy tiện làm làm, phỏng đoán cũng có thể đem độ tiến triển nâng cao một lớn một khúc.

	Nếu như gặp vận may, Giang Viễn đột nhiên đối với đồ chơi này cảm thấy hứng thú, đặc biệt nghiên cứu một năm nửa năm, Dũng Sĩ Màu Đỏ còn không được trực tiếp bay lên?

	Liễu Trưởng Phong đè lại tâm tình khẩn cấp, tiếp tục nói:

	"Ta cho ngươi giới thiệu một chút quân đội từng binh sĩ xương cốt bên ngoài hạng mục đi!"

	Giang Viễn vừa nghe nhất thời nổi lên hứng thú, theo đại đa số người như nhau, hắn cũng đúng quân đội cơ mật hạng mục tràn đầy tò mò:

	"Ta có thể nghe sao? Không có giữ bí mật kỹ thuật yêu cầu sao?"

	Liễu Trưởng Phong vô cùng hòa ái, giống như dẫn dụ người bạn nhỏ như nhau nói:

	"Cùng ngươi hợp tác không tiết lộ ngươi một số kỹ thuật chi tiết sao được? Ta đã hướng lên cấp đã thỉnh cầu, ngươi ký cái giữ bí mật hiệp định là được!"

	Tô Lâm bất đắc dĩ nhìn hắn một bộ thật tốt tiên sinh hình dáng, thật sâu cảm giác được mình trước kia thấy sợ không phải một cái giả tướng quân.

	. . .

	Dũng Sĩ Màu Đỏ từng binh sĩ tác chiến hệ thống là tổng quân trang bộ nhằm vào chiến tranh tương lai hình thức phát khởi một cái siêu cấp hạng mục.

	Nên hạng mục chỉ ở cường hóa từng binh sĩ năng lực tác chiến và tin tức năng lực, sớm nhất ý nghĩ sinh ra tại 10 năm trước.

	Lý tưởng từng binh sĩ tác chiến hệ thống, đầu tiên tại tin tức năng lực lên lấy được cực lớn cường hóa.

	Chúng có thể cùng vệ tinh thực thì liên tiếp, đem từng binh sĩ máy quay phim hình ảnh thực thì đưa về phía sau bộ chỉ huy, trợ giúp quan chỉ huy tiến hành chiến thuật điều động.

	Đồng thời, quan chỉ huy ra lệnh cũng có thể do máy tính phân giải tốt, sau đó thực thì biểu hiện ở mỗi tên lính nón sắt trên màn hình, cho bọn họ đầy đủ người nhiệm vụ chỉ dẫn hình ảnh.

	Thứ nhì, xương cốt bên ngoài kế hoạch chính là tăng cường từng binh sĩ năng lực tác chiến trọng yếu tử hạng mục.

	Dựa theo thiết kế chỉ tiêu, trang bị Dũng Sĩ Màu Đỏ bộ xương ngoài binh lính, đem ung dung lưng đeo dậy trên trăm kí lô mang nặng, giống như lưng đeo năm kí lô vật nặng như nhau.

	Sau đó bọn họ còn có thể lấy 20 km tả hữu tốc độ giờ, duy nhất di chuyển trên trăm cây số.

	Dĩ nhiên lý tưởng là tốt đẹp, thực tế thì tàn khốc.

	Trước kia, dù là Dũng Sĩ Màu Đỏ bất kể chi phí sử dụng cao tính năng pin, cũng không cách nào đạt tới làm người ta hài lòng thành tích.

	Đồng thời, cảm ứng khí hạn chế Dũng Sĩ Màu Đỏ tốc độ phản ứng.

	Các binh lính phổ biến phản ứng, Dũng Sĩ Màu Đỏ ước chừng có nửa giây tả hữu kéo dài, cho tới bọn họ cảm giác mình giống như đang chơi một cái kéo dài rất cao game Internet như nhau.

	Điều này hiển nhiên là không thể tiếp nhận, ở ngay lập tức vạn biến chiến trường, nửa giây rất có thể thì đồng nghĩa với sinh mạng giá phải trả.

	Giang Viễn nghe xong giới thiệu, mới hiểu được cái này hai hạng khoa học kỹ thuật đối với quân đội giá trị.

	Giang Viễn vẫn đang do dự, trầm ngâm nói:

	"Để cho ta suy nghĩ thêm một chút."

	Liễu Trưởng Phong biểu thị hiểu, dẫu sao nhà buôn súng ống đạn dược ở TQ danh tiếng có thể không trách, mà Giang Viễn thân phận lại để cho hắn không dám cưỡng bách.

	Hắn rất là thất vọng, chỉ có thể cười gượng nói:

	"Được, nếu như ngươi lúc nào có ý tưởng, tùy thời có thể thông qua Tô Lâm liên lạc ta."

	Giang Viễn áy náy hơi gật đầu một cái:

	"Đối với tập đoàn Thâm Tư chuẩn bị đem cầu não dụng cụ vận dụng đến dân sự xương cốt bên ngoài lên, các người có ý kiến gì không?"

	Liễu Trưởng Phong sáng sủa cười nói:

	"Yên tâm làm đi! Chỉ cần cầu não thế hệ 1 tiến vào thị trường, chúng ta liền không cách nào ngăn cản nó bị dùng ở xương cốt bên ngoài lên. Đồng thời, chúng ta cũng không thể bởi vì sợ thế lực đối nghịch ác ý sử dụng, cũng không tuyên bố loại này đánh dấu thời đại mới sản phẩm. Ta trước khi tới, lãnh đạo đặc biệt tìm ta nói, chúng ta không thể bởi vì nghẹn phế thực."

	Giang Viễn đã sớm phỏng đoán đến quốc gia thái độ, bây giờ rốt cuộc như trút được gánh nặng cười nói:

	"Đa tạ lãnh đạo quan tâm." Hắn suy nghĩ một chút tiếp tục nói:

	"Mặc dù ta tạm thời sẽ không tiến vào Dũng Sĩ Màu Đỏ kế hoạch, nhưng là ta có thể cung cấp cao nhất tính năng cầu não dụng cụ cho quân đội, quân đội cho ta cái giá vốn là được. Ở dân sự phiên bản lên, ta sẽ ở lắp đặt một ít phân biệt cách tính, một khi phát hiện chưa rõ quân sự ứng dụng liền tự động thanh trừ tất cả chương trình, hy vọng có thể tận lực hạ xuống bị dùng làm quân sự có khả năng đi."

	Liễu Trưởng Phong hài lòng hơi gật đầu một cái:

	"Chúng ta quả thật không dư dả, ngươi biết, quân đội kinh phí vĩnh viễn không đủ dùng. Bất quá chúng ta cũng không thể quá làm cho ngươi thua thiệt, quân đội sẽ miễn phí cung cấp cho ngươi một loại quân dụng cấp bậc tháo cơ tự hủy kỹ thuật, các người có thể dùng ở dân sự phiên bản lên, tận lực sợ bị thế lực đối nghịch phá giải, bảo đảm kỹ thuật an toàn."

	. . .

	Tàu Victoria thác nước hồ bơi bên trong vẫn có rất nhiều người đẹp đang đùa bỡn, nhưng là Lý Long Cương chỉ có thể tĩnh hạ tâm lai ở trong khoang thuyền làm việc.

	Bất kỳ một tập đoàn nào Tổng giám đốc đều là vô cùng rộn rịp, dù là phong lưu như hắn, mỗi ngày cũng là công tác thời gian xa xa nhiều tại giải trí thời gian.

	Catherine đột nhiên đi vào, nhìn qua có chút khẩn trương:

	"Giang tổng điện thoại, tựa hồ bộ xương ngoài sự việc có mới biến hóa."

	Lý Long Cương hít sâu một hơi nghe điện thoại, đối diện truyền tới tiếng nhạo báng:

	"Không ra ngoài dự liệu nói, ngươi rất nhanh là có thể mình xung thứ!"

	Lý Long Cương sững sốt một chút, sau đó chợt kịp phản ứng vui vẻ cười to đứng lên, đồng thời tay phải 'Bóch' một tiếng, vỗ vào Catherine cái mông đầy đặn lên.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Đế Vương Tu Chân Giả <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia</a>