converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Năm 2019 ngày 1 tháng 2, buổi sáng 8 điểm 45.

	Ông trời làm đẹp, bầu trời xanh biếc như giặt, vạn dặm không mây, mùa đông hiếm thấy sáng rỡ ánh mặt trời, chiếu sáng toàn bộ kinh đô thành phố.

	TQ quốc dân đài truyền hình bắt đầu livestream:

	"Các bạn đang xem, các bạn đang xem, mọi người khỏe! Nơi này là TQ quốc dân đài truyền hình, ngày hôm nay chúng ta nghênh đón tổ quốc thành lập 70 năm hoa đản. Làm lịch sử bước chân chuyển kiếp ngày xưa cố cung kim điện, vào thời khắc này đủ để kích động Hoa Hạ 5000 năm bất hủ trí nhớ. Làm chúc phúc tiếng vang chấn triệt chín tầng trời, vào thời khắc này đủ để kích động 9 600k cây số vuông Phong Nhiêu đất đai. . ."

	BBC đài truyền hình ký giả trạm ở tiếng người ồn ào dọc theo quảng trường, liều mạng hô to mới có thể để cho mình thanh âm truyền vào micro:

	"Ta đang TQ quốc dân quảng trường, hướng ngươi livestream TQ quốc khánh nghi thức. Ngày hôm nay TQ mời toàn cầu 133 quốc gia và địa khu đầu não, sứ giả, khách mời đi tới hiện trường xem xem cái này màu đỏ đất nước 70 năm quốc khánh. Bây giờ toàn bộ quảng trường ước chừng tràn vào 500k người! Trời ạ! 500k người! Thật là làm người ta con số kinh khủng! Dĩ nhiên, càng làm ta cảm thấy hứng thú là, ngay tại hơn mấy trăm cây số cây số bên ngoài, ngày hôm nay vậy nghênh đón vòng quanh Thái bình dương quân sự diễn tập cao triều, hơn mười ngàn tên lính đem ở thủy lục không hiệp đồng dưới tình huống, ở nước NB nước hộ bến tàu diễn tập cưỡng ép lên bờ. Trên tinh cầu này hai cái nhất quốc gia cường đại, ở như vậy tới gần khoảng cách, biểu diễn mình cường tráng bắp thịt, thật sự là một kiện cực kỳ hiếm thấy sự việc. . ."

	"Hai nước lớn không kịp chờ đợi biểu diễn bắp thịt, thế giới có thể lần nữa hỗn loạn bất an." --《 Washington nhật báo 》

	"70 năm vĩ đại hành trình, 70 năm to lớn trái cây!" --《 TQ quốc dân nhật báo 》 đầu bản tựa đề.

	"70 năm một lần, trên lịch sử thịnh nhất đại duyệt binh thức! Bộ đội cơ giáp sắp hiện ra ở thế giới trước mặt!" --《 Võng Nan Tân Văn 》

	Theo nhân dân cả nước cũng đưa ánh mắt đầu đến nơi này lần duyệt binh quốc khánh buổi lễ lên, tất cả lưới lớn bơi đưa vào hoạt động cửa hàng cũng phát hiện máy chủ bên trong người chơi số lượng kịch liệt hạ xuống, cùng lúc đó tất cả trang web video lớn số liệu thì bắt đầu tăng vọt.

	Tất cả lớn livestream trang web vậy bắt đầu rối rít truyền tin hoặc phái ký giả hiện trường livestream.

	Mèo Cá livestream tập đoàn Thâm Tư chính thức kênh livestream cũng ở đây livestream quốc khánh.

	Bất quá máy quay phim luôn luôn thì biết nhắm ngay quốc dân trên cửa thành một phiến khu vực, nơi đó để mấy xếp cái ghế, ngồi tất cả nước đại biểu, phần lớn đều là một nước đầu não.

	Bất quá máy thu hình không phải là đối chính xác vị trí chính giữa, mà là dựa vào ranh giới địa phương, ống kính ở giữa nhất cái ghế còn trống không.

	Các bạn trên mạng bắt đầu điên cuồng rầm rầm lời công kích.

	"Mới nhất Trường Phong số 7 liên lục địa chiến lược tên lửa nghe nói đã bắt đầu trang bị đến bộ đội?"

	"Không biết trong truyền thuyết bộ đội cơ giáp sẽ sẽ không xuất hiện?"

	"Lớn tiếng nói cho ta, nấm ăn đánh có hay không! Ta muốn xem loại nấm ăn!"

	"Ca ca ta tham gia lần này duyệt binh thức, không biết có thể hay không thấy được!"

	. . .

	. . .

	Giang Viễn cả người đang trang, bị dẫn lĩnh leo lên quốc dân cửa thành cổng thành.

	Phía trên bày ba xếp cái ghế, hắn liếc mắt liền thấy được vô số khuôn mặt quen thuộc, trong nước nước ngoài đều có, phần lớn là các nước đầu não, vậy có rất nhiều đại sứ và một ít TQ cao cấp khoa học gia.

	Giang Viễn xuất hiện vậy hấp dẫn rất nhiều người chú ý, ở trung bình tuổi tác vượt qua 50 tuổi trong đám người, Giang Viễn 20 tuổi ra mặt trẻ trung khuôn mặt đặc biệt nổi bật.

	Hắn ngày hôm nay đặc biệt mặc cả người màu đậm lập lĩnh kiểu áo Tôn Trung Sơn, đây là kinh đô thành phố đỏ cũng công ty kiệt xuất tác phẩm.

	Đây là một nhà chuyên là TQ phía chính phủ cao tầng may quần áo công ty, thậm chí liền nhiều lần đảm nhiệm lãnh tụ đều thích ở trường hợp chính thức mặc bọn họ thiết kế trang phục, từ Thái tổ cho tới bây giờ đều là như vậy.

	Giang Viễn tóc vậy cẩn thận sắp xếp qua, một tia không qua loa, nhưng không chút nào khoe khoang.

	Ở mọi người nhìn chăm chú hạ, hắn bình tĩnh hướng về phía mọi người mỉm cười gật đầu một cái, sau đó trấn định bình thường ngồi ở hàng thứ nhất dựa vào ranh giới một vị trí lên.

	Từ hắn thị giác nhìn, toàn bộ quảng trường đã lâm vào một bọn người đại dương, đám người thật chỉnh tề chia vô số khối lớn, từ quốc dân trước cửa thành phương hướng hai bên kéo dài mở, thẳng đến cuối tầm mắt.

	500k dân chúng hội tụ đầy đất, 14 tỷ dân chúng cùng tụ tạm thời, chung nhau nghênh đón lần này cả nước rầm rộ khánh điển.

	Đang tập đoàn Thâm Tư phía chính phủ phòng livestream xem xem livestream các bạn trên mạng nhất thời nổ.

	"Trời ạ! Ta có phải hay không hoa mắt, đây là Giang Viễn?"

	"Cái này cái này cái này. . ."

	"Ngươi không có nhìn lầm, đúng là hắn, không nghĩ tới tập đoàn Thâm Tư ở TQ địa vị như thế cao!"

	"Ngươi xem chung quanh hắn đều là người nào, nước Mỹ đại sứ uy tư ngươi, cao lô gà trống nước Thủ tướng, nước NB Thủ tướng! Điều này nói rõ cái gì? Nói rõ ở TQ, hắn thân phận chí ít không thấp hơn những người này!"

	"Giang Viễn một cái thương nhân làm sao bị mời mời đi lên? Ta gõ mây ba ba không phục!"

	"Ha ha, hắn là một cái thuần túy thương nhân sao? Hắn căn bản là một cái cao cấp khoa học gia được không? Cao cấp khoa học gia bị mời cũng không phải là cái gì tin tức, hai đánh một sao nguyên huân liền bị mời qua!"

	"Đúng vậy, thương nhân căn bản là người ta nghiệp dư yêu thích!"

	"Nghiệp dư yêu thích làm được toàn cầu đầu tiên phú? Nói lời này, lương tâm của ngươi sẽ không đau không?"

	"Comment trên nói đúng! Khoa học gia mới là hắn nghiệp dư yêu thích! Ta có cái bạn học trường cấp 3 ở Thiển Loan đại học, bây giờ Thiển Loan đại học tất cả mọi người đều biết, Giang Viễn đã từng không tới 10 ngày liền học xong hoá học vô cơ cùng một loạt chương trình học, sau đó phát minh thép mangan thấp bọt! Lấy cái này tốc độ học tập phỏng đoán, ta có trọn vẹn lý do tin tưởng, hắn năm đó ở MIT dùng một năm mới lấy được được ba cái học vị tiến sĩ, căn bản đại đa số thời gian chính là đang chơi muội tử!"

	"Ồ? Lão tử chẳng lẽ học một cái giả hoá học vô cơ, sang năm còn muốn bổ thi!"

	"Gay go, là cơ tim tắc nghẽn cảm giác!"

	. . .

	. . .

	Thời gian cuối cùng đã tới 9h.

	Ở thời khắc này, toàn cầu ánh mắt đều tụ tập ở quảng trường này lên, cái này Đông Phương rồng lớn đất nước.

	70 tiếng lễ pháo kêu phóng, tượng trưng cho tổ quốc 70 năm đản thần.

	Rộng lớn âm nhạc tấu vang, giống như vạn chúng diễn dịch thịnh thế hoa chương.

	Ở muôn người nhìn chăm chú, đội danh dự bước đều nhịp nhịp bước đi ra, trên trăm người tựa như một người.

	Bọn họ có lực nhịp bước giẫm ở bằng phẳng trên vùng đất, tựa như giẫm ở người xem trong lòng, để cho vạn chúng tim tim đập bịch bịch, mỗi một quốc dân cũng thật sâu làm tự hào.

	Hiện trường mấy trăm ngàn người xem lập tức kích động quơ múa lên hai chuôi nước nhỏ cờ, rất nhiều người trên mặt cũng bôi lên màu đỏ năm sao vệt sáng, liều mạng reo hò, nhưng không biết mình ở hô cái gì.

	Vô số đang nhìn livestream các bạn trên mạng rối rít rầm rầm nổi lên lời công kích.

	"Lợi hại, ta nước!"

	"Nhìn bọn họ, ta lại nghĩ tới ta giải ngũ trước năm tháng, chỉ chớp mắt 10 năm đi qua, thật là hoài niệm những chiến hữu kia à!"

	"Bất luận hoành xem thụ xem nghiêng xem đều là một cái thẳng thẳng tắp, đây mới là duyệt binh! Lại suy nghĩ một chút cà ri nước ca hát tạp kỹ vậy duyệt binh, thật là khó hiểu buồn cười."

	"Ta thấy được! Thứ hai xếp đi đầu chính là biểu ca ta!"

	"Ta bây giờ đang ở hiện trường, chung quanh chân thực quá ồn, căn bản cái gì đều nghe không gặp."

	"Bắt sống một cái hiện trường trách!"

	Lời công kích chân thực quá nhiều, trực tiếp che mất video bản thân, các bạn trên mạng không thể không đóng cửa lời công kích mới có thể thấy được video.

	Nhưng là tắt lời công kích xem xem thiếu thiếu bầu không khí, vì vậy bọn họ lại quấn quít mở ra.

	Rốt cuộc, đội danh dự đi tới.

	Vạn chúng mong đợi duyệt binh thức chính thức bắt đầu!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hoa Đô Siêu Cấp Y Thánh <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh</a>