Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Nếu như muốn chế tạo 1 bản thay đổi thế giới công ty bảng xếp hạng, vô luận dùng cái gì đánh giá tiêu chuẩn, Microsoft cũng không nghi ngờ chút nào xếp hạng trong đó, hơn nữa nhất định là trước mười.

	Hơn 40 năm, Microsoft khai thác Windows hệ thống thao tác vận hành ở đếm lấy ức kế trong máy vi tính, sâu sắc thay đổi thế giới mọi phương diện, vậy ảnh hưởng cực lớn loài người hiện đại sinh hoạt.

	Đi qua nửa thế kỷ phát triển, Microsoft đã vậy không thể tránh khỏi mắc phải xí nghiệp lớn bệnh, tổ chức sưng vù, phản ứng chậm chạp.

	Hôm nay, con vật khổng lồ này không có năm đó chỉ trích phương tù khí thế, bỏ lỡ tìm kiếm, di chuyển, xã giao (search, mobile, social) cùng một cái lại một cái đầu gió, năm lại một năm nằm ở lúc xưa giang sơn lên do dự không tiến lên.

	Một năm trước, Microsoft ảm đạm tuyên bố dừng lại cập nhật WP(Windows Phone), hoàn toàn bước lui ra điện thoại thông minh hệ điều hành tranh đoạt, thừa nhận ở chỗ Android và Apple cạnh tranh ở giữa thất bại.

	Dĩ nhiên, Microsoft lại chán nản cũng là một đồ vật khổng lồ, Giang Viễn người vi ngôn nhẹ, hoàn toàn không cùng Microsoft cao tầng trực tiếp đối thoại cơ hội.

	Bất quá, cái này không làm khó được Giang Viễn.

	Giang Viễn ở MIT cầu học, Microsoft hiện đảm nhiệm CEO Satya Nadella cùng MIT máy tính học viện suốt đời giáo sư Richardson rất tinh tường, từng cần phải Richardson mời, ở MIT tiến hành qua một lần diễn giảng.

	Richardson chính là Giang Viễn đạo sư một trong, vô cùng là thưởng thức Giang Viễn, Giang Viễn trở về nước lúc hắn từng cực lực giữ lại Giang Viễn ở MIT làm giáo viên.

	Giang Viễn mở ra hộp thơ, cho Richardson viết đóng kín một cái email.

	email bên trong, Giang Viễn kèm thêm liền một cái đặc thù trương mục.

	Sử dụng cái tài khoản này người sử dụng đang đánh mở trang web, có thể thấy một cái không công khai chức năng: Đem apk install pack và ipa install pack chuyển đổi thành WP(Windows Phone) install pack!

	Nadella nhất định sẽ cảm thấy hứng thú!

	. . .

	. . .

	Ấn Độ Mumbai không khí đặc biệt oi bức.

	Bill Gates và Satya Nadella mới vừa kết thúc một tràng không thú vị dạ tiệc từ thiện sẽ.

	Ở người hầu dẫn đường hạ, hai người tiến vào một cái sửa sang sang trọng trong phòng nghỉ ngơi, vừa hưởng thụ mát mẽ máy điều hòa không khí, một bên hưởng dụng Ấn Độ thức ăn ngon.

	Nadella là Microsoft cụ già, hắn trải qua Bill Gates và Bauer lặng lẽ hai đảm nhiệm lãnh đạo, hai người bây giờ tương đương quen thuộc.

	Bill Gates dễ dàng nửa nằm trên ghế sa lon, vừa ăn Ấn Độ đặc biệt bơ gà, một vừa cười nói:

	"Satya, nếm thử một chút cái này, cái này thật là ngoài dự liệu."

	Nadella cười đang muốn trả lời, liền nhận được trợ lý đưa lên điện thoại, không làm không được liền một cái áy náy diễn cảm, đi tới một bên nghe.

	Nadella rất nhanh liền để điện thoại xuống, sắc mặt nghiêm túc, hắn cầm notebook bắt đầu lên Net, tựa như ở khảo sát cái gì.

	Bill Gates lơ đễnh, tiếp tục thưởng thức còn thừa lại Ấn Độ thức ăn ngon.

	Đối với Microsoft loại này khổng lồ xí nghiệp mà nói, bất kỳ thời gian đều có thể đối mặt cơ hội và khiêu chiến, cái này rất bình thường.

	Một lát sau, Nadella ngạc nhiên mừng rỡ lẫn lộn đi tới, đưa ra notebook nói:

	"Này, Bill, chúng ta có thể gặp phải một cái lớn cơ hội!"

	Bill Gates lau sạch hai tay, nhận lấy notebook, trình duyệt web lên đang mở một cái TQ trang web.

	Ở Nadella giảng giải, Bill Gates rất nhanh liền hiểu rõ chuyện gì xảy ra, hắn trong ánh mắt nhất thời lộ ra sạch bóng, cười nói:

	"Có lẽ, chúng ta hẳn lập tức đi TQ xem xem, nếu như là thật, Thâm Tư khoa học kỹ thuật nên thành là Microsoft một phần tử."

	Nadella cười nói:

	"Đang có ý đó! Di chuyển hệ điều hành như vậy mê người, làm sao có thể thiếu thiếu vĩ đại Microsoft!"

	. . .

	. . .

	Giang Viễn đang ở trong nhà ưu hóa Thâm Tư khoa học kỹ thuật trang web, chuông cửa đột nhiên vang lên.

	Mở cửa, một cái xa lạ thương vụ tinh anh nam tử đứng ở cửa. Tóc hắn bóng loáng tranh sáng, căn căn đứng thẳng, trên người màu đậm tây trang đắt tiền mà khéo léo.

	Giang Viễn hỏi:

	"Ngươi tìm ai?"

	Nam tử cười nói:

	"Ngài khỏe, ngài là Giang Viễn Giang tiên sinh đi. Ta là MBD vốn Lý Mại, ngài có thể kêu ta Mike."

	Giang Viễn vốn muốn đem đối phó MBD sự việc ném cho Lý Tình Du, nhưng là vốn thần thông quảng đại vẫn là ngoài hắn ý liệu, lại có thể trực tiếp tìm tới cửa.

	Giang Viễn nghe Lý Mại cả người nhàn nhạt nước hoa đàn ông vị, không khỏi âm thầm nhíu mũi:

	"MBD vốn? Ngươi là tới nói liên doanh?"

	Lý Mại tỉnh bơ đánh giá Giang Viễn.

	19 tuổi khuôn mặt vẫn lộ vẻ non nớt, đơn giản tóc ngắn, giống như một ở trường học sinh như nhau, vừa thấy liền không có gì buôn bán kinh nghiệm.

	Lý Mại nhất thời trong lòng đại định, loại này người tuổi trẻ nhất dễ đối phó!

	Hắn nụ cười trên mặt càng tăng lên, cười nói:

	"Đúng vậy. Giang tiên sinh trang web phô bày một cái vĩ đại sản phẩm, ta muốn MBD có thể là quý tư phát triển cung cấp một ít khả năng cho trợ giúp. MBD thành lập tại 1967 năm, có phong phú công nghệ cao nghề kinh nghiệm. Đến tận bây giờ MBD trợ giúp 178 cái xí nghiệp đưa ra thị trường, ước chừng ở TQ, thì có. . ."

	Giang Viễn lười được nghe vốn dài dòng, nhàn nhạt nói:

	"Lý tiên sinh, thẳng nói nói thẳng đi. MBD đối với Thâm Tư khoa học kỹ thuật giá trị cổ phần là nhiều ít?"

	"Ách. . ."

	Lý Mại nhất thời có chút lúng túng, bất quá rất nhanh ép xuống:

	"Giang tiên sinh thật là chất phác thẳng thắn. Thâm Tư khoa học kỹ thuật install pack chuyển đổi chức năng mặc dù rất tươi đẹp, nhưng là cần cực lớn máy chủ tài nguyên và băng thông tài nguyên, điều này cần rất nhiều vốn . Ngoài ra, quý công ty phổ biến rộng rãi công tác rất giống nhau, ta cho rằng đây cũng là vốn có thể giải quyết. . ."

	Giang Viễn không nhịn được ngắt lời nói:

	"Nói thẳng giá trị cổ phần!"

	Mật mã đang viết một nửa, 'Học phách thời khắc' mỗi ngày liền 2 giờ, hắn có thể bỏ không được lãng phí ở nói nhảm lên.

	Lý Mại thấy Giang Viễn một bộ lời bất thiện kỹ thuật nam hình dáng, trong lòng ngầm vui, tham niệm cùng nhau, giảo hoạt báo một cái so dự trù thấp hơn giá cả:

	"MBD cho quý công ty giá trị cổ phần là 1 trăm triệu đô la, định dùng 5 1 triệu đô la thu mua ngài trong tay 51 % cổ phần. Làm một thành lập không tới một tuần công ty mới, loại này ra giá là rất có thành ý. . ."

	Hắn vô cùng mong đợi nhìn Giang Viễn, hy vọng thấy 1 bản trợn mắt hốc mồm gương mặt.

	Đây chính là 50 triệu đô la!

	Đối với một cái lần đầu rời cửa trường gây dựng sự nghiệp người mà nói, so bom nguyên tử còn muốn rung động!

	Hắn đã làm xong chuẩn bị, sẽ chờ Giang Viễn cung kính đem mình mời vào phòng, sau đó còn có mấy cái bữa tiệc lớn chờ Giang Viễn đâu!

	Cái gì siêu cấp quyền bỏ phiếu, cái gì ưu tiên hồi mua điều khoản, cái gì đến tiếp sau này liên doanh không làm loãng MBD cổ phần.

	Nói lầm bầm, một cái đều không thể thiếu, ta nhất định phải hung hãn làm thịt một đao!

	Nhưng mà, hắn tại sao một chút phản ứng cũng không có?

	Giang Viễn khuôn mặt diễn cảm, trong lòng 10 ngàn câu cmn thổi qua.

	Đã sớm biết vốn hắc, nhưng không nghĩ tới đen như vậy!

	1 triệu đô la mua 1% cổ phần?

	Lại còn muốn khống cổ quyền?

	Đặc biệt tại sao không đi cướp à?

	Thật đem lão tử làm lần đầu rời trường học kỹ thuật trạch nam?

	Giang Viễn lãnh đạm nói:

	"Lý Tình Du tiểu thư liên doanh 30 triệu lấy được được 3 % cổ phần, MBD dựa vào cái gì cho rằng ta sẽ cho các người càng tiện nghi giá cả?"

	"Cái gì!"

	Lý Mại nhất thời cả kinh thất sắc, trong lòng vô cùng hốt hoảng.

	Đây là một cái cực lớn tình báo sai lầm!

	Nghiêm trọng ảnh hưởng đến đến tiếp sau này đàm phán!

	Hắn vốn là cho rằng, Thâm Tư khoa học kỹ thuật vốn áp lực cực lớn, phải mau sớm liên doanh.

	Hôm nay có Lý Tình Du 30 triệu, phỏng đoán một hai tháng cũng cũng sẽ không thiếu tiền.

	Mặc dù 2 tháng sau Thâm Tư khoa học kỹ thuật vẫn là phải liên doanh, nhưng là vốn cũng không phải là một nhà, đến lúc đó muốn theo những cái kia chó sói cùng nhau cướp đoạt, giá cả nhất định so bây giờ cao quá nhiều!

	Lý Mại cố tự trấn định xuống, lật đật nhận sai nói:

	"Đây là chúng ta sai lầm, MBD cũng có thể giữ Lý tiểu thư giá cả mua!"

	Giang Viễn lạnh lùng nói:

	"Các người muốn khống cổ quyền, còn muốn giữ loại giá này cách? Thật xin lỗi, ta cho rằng MBD rất không có thành ý, không phải thích hợp đồng bạn hợp tác, ta cự tuyệt MBD đầu tư."

	Làm như vậy giòn cự tuyệt?

	Lý Mại sững sốt một chút, nhớ tới trước khi đi lúc Walter Tổng giám đốc nói tiếng nói, lại là lại sợ vừa tức, không khỏi thẹn quá thành giận uy hiếp nói:

	"Giang tiên sinh!"

	"Bất kỳ công ty mới cũng không thể thuận buồm xuôi gió, tổng sẽ gặp các loại nguy cơ. MBD đặc biệt có kinh nghiệm, có thể hữu hiệu giúp ngài tránh tổn thất không cần thiết. Ngài chắc chắn Thâm Tư khoa học kỹ thuật có thể đối phó những thứ này?"

	"Cùng Thâm Tư khoa học kỹ thuật đến hết đạn hết lương thực thời điểm, giá cả có thể thì không phải là cái giá cả này!"

	Sa so!

	Giang Viễn lười để ý hắn, bành một tiếng trực tiếp đóng cửa lại.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Đế Vương Tu Chân Giả <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia</a>