converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Tất cả nước người lãnh đạo thần thái ngưng trọng.

	Nếu như nói X2 chip là tin tức khoa học kỹ thuật mấu chốt kỹ thuật, khoảng cách quân dụng còn có khoảng cách không nhỏ mà nói, như vậy gien kỹ thuật thì cách quân dụng chỉ còn lại một bước xa!

	Giang Viễn diễn cảm vậy so mới vừa nghiêm túc rất nhiều, nói:

	"Toàn cầu các nước người tàn tật so trước tiên bất đồng, ước chừng đều ở đây 6%-12% bây giờ. Liền TQ mà nói, ước chừng có 7 % nhân khẩu bất hạnh mang không có cùng trình độ tàn tật, trong đó thị lực, thính lực, lời nói, tay chân cùng mấy loại ước chừng 4%. Nói cách khác, cái này bốn loại tàn tật ở nước ta số người ước chừng 50 triệu trở lên!"

	"Chúng ta ở sinh hoạt hàng ngày trong rất ít thấy người tàn tật, không hề đại biểu nước ta người tàn tật liền thiếu, đây chẳng qua là bởi vì chúng ta cơ sở phương tiện quá kém. Ví dụ như xe lăn không đi người tàn tật lối đi, ở giữa trồng cây lớn manh đạo đợi một chút. TQ người tàn tật thật rất khó một mình ở bên ngoài sinh tồn, cho nên bọn họ chỉ có thể cô độc co rúc ở nhà."

	"Tập đoàn Thâm Tư chú ý loài người cơ bản nhất tôn nghiêm, tàn tật người bệnh chịu đựng người thường khó có thể tưởng tượng sinh lý cùng trong lòng đồng thời thống khổ, ta cho rằng tập đoàn Thâm Tư có trách nhiệm cải thiện bọn họ sinh hoạt thể nghiệm. Cho nên, tổ chức cùng bộ phận sống lại kỹ thuật ứng vận nhi sanh!"

	"Tổ chức cùng bộ phận sống lại trên bản chất là một loại gien kỹ thuật, trước mở ra thân thể con người gien ở giữa tổ chức bộ phận sống lại công tắc, lại chích thích hợp liền tế bào, cũng phối hợp lấy nhanh chóng cục bộ bộ phận trưởng thành kỹ thuật, cuối cùng là là người bệnh giải trừ bệnh đau."

	"Nếu như có tổ chức cùng bộ phận sống lại kỹ thuật, lên thuật thị lực, thính lực, lời nói, tay chân cùng bốn loại tàn tật phần lớn cũng có thể khôi phục sức khỏe, cái này đặc biệt có ý nghĩa!"

	Hiện trường vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

	Đạo đức bắt cóc!

	Rất nhiều người cũng cho rằng Giang Viễn mở rộng gien kỹ thuật rất có thể vì quân dụng, cho nên ở bọn họ xem ra, đây chính là trắng trợn đạo đức bắt cóc!

	Bất luận tây phương chính khách lại mất hứng, bảo vệ đoàn thể thế yếu ở bất kỳ quốc gia đều là cơ bản nhất chính trị chính xác.

	Hiện trường người xem nhiệt liệt vỗ tay, trên mặt đều mang hoặc thật hoặc giả phấn chấn diễn cảm.

	Còn như bọn họ trong lòng như thế nào than khổ, đó rất là khó nói.

	Giang Viễn cũng không quan tâm dưới đài người xem tâm tình, tiếp tục nói:

	"Bộ phận sống lại đặc biệt phức tạp. Cho nên, ta dự định trước từ da, xương sụn và gân kiện bắt đầu nghiên cứu, trước mắt đã lấy được lương hiệu quả tốt. Đến tối ngày hôm qua mới ngưng, bệnh viện 352 đã hoàn thành tái tạo da 139 quy định, xương sụn chủ yếu là sụn chêm sống lại 28 quy định, gân kiện sống lại 17 quy định, trở lên chữa trị toàn bộ thành công. Ta rất vui vẻ ta là những người bị bệnh này giải trừ thống khổ!"

	"Bên cạnh ta tấm ảnh chính là một người nghiêm trọng phỏng nam tử người bệnh. Ba năm trước hắn ở một lần bình gas nổ trong bị thương, toàn thân phỏng diện tích đạt tới 80%, Ⅲ độ phỏng diện tích 40% trở lên. Phỏng là loài người thê thảm nhất đau đớn một trong, người mắc bệnh này ở gắng gượng qua phỏng sơ kỳ bệnh đau và trong hậu kỳ hàng loạt cũng phát chứng sau đó, thì trở thành bên trái tấm ảnh hình dáng. Người bệnh không cách nào tiếp nhận mình hình dáng, đặc biệt thống khổ, áp lực trong lòng cực lớn, 3 năm chưa từng ra cửa, mấy lần tự sát không thành công."

	"Sau đó hắn đón nhận bệnh viện 352 chữa trị, chữa trị sau hình dáng như bên phải tấm ảnh nơi kỳ, hiệu quả đặc biệt hoàn mỹ, hoàn toàn không nhìn ra bất kỳ phỏng dấu vết!"

	Toàn cầu vô số đang xem xem buổi họp báo các bạn trên mạng kinh hãi.

	Mặc dù mọi người đều đoán được đây là một cái người, nhưng là làm Giang Viễn thật nói ra miệng, cái loại đó rung động vẫn là khó có thể dùng lời diễn tả được.

	"Thần tích! Đây là thần tích!"

	"Giang Viễn là một cuồng chiến tranh, đây chính là hắn đang vì mình phát triển gien kỹ thuật cường hóa binh lính kiếm cớ!"

	"Comment trên dừng bút, có ngon ngươi phỏng thời điểm không nên đi bệnh viện 352 chữa trị!"

	"Ta là cái bác sĩ, đối với lớn diện tích đốt phỏng thống khổ vô cùng rõ ràng, đây tuyệt đối là nhân thế ở giữa thê thảm nhất hình phạt. Giang Viễn tiên sinh có thể chữa trị phỏng là tạo phúc vạn dân hành động vĩ đại!"

	"Bất kỳ kỹ thuật đều có hai mặt, giống như năng lượng nguyên tử. Mặc dù mang tới bom nguyên tử, cũng mang tới vô số hạch trạm điện. Hạch có thể xác định là loài người tương lai, gien kỹ thuật cũng giống vậy!"

	"Ta phải đi bệnh viện 352 tiếp nhận chữa trị! Ta bên trái bắp chân có một mảng lớn khi còn bé lưu lại phỏng, ngày thường xem không thấy, bất quá vì ngăn che vết sẹo, ta từ nhỏ cũng không mặc qua váy, bây giờ rốt cuộc có thể hoàn thành mặc váy nguyện vọng!"

	"Một người con trai, càng muốn mặc cái gì váy!"

	"Comment trên ngươi cấu!"

	Đây là phỏng người bệnh tấm ảnh biến thành video, trừ riêng tư vị trí bên ngoài, một tấc tấc biểu diễn người bệnh da ở trước chữa trị sau so sánh.

	"Vì bảo vệ người bệnh riêng tư, ta không thể bại lộ hắn thân phận, trước mắt người bệnh đã lại bắt đầu mình cuộc sống mới." Giang Viễn nói xong dừng một chút.

	Đây là, sau lưng hắn tấm ảnh đổi thành một cái phái nữ gò má so sánh tấm ảnh.

	Bên trái tấm ảnh vẫn là trước chữa trị.

	Da bề ngoài mụn, đầu đen, hồng ti, màu da ảm đạm ngăm đen, hơn nữa nếp nhăn rất nhiều, điển hình bốn mươi năm mươi tuổi ngoài trời công tác phái nữ da.

	Bên phải chính là hoàn mỹ da, nhẵn nhụi, từ bạch, bóng loáng, giống như 20 tuổi cô gái nhỏ vậy.

	Thông qua cao thanh tấm ảnh có thể thấy rõ tất cả chi tiết, hoàn toàn không có chỉnh sửa dấu vết!

	Phái nữ các khán giả đều không khỏi hô hấp dồn dập.

	Giang Viễn mười ngón tay đầu ngón tay tương đối nói:

	"Thành tựu tổ chức cùng bộ phận sống lại kỹ thuật tử khóa đề, tái tạo da kỹ thuật cơ bản đã hoàn toàn thành thục. Ta căn cứ vào tái tạo da lại tiến hành một ít cải tiến, sửa đổi gien, từ đó hoàn toàn cải thiện cái này phái nữ người bệnh da thế chấp. Như mọi người nơi gặp, nàng da cuối cùng hiệu quả khá vô cùng. Cho nên, tập đoàn Thâm Tư đem ở 3 tháng sau bắt đầu đối với thị trường đẩy ra không đau tái tạo da thẩm mỹ hạng mục."

	Giang Viễn giọng nói mới vừa kết thúc, hiện trường phái nữ đều không chú ý thân phận hét rầm lên, hoàn toàn không để ý tới Giang Viễn trong miệng đối với gien sửa chữa miêu tả.

	"Giang Viễn, ta yêu ngươi!"

	"À! Tập đoàn Thâm Tư vạn tuế!"

	"Ta phải đi 352! Sẽ đi ngay bây giờ mua vé máy bay!"

	Thậm chí, một ít đối với trên mặt mình quật cường mụn sâu là bất mãn thanh niên, cũng không khỏi uốn éo cùng động lực.

	Các ký giả điên cuồng quay phim tấm ảnh.

	Tập đoàn Thâm Tư cái kế tiếp lời tăng trưởng điểm xuất hiện!

	Phái nữ mới vừa tính nhu cầu -- thẩm mỹ!

	Thẩm mỹ nghề thành tựu đương thời xã hội ánh sáng mặt trời sản nghiệp, khoảng chừng TQ thị trường quy mô cũng đã vượt qua một ngàn tỉ, còn có thể giữ hàng năm hai con số tăng trưởng!

	Không nghi ngờ chút nào, có thể sống lại, cải thiện da chất tập đoàn Thâm Tư ắt sẽ nhanh chóng thành là cái nghề này đầu rồng lão đại!

	Có cái gì mỹ phẩm dưỡng da có thể có thể so với trực tiếp tái tạo da!

	Tập đoàn Thâm Tư giống như một đầu xông ngang đánh thẳng khủng long như nhau, xông vào mỹ phẩm dưỡng da nghề, ắt sẽ giống như trước kia như nhau, đưa đến cái nghề này xào bài.

	Có thể tưởng tượng là, âu lai nhã tập đoàn, bảo khiết tập đoàn, Estee Lauder tập đoàn cùng một loạt mỹ phẩm dưỡng da thương hiệu hàng đầu sắp nghênh tới một lần kinh khủng thị giá sụt đột ngột!

	Các phái nữ hưng phấn không cách nào dùng ngôn ngữ mà hình dung được.

	Trừ số ít trời sinh đoan trang người đẹp ra, phần lớn cô gái đều có như vậy như vậy thiếu sót.

	Toàn thân da cũng cũng không tệ lắm, chỉ một gương mặt da không tốt càng là đặc biệt thường gặp.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>