Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Dansu trong nước rối loạn từ đâu tới đã lâu.

	Làm phản quân khởi nguyên từ 'Gia lãng vận động', chỉ ở lật đổ tôn giáo đất nước, thành lập thế tục xã hội, công bằng phát triển các nơi kinh tế.

	Năm 2005 lúc đã từng có ngắn ngủi hòa bình, Dansu chánh phủ cùng làm phản quân đạt thành hòa bình hòa giải hiệp nghị, làm phản quân người lãnh đạo gia lãng đảm nhiệm quốc gia đệ nhất phó tổng thống.

	Kết quả không tới nửa năm, gia lãng liền rơi máy bay bỏ mạng, từ đó Dansu rối loạn hoàn toàn bùng nổ, lại cũng không thể cân đối.

	Phát triển hơn mười năm sau đó, làm phản quân có 20 nghìn tổng binh lực, đã không còn là Dansu phía chính phủ có thể khống chế.

	Chiến tranh đem Dansu trong nước kinh tế tình huống làm được rối tinh rối mù, mỗi năm đều có hàng loạt dân nghèo chết tại đói bụng cùng nghèo khó, dân tỵ nạn lại là từng đợt nối tiếp nhau trào hướng nước ngoài.

	Dưới sự bất đắc dĩ, Dansu thỉnh cầu quốc tế xã hội trợ giúp, hy vọng lực lượng gìn giữ hòa bình mau sớm kết thúc chiến tranh.

	Đây thật là một ngây thơ cách làm.

	Ở lực lượng gìn giữ hòa bình 'Trợ chiến' hạ, làm phản quân ngược lại khỏi bệnh chiến khỏi bệnh dũng cảm, lực kháng Lam tinh năm lưu manh, vẫn sừng sững không ngã. . .

	Mấy tên lưu manh 'Dưới tình thế cấp bách', 'Không thể làm gì khác hơn là' vừa lấy ra các loại kiểu mới vũ khí đối kháng làm phản quân, vừa hướng Dansu phía chính phủ bán ra hàng loạt súng ống đạn dược.

	Về phần tại sao nước Mỹ hàng loạt súng ống đạn dược xuất hiện ở làm phản quân bên kia, nước Mỹ phía chính phủ biểu thị không biết chút nào.

	Đây đều là các người Dansu mình quản lý không tốt!

	Thỏ thì ở sau lưng đâm đâm Dansu tổng thống.

	Đan tương, tình huống bây giờ quả thật đặc biệt nguy cấp, nếu không ta nhiều đi nữa bán ngươi điểm vũ khí?

	Mới ra lò tên lửa muốn không muốn?

	Nóng hổi súng trường tự động đâu ?

	Chân thực không được, chủ chiến tank vậy là có thể thương lượng nha?

	Dần dần, tràng này nội chiến tựa hồ xuất hiện không xong không có đầu mối.

	Khi biết được 50 chiếc Dũng Sĩ Màu Đỏ sắp gia nhập chiến trường thời điểm, Dansu tổng thống ngoài mặt vô cùng tức giận, nội tâm nhưng mơ hồ có chút mong đợi.

	Lần trước 8 chiếc Dũng Sĩ Màu Đỏ nghiền ép một cái mấy ngàn người làm phản trại lính, bây giờ 50 chiếc chẳng phải là muốn tiêu diệt phản quân phản loạn chỗ ở?

	Vì vậy, hắn chẳng qua là trên miệng khiển trách, sau lưng nhưng âm thầm điều binh khiển tướng, chuẩn bị Dũng Sĩ Màu Đỏ vừa mở ra lỗ hổng, liền nhân cơ hội hoàn toàn kết thúc nội loạn.

	Tất cả nước đối với 50 chiếc Dũng Sĩ Màu Đỏ tập thể xuất động tin tức vậy vô cùng coi trọng, quân sự quan sát viên cửa rối rít hành động, trên bầu trời phủ đầy vệ tinh, trên đất gián điệp đầy đất chạy.

	Mặc dù phản quân phản loạn lực lượng qua đời giới cường quốc kém rất xa, theo năm đại lưu manh lại là không cách nào so sánh được, nhưng là chung quy là hơn mười ngàn người cầm vũ khí hiện đại quân đội.

	50 chiếc Dũng Sĩ Màu Đỏ rốt cuộc có thể làm tới trình độ nào?

	Có thể hay không đánh vỡ canh phòng sâm nghiêm làm phản quân chỗ ở?

	Cần phải bao lâu?

	Một giờ vẫn là hai tiếng?

	Có thể thành tựu lục quân chính diện đột kích chủ lực sao?

	Vẫn là chỉ có thể thành tựu ban đêm đánh lén quân đội?

	Máy bay vận tải thả dù hiệu quả rốt cuộc như thế nào?

	Hết thảy các thứ này đều đưa lần này hành động sau hoàn toàn công bố.

	Đối với TQ mà nói, lần này hành động là từ toàn thể chiến lược cân nhắc.

	TQ tất cả người quyết định đều biết, Dũng Sĩ Màu Đỏ ra ánh sáng càng nhiều, lại càng có thể tiết lộ bí mật, vượt đối với TQ giữ lục quân ưu thế bất lợi, nhưng là vậy vượt có thể là TQ tranh thủ một cái càng rộng thùng thình hoàn cảnh lớn.

	Cho nên, TQ căn bản cũng không có che che giấu giấu ý nghĩa.

	Bầy thỏ chính là tới sáng bắp thịt!

	Một chiếc hạng nặng máy bay vận tải thoải mái từ lực lượng gìn giữ hòa bình TQ căn cứ cất cánh, chạy thẳng tới chiến trường đi, đối với làm phản quân áp dụng đả kích.

	Trên thực tế, đây là một lần mạo hiểm.

	Không giống với lần trước Dũng Sĩ Màu Đỏ lần đầu xuất hiện, tất cả nước không có phòng bị.

	Lần này có thể có một ít quốc gia bí quá hóa liều, cưỡng ép ra tay kích hủy Dũng Sĩ Màu Đỏ máy bay vận tải, cướp đoạt Dũng Sĩ Màu Đỏ hài cốt lấy phá giải mạch xung vũ khí laser.

	Vì phòng ngừa loại này nguy hiểm, mỗi chiếc Dũng Sĩ Màu Đỏ lên cũng cài đặt cục bộ tự hủy trang bị.

	Một khi đến thời khắc cần thiết, chiến sĩ đem trực tiếp hủy diệt Dũng Sĩ Màu Đỏ, cũng không để cho địch nhân lấy được được tin tức hữu dụng.

	Ở muôn người nhìn chăm chú, 50 chiếc Dũng Sĩ Màu Đỏ ngang nhiên điều động, lợi dụng máy bay vận tải và máy bay trực thăng trợ giúp, ở 4 giờ bên trong chuyển chiến 3 khối chủ chiến trận, kích hủy tank 35 chiếc, các loại xe cộ 50 chiếc, kho quân dụng 2 toà, làm phản quân duy nhất trạm ra đa cũng bị mười chiếc Dũng Sĩ Màu Đỏ hợp lực dùng laser đao cắt thành trái cây nhẫn giả ở giữa dưa hấu.

	TQ không hề muốn đại khai sát giới, ở Trần Đạt Khai dưới mệnh lệnh, lần này hành động chỉ trực tiếp đánh chết 300 tên tả hữu kẻ địch, nhưng là trong đó hơn 200 người đều là tất cả cấp quân quan.

	Cùng chi đối ứng là, Dũng Sĩ Màu Đỏ 0 tổn thất, liền bị đánh trúng cũng không có.

	Ước chừng tiêu hao một chút điện năng và hàng không đốt dầu.

	Dũng Sĩ Màu Đỏ cường tập hoàn toàn tiêu diệt Dansu kết thúc nội loạn tất cả chướng ngại, mất đi hàng loạt sĩ quan làm phản quân hoàn toàn rơi vào hỗn loạn, làm phản quân thủ lãnh lại vậy không cách nào khống chế quân đội.

	Dansu phía chính phủ cũng không có lãng phí cơ hội lần này, 30k đại quân chen nhau lên, làm phản quân chỗ ở hoàn toàn cáo phá.

	Ở một mảnh trong hỗn loạn, làm phản quân tích lũy nhiều năm vật liệu vô căn cứ biến mất, số người chết càng thì không cách nào thống kê.

	Dansu phía chính phủ đối với lần này hàm hồ kỳ từ, tuyên bố ước chừng 1000 tên dựa vào địa thế hiểm trở chống cự kẻ địch bị đánh chết.

	Quốc tế xã hội truyền thông nhưng cho rằng, ít nhất có 6000 binh lính hòa bình dân ở Dansu quan phương tấn công trong chết.

	Dĩ nhiên, không người sẽ chân chính quan tâm một cái nước nhỏ bình dân, một quốc gia an nguy chỉ có chính bọn họ quan tâm.

	Đừng xem truyền thông các loại nhân đạo khiển trách, phần lớn truyền thông cũng chính là qua qua miệng ghiền, thuận tiện nhiều bán mấy phần báo và điện tử đặt mà thôi.

	50 chiếc Dũng Sĩ Màu Đỏ mới là mấu chốt!

	50 chiếc Dũng Sĩ Màu Đỏ chính diện cường tập hiệu quả phá vỡ dự đoán của tất cả mọi người.

	Không giết binh lính bình thường, chỉ giết sĩ quan chém đầu cách chơi lại là kinh hãi tất cả mọi người.

	Chỉ nhặt giết sĩ quan, nói rõ cái gì?

	Nói rõ rất dễ dàng à!

	Hiện đại quân đội -- ít nhất làm phản quân -- đối với Dũng Sĩ Màu Đỏ không có tạo thành một chút xíu áp lực.

	Đầu năm nay không chỉ có không quân có thể chém đầu?

	Liền mẹ nó lục quân vậy chơi chém đầu!

	. . .

	Lầu Năm Góc lớn nhất trong phòng họp, một mảnh yên lặng, chỉ có nước Mỹ lục quân tham mưu trưởng đứng ở hình chiếu trước màn ảnh lên tiếng.

	"Dũng Sĩ Màu Đỏ so chúng ta tưởng tượng được mạnh hơn!" Hắn thần sắc nghiêm nghị, chỉ vô số vệ tinh, gián điệp, quân sự quan sát viên quay phim tấm ảnh và video, phân tích nói:

	"Nó thông qua tập hợp trên xuống, cao tốc linh hoạt tiến mạnh, laser đả kích, laser phòng ngự cùng nhiều loại đặc tính, đối với hiện đại quân đội hình thành hoàn toàn nghiền ép. Phản quân phản loạn biểu hiện rất hỏng bét, nhưng đổi thành quân ta cũng không biết tốt quá nhiều. Bởi vì lần chiến đấu này không có một máy Dũng Sĩ Màu Đỏ bị kích hủy, cho nên không thể nào phán đoán nó laser hệ thống phòng ngự tính năng cực hạn. Đại khái suy đoán, phải thông qua bão hòa công kích mới có thể đột phá nó laser hệ thống phòng ngự, nhưng là Dũng Sĩ Màu Đỏ tốc độ di động rất nhanh, lại rất nhạy bén, bão hòa công kích cơ bản không cách nào làm được. Sơ lược phỏng đoán, 100 chiếc Dũng Sĩ Màu Đỏ có thể ổn định, không tổn hao gì tiêu diệt một cái trang giáp lữ và một cái cơ giới hóa bộ binh lữ. TQ chỉ cần trang bị 1000 quá Dũng Sĩ Màu Đỏ, chúng ta thì không thể ở bọn họ bất kỳ một người nào phòng ngự địa điểm đổ bộ thành công. Lấy TQ tiềm lực chiến tranh, 1000 chiếc có thể ở trong 6 tháng trang bị hoàn thành, dĩ nhiên, đây là không cân nhắc binh lính thời gian huấn luyện. Tóm lại, giống như nước Mỹ hải quân đối với TQ nghiền ép như nhau, bọn họ lục quân cũng đã đối với chúng ta tạo thành nghiền ép. . ."

	Hoàn thành báo cáo sau đó, bên trong phòng họp một mảnh tĩnh mịch.

	Ta đại thiên đỉnh tinh nước tại sao lại bị người khác nghiền ép đến loại trình độ này?

	Rất nhiều tướng lãnh bộ binh có lòng muốn mắng tham mưu trưởng luận điệu hoang đường, nhưng không biết nên nói cái gì.

	Chẳng lẽ mình thật dám ở trên chiến trường đối với bộ đội cơ giáp kêu 'Tới à, chính diện lên ta' sao?

	Đừng làm rộn.

	Lịch sử đã sớm nói rất rõ, chỉ cần mình bỏ được chết, thỏ liền nhất định bỏ được chôn. . .

	Hồi lâu, bốn sao thượng tướng chậm rãi nói:

	"Tiếp tục gia tăng dự tính đi. . ."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan</a>