Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Giang Viễn trở lại tập đoàn Thâm Tư sau đó, liền đêm theo Lý Tình Du xác định cái hố Intel phương án.

	Nếu mở rộng hệ thống thao tác người sắp thích hợp, Giang Viễn ngu mới có thể lại tiếp tục cầm ra X1 kỹ thuật theo Intel đổi chác.

	Giang Viễn cẩn thận tính toán một chút, theo sao Windows 2055 cần ước chừng 6 tháng thời gian.

	Cho nên, hiện giai đoạn vẫn không thể theo Microsoft làm dữ, nếu không trên thị trường DT1 và cầu não dụng cụ đem mất đi sinh tồn đất đai, phải lại kéo 8 tháng, giữ vững vàng quá độ.

	Thứ nhì, có ở đây không tổn thất X1 kỹ thuật dưới tình huống, Giang Viễn còn muốn tận lực bắt được 5nm lithography kỹ thuật.

	Cái này thì cần một chút xíu âm mưu. . . Nha không, sách lược.

	. . .

	. . .

	Sáng ngày thứ hai, ở vô số truyền thông nhìn soi mói, Swan tràn đầy lòng tin mang đàm phán đoàn đội tiến vào tập đoàn Thâm Tư cửa.

	Đến phòng họp, liền thấy Giang Viễn một mặt khó chịu ngồi ở đối diện cái bàn ở giữa, đối với cửa phòng.

	Giang Viễn thấy Swan, 'Bất đắc dĩ' đứng dậy, miễn cười gượng nói:

	"Ngươi tốt, Swan tiên sinh! Thấy ngươi cao hứng vô cùng."

	Swan có thể rõ ràng cảm giác được hắn mất hứng.

	Mất hứng vậy đúng rồi!

	Cho dù ai bị người ép đến cửa cũng không biết vui vẻ.

	Giang Viễn mất hứng để cho Swan mừng thầm trong lòng, điều này nói rõ liền tập đoàn Thâm Tư đã chuẩn bị thỏa hiệp, nếu không Giang Viễn diễn cảm hẳn là lãnh đạm và căm thù.

	Bất quá, cái này cũng nói không chừng, thương trường lên nhĩ ngu ngã trá nhiều chuyện đi, ai biết Giang Viễn có phải hay không đang chơi âm mưu quỷ kế.

	"Ngươi tốt, Giang tiên sinh, ngươi thiên phú để cho thế giới khiếp sợ, ta là ngươi người ái mộ!" Swan nửa thật nửa giả khách khí một câu.

	Giang Viễn bất đắc dĩ theo hắn cầm cái tay, sau đó đều không để ý những người khác, liền một mặt âm trầm ngồi xuống.

	Swan cũng không để bụng, thành tựu thành thục thương nhân, hắn dĩ nhiên sẽ không ở nơi này thời gian điểm khiêu khích Giang Viễn, vạn nhất chọc giận kiêu ngạo thiên tài trẻ tuổi sẽ không tốt.

	Hết thảy lấy đàm phán thành công làm trọng.

	Lý Tình Du nhìn Giang Viễn biểu diễn, trong lòng điểm cái khen, sau đó nàng đóng vai một cái tức giận mà vô lực CEO hình tượng, lạnh như băng bổ túc Giang Viễn cố ý đổ vào lễ nghi.

	Mấy phút sau, hai bên phân biệt ngồi xuống.

	Thâm Tư đã sớm không còn là một năm trước nhân số thưa thớt dáng vẻ, lần này chiếm lợi thế sân nhà, ước chừng kéo hơn hai mươi tên đàm phán nhân viên, tràn đầy đương đương ngồi ba xếp.

	Những thứ này đàm phán trong số nhân viên, trừ phân quản pháp vụ và thương vụ ngành 2 người phó tổng tài bên ngoài, những người khác cũng không biết chuyện chân tướng, còn lấy là tập đoàn là bị lừa gạt.

	Tập đoàn Thâm Tư đối với công nhân viên không tệ, cho nên mọi người cùng kẻ thù, mắt lom lom trợn mắt nhìn Swan các người.

	Swan một nhóm chỉ có 9 người, trước khí thế lên trực tiếp rơi vào thế yếu.

	Hắn sau khi ngồi xuống nhìn lướt qua khí thế hung hăng đàm phán nhân viên, mặc dù không sợ hãi, nhưng cũng biết cái này đúng là một tràng chật vật đàm phán.

	Lý Tình Du thủ mở miệng trước, không có bất kỳ khách sáo liền trực tiếp tiến vào chính đề, lạnh lùng thốt:

	"Chúng ta muốn biết Intel cụ thể đổi chác phương án."

	Swan nghe vậy vậy dứt khoát nhảy rớt giả mù sa mưa lễ phép khâu, trên mặt không buồn không vui, trấn định nhìn một chút văn kiện sau đó, nói:

	"Ta phương hy vọng dùng 2-4 chiếc 10nm lithography, hơn nữa 2 tỷ đô la đầu tư xây hãng, đổi lấy X1 tấm chip kỹ thuật phương án và độc quyền trao quyền. . ."

	"Dừng lại!" Giang Viễn trực tiếp cắt dứt hắn, lạnh lùng thốt:

	"Không muốn cầm loại này lừa gạt người ngoài nghề phương án lãng phí thời gian!"

	Swan cau mày nhìn chằm chằm Giang Viễn, một lát sau mới nói:

	"2 chiếc 7nm lithography."

	"Không đủ, ta muốn Intel 7nm tấm chip toàn bộ kỹ thuật!" Giang Viễn lập tức đòi hỏi nhiều.

	Lithography chẳng qua là chip sản xuất dây xích lên một cái mấu chốt sản xuất công cụ, nhưng xa xa không phải toàn bộ.

	Intel còn nắm giữ hàng loạt những thứ khác kỹ thuật, những thứ này tạo thành Intel CPU cường đại cơ sở.

	Swan khẳng định không cách nào tiếp nhận.

	Quả nhiên, hắn nhàn nhạt nói:

	"Giang tiên sinh, đây là không thực tế."

	Giang Viễn hai tay ôm ngực:

	"Vậy ta cự tuyệt đổi chác."

	Swan ha ha cười nói:

	"Phải không? Như vậy, Microsoft đem lại nữa giúp đỡ DT1, cầu não thế hệ 1 và X1 chip, hơn nữa Google và Apple cũng không biết giúp đỡ. Đồng thời, nước Mỹ sẽ lập tức đối với DT1, cầu não thế hệ 1 và X1 chip xuất chinh 200 % quan thuế, ngoài ra chúng ta còn rất có nắm chắc thuyết phục liên minh Châu Âu cũng như vậy liền."

	"Ngươi!" Giang Viễn sắc mặt giận đến đỏ bừng.

	Tập đoàn Thâm Tư nhiều người đàm phán người rối rít thẳng người cần, căm tức nhìn Swan, rất có chủ hổ thẹn thần chết cảm giác.

	Swan bình tĩnh nhìn mọi người, một bộ ăn chắc tập đoàn Thâm Tư dáng vẻ.

	Ở hắn xem ra, không có hệ thống thao tác ủng hộ tập đoàn Thâm Tư, giống như xây ở trên bãi cát lâu đài, căn bản là đẩy một cái gục.

	Trước kia Microsoft, Google, Apple ba nhà mỗi người là chính, vì tự thân lợi ích không tiếc bẫy chết đối phương, cho tập đoàn Thâm Tư thừa cơ lợi dụng.

	Nhưng là công ty Apple ở lớn nửa năm bên trong thị giá sụt đột ngột 75 % thảm án phát sinh sau đó, thức tỉnh nước Mỹ khoa học kỹ thuật vòng có thức chi sĩ, vạn nhất tập đoàn Thâm Tư làm xong Apple, lại đem mục tiêu đối với chính xác mình làm thế nào?

	Bọn họ sợ hãi, hơn nữa Apple và Tesla sau lưng đại cổ đông tổ chức, thúc đẩy hơn hai mươi nhà hết sức quan trọng khoa học kỹ thuật công ty liên hiệp đứng lên, sau đó xông lên tập đoàn Thâm Tư ra tay, tranh thủ một lần cắt đứt nó sống lưng.

	Chỉ cần tập đoàn Thâm Tư thỏa hiệp lần đầu tiên, sau này thì không khỏi nó định đoạt!

	Lý Tình Du 'Lật đật' đè lại 'Giận dữ ' Giang Viễn, lúc này mới lên tiếng nói:

	"Dù vậy, sản phẩm đổi kỹ thuật vậy thật là quá đáng. Trừ phi các người có thể lấy ra mới nhất 5nm lithography."

	Giang Viễn tựa như bừng tỉnh hiểu ra vậy, lạnh lùng thốt:

	"Đúng, 5nm, chí ít 8 chiếc, nếu không gặp mặt nói chuyện! GĐ Lý, ta thân thể không thoải mái, phía dưới giao cho ngươi."

	Nói xong, hắn đem bút ném một cái, tự nhiên rời đi phòng họp.

	Bịch một tiếng cửa đóng lại, phòng họp nhã tước không tiếng động.

	Swan mặt không cảm giác, thực tế mừng thầm trong lòng.

	Mở miệng liền tốt, chỉ cần có điều kiện, liền có thể tiếp tục nói chuyện.

	Bất quá 8 chiếc quả thật quá nhiều, căn bản không có thể.

	Bây giờ toàn cầu lithography trên căn bản đều bị từ Hà Lan ASML công ty lũng đoạn, ASML hàng năm năng lượng sản xuất bất quá hơn hai mươi chiếc, hơn nữa thật sớm bị tất cả lớn chip nhà máy hiệu buôn lũng đoạn.

	Kiểu mới nhất 5nm lithography, lại là Intel từ răng trong kẽ hở tranh thủ ra.

	8 chiếc? 8 chiếc chẳng phải là muốn xếp hàng 1 năm sau mới có thể toàn bộ giao hàng?

	Thời gian quá lâu, chậm thì sanh biến à!

	Swan bình tĩnh nói:

	"5nm lithography bản thân rất khó hướng TQ bán ra, chúng ta cần thuyết phục nước Mỹ chánh phủ mới được kết luận, 8 chiếc căn bản không có thể."

	Lý Tình Du lạnh lùng thốt:

	"Chúng ta không gấp, bất quá Giang tổng đã nói, 5nm, 8 chiếc. Thiếu một máy cũng không được!"

	Nàng trong lòng cũng là mừng thầm.

	Thật ra thì nàng theo Giang Viễn hai người lúc không có ai thương lượng là mục tiêu là 4 chiếc, như vậy ASML giao hàng ít nhất thì sẽ đến ở 6 tháng sau.

	Nếu như nói thành 5 chiếc thì tốt hơn, phỏng đoán muốn 8 tháng mới có thể giao hàng.

	Khi đó, tập đoàn Thâm Tư mới hệ thống thao tác dự lãm bản phỏng đoán đã thành phố chứ ?

	Mặc dù 8 tháng mở rộng một khoản hệ thống thao tác thật là giống như chuyện nghìn lẻ một đêm, bất quá Lý Tình Du đối với Giang Viễn tích lũy đầy đủ tự tin.

	Nếu hắn nói có thể, vậy thì nhất định có thể!

	Mình nhiệm vụ chính là kéo thời gian, vượt dài càng tốt.

	Swan thấy Lý Tình sâu kiên quyết thái độ, không khỏi tối tăm hít một hơi, buông lỏng một chút cà vạt, làm xong lâu dài thương lượng chuẩn bị.

	. . .

	. . .

	Ngày đó đàm phán kéo dài 12 giờ, thẳng đến buổi tối 10h, Swan theo Lý Tình Du hai người cùng nhau mỉm cười đi ra tập đoàn Thâm Tư, hướng về phía bên ngoài camera tuyên bố:

	"Đi qua một ngày bạn thân đàm phán, chúng ta hai bên đạt thành bước đầu ý hướng, Intel lấy số lượng nhất định lithography trao đổi tập đoàn Thâm Tư X1 kỹ thuật phương án và độc quyền trao quyền, cụ thể hợp tác chi tiết còn chưa chắc chắn, chúng ta sẽ ở tương lai trong một tháng từng bước xác nhận. . ."

	Tin tức vừa ra, tây phương dư luận nhất thời rơi vào cuồng vui mừng.

	Bị tập đoàn Thâm Tư phong sát 《 Washington nhật báo 》 lại là trực tiếp ầm ỉ:

	"Không ai bì nổi Đông Phương Giang rốt cuộc thỏa hiệp một lần! Đây là lần đầu tiên, nhưng tuyệt không phải một lần cuối cùng!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>