Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Trừ phát hàng nghiêng chậm và giá cả đắt tiền bên ngoài, cầu não thế hệ 1 tại thị trường lên thu được cùng một màu khen ngợi, mỗi một đã dùng qua khách hàng cũng khen không dứt miệng.

	Cầu não thế hệ 1 thu được hoàn mỹ đánh giá, chính là Apple cổ phiếu sụt đột ngột bắt đầu.

	Từ cầu não thế hệ 1 đến hàng, Apple thị trường chứng khoán liền hướng thắng xe mất khống chế chạy thẳng tới đáy cốc xe hơi, một đi không trở lại đầu.

	Ngày 11 biểu hiện rõ ràng hơn, theo càng ngày càng nhiều cầu não thế hệ 1 đưa đến người sử dụng trong tay, iPhone lượng tiêu thụ rốt cuộc xảy ra vách đá thức tan vỡ.

	Android trận doanh đắt tiền điện thoại di động cũng là bị đả kích, ví dụ như ba sao.

	Cùng chi ngược lại là, Surface Phone đặt mua số lượng bắt đầu tăng vọt.

	Hàng loạt iPhone mục tiêu người sử dụng ở thể nghiệm cầu não thế hệ 1 phối hợp WP sau đó, nhanh chóng chuyển đổi trận doanh.

	Sự thật chứng minh, đắt tiền tiêu xài điện tử người mua mới là nhất không có trung thành đoàn thể, bọn họ hoàn toàn quán triệt ai dễ mua ai sách lược.

	Hơn nữa, bởi vì cầu não thế hệ 1 cao đến 30k khối giá bán, một cái ngoài ý liệu hiện tượng vậy xuất hiện.

	Một ít người sử dụng bắt đầu mang nặng nửa ký cầu não thế hệ 1 xuất hiện ở nơi công cộng, bất luận cái gì cái đó kiểu, bọn họ cũng cùng một màu đem cầu não thế hệ 1 LOGO lộ ở bên ngoài, rêu rao khắp thành phố.

	Kế Apple iPhone sau đó, người bình thường mới thế hệ 1 làm ra vẻ, cắt thận thần khí -- cầu não thế hệ 1 -- vấn thế!

	Ngày thứ ba, nào đó bảo lên liền xuất hiện cầu não thế hệ 1 bắt chước khoản cái mũ.

	Không muốn 30k khối!

	Chỉ cần 29!

	Phát hiện cầu não thế hệ 1 đã tạo thành phong triều, tương quan xí nghiệp vậy nhanh chóng hành động.

	Đại Mạch lập tức tuyên bố, Đại Mạch đem tuyên bố kiểu mới Mix2x điện thoại di động.

	Ừ, cơ bản cũng là Mix2S bản sao, chẳng qua là hệ thống thao tác đổi thành WP hệ thống.

	Vì vậy, người sử dụng có thể sử dụng cầu não thế hệ 1 khống chế Đại Mạch điện thoại di động!

	Thậm chí, bọn họ còn tuyên bố, đem ở trong ba tháng lên mạng một khoản mới Đại Mạch ti vi, bên trong khảm WP hệ thống, giúp đỡ cầu não thế hệ 1 điều khiển.

	Ừ, nhà ngươi ti vi remote cũng có thể ném đi.

	Ta sát!

	Còn có thể như thế chơi!

	Cũng quá xem nhẹ cấp tiến đi!

	Cách bên trong, Hải con, cửa tây tử cùng điện nhà thương hiệu than khổ thuộc về than khổ, vậy rối rít nhanh chóng theo vào.

	Tạm thời bây giờ, máy truyền hình, điện tủ lạnh, máy giặt quần áo, bếp điện từ, lò vi ba, máy rửa chén cùng hàng loạt điện nhà ngay tức thì xuất hiện phương hướng mới, não khống trí năng điện nhà tựa hồ một đêm thời gian liền xuất hiện ở đại chúng trước mặt.

	Microsoft vậy đúng lúc tuyên bố lập tức đối với WP hệ thống tiến hành tiến một bước ưu hóa, để bảo đảm WP có thể ở thấp hơn phối trí lên vận hành.

	Đồng thời bọn họ còn nhằm vào điện nhà các loại lãnh vực ban bố một loạt mới API tiếp lời nghiên cứu kế hoạch, dự trù trong năm thì biết lên mạng.

	Trừ điện nhà nghề, những thứ khác nghề cũng ở đây thử cầu não thế hệ 1 sau đó, liên tiếp tuyên bố sản phẩm mới kế hoạch.

	Tương đối thường gặp chính là không người máy bay.

	Quá cương tuyên bố trong một tháng lên mạng kiểu mới không người máy bay, đem sử dụng WP hệ thống, giúp đỡ não khống, đồng thời còn trang bị loại pin lithium mới.

	Liên tục thời gian đột phá 2 giờ!

	Không người máy bay các nhà chơi nhanh chóng HIGH.

	Càng loại khác ứng dụng phương hướng vậy có rất nhiều, ví dụ như rầm rầm bảng phòng làm việc.

	Lấy một người trước làm việc mấy chục điện thoại di động thì đến cực hạn.

	Bây giờ không giống nhau, WP điện thoại di động rầm rầm bảng hiệu suất tăng mạnh.

	Cuối cùng cao triều là cuồng nhiệt vô cùng khách người chơi Phương Văn Tinh mang tới.

	Hắn từ tham gia xong tập đoàn Thâm Tư sản phẩm buổi họp báo sau đó, liền đối với cầu não thế hệ 1 nhớ không quên.

	Về nhà liền bắt đầu kéo mấy tốt cơ hữu cùng nhau chế tạo video, dùng để biểu diễn bọn họ tưởng tượng tương lai thế giới.

	Tháng 10 ngày 12, hắn độ sâu thể nghiệm cầu não thế hệ 1 hai ngày sau đó, vậy vừa vặn hoàn thành video chế tạo, vì vậy liền lập tức đem cái video này truyền đến bili lên.

	Làm một có chút danh tiếng UP chủ, hắn video rất nhanh liền bị mấy ngàn người xem xem.

	Sau đó chiếu số lần lại là thẳng tắp lên cao, 4 giờ sau lên cường lực đề cử, hắn nổi tiếng.

	. . .

	. . .

	Lâm Như Thanh gõ cửa tiến vào phòng làm việc, đem một cái máy tính bảng đặt ở Giang Viễn trước mặt, cười nói:

	"Giang tổng, cái video này rất thú vị, ngươi hẳn cảm thấy hứng thú."

	"À?" Giang Viễn nhiều hứng thú mở ra.

	Nhân vật chính là một cái nhóc mập nam sinh, sáng sớm thức dậy liền đang ngáp vào nhà để xe.

	Hắn trên đầu mang cầu não thế hệ 1 cơ sở khoản mũ lưỡi trai, đi tới một chiếc xe trước, không có bất kỳ thao tác nào đèn xe liền sáng lên.

	Chỉ gặp nhóc mập đứng ở bên xe, khống chế xe hơi từ chật hẹp chỗ đậu lái ra.

	Sau đó, nhóc mập lên xe, nửa nằm ở chỗ đậu lái xe rời đi.

	Giang Viễn ngẩng đầu tò mò hỏi:

	"Đây là cái gì? Hắn đang bắt chước chúng ta phim tuyên truyền sao?"

	Lâm Như Thanh cười nói:

	"Phía dưới càng có ý tứ."

	Giang Viễn cúi đầu tiếp tục xem.

	Ống kính một chuyển, nhóc mập liền tới đến một cái văn phòng, hẳn là hắn đi làm địa phương.

	Chỉ gặp hắn ở cửa kiếng bên ngoài hơi một dừng lại, cửa điện tử cấm liền giọt một tiếng mở ra.

	"Hả, có thể dùng để rầm rầm cửa thẻ từ." Giang Viễn cười nói.

	Ngay sau đó tất cả đều là nhóc mập ở tú như thế nào sử dụng cầu não thế hệ 1.

	Ở thoải mái trên ghế nằm dùng não khống thế hệ 1 công tác.

	Dùng não khống thế hệ 1 chi tiền tiền đậu xe.

	Nửa đường dừng lại mua đồ uống, dùng não khống thế hệ 1 trả tiền.

	Về nhà, dùng não khống thế hệ 1 đánh mở máy điều hòa không khí, đóng kín chạy điện rèm cửa sổ.

	Nấu cơm dùng não khống thế hệ 1 thiết lập lò vi ba.

	Rửa chén dùng não khống thế hệ 1 thiết lập máy rửa chén.

	Tắm dùng não khống thế hệ 1 khống chế tắm vòi sen mở nước và bồn cầu xối nước.

	Dùng não khống thế hệ 1 chơi trò chơi.

	Sau đó, hắn còn dùng não khống thế hệ 1 ở xã giao trang web nói chuyện trời đất hẹn đến một cái cô gái.

	Hai người gặp mặt sau đó, hắn mời cô gái uống đồ uống cũng là não khống thế hệ 1 trả tiền.

	Cuối cùng, liền ở tự động an toàn dù bán ra hàng cơ hội mua an toàn dù, đều là não khống thế hệ 1 hoàn thành.

	Toàn bộ video toàn bộ hành trình không có xuất hiện remote, nút ấn, toàn nữu, cần điều khiển các loại đồ, hết thảy hành động cũng vô cùng tơ lụa lưu loát, thông suốt không trở ngại.

	"Cái này. . . Thật hắn. Nương nhân vật nhỏ người!" Giang Viễn chỉ có thể xúc động.

	Giang Viễn như có điều suy nghĩ gãi gãi cằm, sau đó ra lệnh:

	"Thử nghiệm mời cái này UP chủ đến công ty chúng ta nhậm chức, chức vị mà. . . Liền kêu sáng ý kỹ sư đi. Nếu như tuyển mộ thành công, liền đem hắn an bài đến Thâm Tư khu. Ngươi nói cho hắn chúng ta tất cả có thể thực hiện kỹ thuật, sau này phát minh kỹ thuật mới vậy ưu tiên đối với hắn hạn chế cấm vận một số chi tiết. Hắn công tác chính là thiết kế hắn tưởng tượng hoàn mỹ Thâm Tư khu."

	"Ngoài ra, theo bili và cái này UP chủ liên lạc, mua cái video này bản quyền. Thông báo Chương Minh, để cho hoạt náo viên cửa đề cử bộ này video, chúng ta cần để cho nhiều người hơn thấy. Ngươi lại an bài mấy người thông dịch, cho video phối hợp tất cả nước phụ đề, sau đó truyền tới nước ngoài đi, cụ thể làm thế nào, ngươi tự xem làm."

	. . .

	Trên thực tế, cái này nhìn như sần sùi video tạo thành ảnh hưởng xa so Phương Văn Tinh tưởng tượng lớn hơn nhiều lắm.

	Nó dùng một loại càng trực quan phương thức, đầy đủ phô bày cầu não thế hệ 1 đối với thế giới thay đổi.

	Từ nơi này bộ video bắt đầu, người bình thường mới hiểu đến:

	Nguyên lai cầu não thế hệ 1 không chỉ là con chuột bàn phím đồ thay thế, chỉ có thể dùng để điều khiển máy vi tính, điện thoại di động.

	Trọng yếu hơn chính là, nó dùng một loại vô cùng là tự nhiên phương thức làm lớn ra loài người khống chế công cụ năng lực, thậm chí đã mơ hồ loài người tay chân và máy móc dụng cụ giữa giới tuyến.

	Chỉ phải dẫn theo cầu não thế hệ 1, các loại máy móc dụng cụ tựa như cùng biến thành người bên ngoài thiết lập tay chân.

	Chúng ta lại nữa cần phải đi học tập các loại kỳ quái làm việc phương thức, thậm chí không cần đến gần mục tiêu máy móc liền trực tiếp có thể làm việc chúng, liền tựa như tùy thân mang theo một cái thông dụng remote như nhau.

	Không, càng giống như là. . . Nhân loại có liền ma pháp!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan</a>