converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Giang Viễn đơn giản kế tiếp mấy cái Apple và Microsoft ứng dụng liền ngưng khảo sát, cụ thể cặn kẽ khảo sát công tác tự nhiên do chuyên nghiệp khảo sát nhân viên phụ trách, hắn chẳng qua là đơn giản thử một chút, để cho người chụp hình chụp hình lưu niệm mà thôi.

	Tháo xuống DT1 sau đó, Giang Viễn lại tùy tiện ở PC lên khảo nghiệm mấy cái, DTOS vậy giúp đỡ truyền thống chuột kiện làm việc phương thức, chỉ là không có não khống như vậy thoải mái mà thôi.

	Đợi chuyên gia quay phim xong tất sau đó, hắn liền dừng lại cười nói:

	"Khá vô cùng, ta rất hài lòng! Có giả tưởng tầng DTOS tất nhiên sẽ không bị địch nhân bên ngoài đánh sụp, chúng ta có thể tự hào trước thời hạn tuyên bố DTOS đã thành công!"

	Bóch bóch bóch!

	Mọi người rối rít vỗ tay.

	Mặc dù bọn họ đã trước thời hạn từ khảo sát nhân viên nơi đó biết được liền DTOS Demo phiên bản hoàn thành tin tức, nhưng là nghe được Giang Viễn chính miệng xác nhận hay là để cho mọi người kích động không thôi.

	DTOS chính thức lập hạng chưa đủ 4 tháng, Demo phiên bản cũng đã có thể lên tuyến!

	Đây tuyệt đối sáng lập một cái phần mềm mở rộng nghề nghiệp kỳ tích!

	Hơn 100 trời , hơn 80 triệu được mật mã!

	Đây tuyệt đối là vượt quá tưởng tượng, dĩ nhiên lớn nhất quang vinh phải quy về Giang Viễn, không có hắn DTCode công cụ, không có hắn giai đoạn trước thật sớm chuẩn bị xong tỉ mỉ được khó tin bản văn, nhiều người hơn nữa lực vậy làm không đến loại này.

	Thông qua toàn bộ mở rộng quá trình, tất cả nhân viên kỹ thuật đều hiểu, một cái dành riêng cho chương trình người khai phá thịnh thế đã đến.

	Cùng một lập trình viên, sử dụng DTCode 5. 0(lại thăng cấp hai lần lớn phiên bản) mở rộng tốc độ, cơ hồ so với trước kia không sử dụng thời điểm nhanh hơn 20 lần!

	Đây tuyệt đối là vượt quá tưởng tượng!

	Ý vị này một cái lập trình viên mở rộng hiệu suất liền trực tiếp tăng 20 lần.

	Nó đối với khắp cả hạng mục mở rộng hiệu suất tăng lên lại là khó có thể tưởng tượng, tuyệt đối vượt qua xa 20 lần!

	Bởi vì nó cực lớn thấp xuống một cái bộ môn người khai phá số lượng, cái này thì đổi hướng thấp xuống trao đổi chi phí, từ đó tăng cao toàn thể hiệu suất.

	Từ nay về sau, tất cả phần mềm người khai phá, nếu như muốn không bị đào thải, thì nhất định phải sử dụng DTCode mở rộng.

	Giang Viễn lại chỉ ban bố DTOS phiên bản DTCode, cái này thì tạo thành người khai phá phải lắp đặt DTOS!

	Làm một cái phần mềm sinh thái hoàn cảnh đem phần lớn phe thứ ba người khai phá cũng lung lạc đến dưới cờ, đối với những thứ khác hệ thống thao tác mà nói không thể nghi ngờ là tai họa ngập đầu!

	Tại chỗ toàn là người thông minh, rất nhanh suy nghĩ ra liền bước này.

	Lý Tình Du càng sợ hãi hơn.

	Microsoft mới vừa phản bội tập đoàn Thâm Tư, Giang Viễn lập tức liền lấy ra muốn nó mạng sản phẩm!

	Thật là quá tàn nhẫn.

	Không hổ là. . .

	Ta coi trọng người đàn ông!

	Giang Viễn hung hăng khích lệ mọi người một phen, lại hứa hẹn một đống khen thưởng sau đó, người không liên quan đều rời đi, hiện trường chỉ còn lại Lý Tình Du, Lâm Như Thanh mấy người.

	Giang Viễn lúc này mới Lý Tình Du nói:

	"Vì mau sớm mở rộng DTOS, chúng ta phải lập tức hành động. Một, tuyên bố tin tức, 10 ngày sau tuyên bố DTOS Demo bản."

	"Hai, để cho DT1, cầu não thế hệ 1 ngành làm xong thăng cấp đến DTOS hệ thống chuẩn bị, một tuần sau trang web muốn cung cấp đã tiêu thụ DT1 và cầu não thế hệ 1 thăng cấp đến DTOS hệ thống download túi, đồng thời mới DT1 và cầu não thế hệ 1 hết thảy đổi thành DTOS hệ thống."

	"Ba, DTOS vừa lên mạng liền lập tức thăng cấp ứng dụng chuyển đổi công cụ. Sau này chỉ cho phép hắn hệ thống thao tác cùng DTOS giữa ứng dụng lẫn nhau chuyển, những thứ khác hệ thống thao tác bây giờ lại nữa cho phép lẫn nhau chuyển. Nói cách khác, IOS ứng dụng có thể chuyển đổi thành DTOS ứng dụng, sau đó sẽ từ DTOS ứng dụng chuyển đổi thành Android ứng dụng. 6 tháng sau đem lại nữa cho phép hắn hệ thống thao tác ứng dụng chuyển đổi thành DTOS ứng dụng, chỉ cất giữ DTOS ứng dụng hướng những thứ khác hệ thống thao tác chuyển đổi chức năng."

	Quả nhiên tới!

	Lý Tình Du trong lòng rét một cái.

	Giang Viễn mục đích quả nhiên là đem tất cả người khai phá cũng lung lạc đến DTOS lên.

	Suy nghĩ một chút xem, một khi tương lai chỉ cho phép DTOS ứng dụng hướng những thứ khác hệ thống thao tác chuyển đổi, mà không cho phép ngược lại chuyển đổi nói.

	Phe thứ ba vì lợi ích của mình, nhất định sẽ nhờ cậy đạo DTCode lên, mà buông tha Apple XCODE, Microsoft Visual Studio các loại mở rộng công cụ.

	Hơn nữa DTCode lại là một cái thuần túy não khống mở rộng công cụ, những thứ khác mở rộng công cụ hoàn toàn bất đồng.

	Lâu ngày, người khai phá thì biết lại nữa sẽ dùng những thứ khác mở rộng công cụ.

	Một khi một ngày kia Giang Viễn đột nhiên đóng cửa ứng dụng chuyển đổi công cụ, vậy Microsoft, Apple, Google há chẳng phải là ngay tức thì mất đi tất cả phe thứ ba người khai phá?

	Đây thật là. . . Quá tuyệt vời!

	Lý Tình Du suy nghĩ một chút nói:

	"Chúng ta còn theo Microsoft liên quan tới ứng dụng chuyển đổi công cụ ký kết 'Microsoft chuyên hưởng kiểu mẫu', cái này xử lý như thế nào?"

	"À, liền nói ứng dụng chuyển đổi công cụ xuất hiện BUG, chúng ta cần chữa trị thời gian. Đúng hạn ở giữa bồi hắn tiền chính là, chân thực không được thì thưa kiện thôi! Dù sao chúng ta có thể thông qua thao đao thủ từ Microsoft cổ phiếu lên mò trở về tổn thất." Giang Viễn không có thành ý chút nào hàng vỉa hè tay.

	Lý Tình Du biểu thị vô cùng hài lòng.

	Giang Viễn tiếp tục nói:

	"Cuối cùng, chúng ta trước thảo luận qua, ta hy vọng có một loạt chuyên chở DTOS hệ thống dụng cụ cùng DTOS cùng nhau đồng bộ phát phải, chủ yếu bao gồm điện thoại di động, notebook, PC, máy tính bảng bốn hạng, bây giờ tiến hành được thế nào?"

	Mặc dù DT1 đã ra đời, nhưng là nó ngẩng cao giá cả ắt phải tạo thành thời gian dài đều không cách nào thông dụng.

	Điện thoại di động, notebook, PC, máy tính bảng cái này bốn dạng vẫn là người số liệu trung tâm chủ yếu, tập đoàn Thâm Tư vậy chưa đi đến nhập những thứ này nghề, cho nên cần theo những thứ khác trong nước mấy cái phần cứng nhà máy hiệu buôn hợp tác.

	Lý Tình Du gật đầu nói:

	"Đã nói, Đại Mạch, tưởng tượng, Quốc Vi mấy cái chủ yếu nhà máy hiệu buôn cũng tán gẫu qua. Kim đối với chúng ta điều yêu cầu thứ nhất -- mau sớm đẩy ra dạng cơ, bọn họ mấy nhà cũng không có dị nghị, chỉ cần chúng ta trước thời hạn một tuần đem install pack phát cho bọn họ, bọn họ khảo sát sau thì biết phát bán ra. Không quá ta phương yêu cầu bọn họ ở 3 tháng bên trong đặc biệt là DTOS đẩy ra một loạt soái hạm cơ hội, bị cự tuyệt. Bọn họ đối với DTOS cầm thái độ hoài nghi, chỉ đồng ý nhằm vào DTOS tiến hành nhất định ưu hóa, soái hạm cơ hội còn muốn xem tương lai DTOS lên mạng tình huống."

	"Như vậy à. . ." Giang Viễn dùng ngón tay trỏ nhẹ nhàng gõ mặt bàn, trầm ngâm một chút nói:

	"Ta sẽ thông báo cho Tô Lâm, để cho nàng mau sớm phái quân đội chuyên gia tới khảo sát DTOS hệ thống. Không có gì bất ngờ xảy ra, quân đội chuyên gia thông qua khảo sát sau đó, vì thực hiện máy tính toàn diện sản phẩm trong nước hóa mục tiêu chiến lược, nhất định sẽ mãnh liệt yêu cầu thượng cấp lấy chính * phủ mua hình thức mua hàng loạt DTOS máy tính. Cá nhân ta nhất nghiêng về Quốc Vi, kỹ thuật của hắn thực lực tốt hơn một chút, nếu như điều kiện cơ Bản Tương tựa như, ngươi có thể ưu tiên lựa chọn Quốc Vi. Ngươi có thể nói cho Quốc Vi, nếu như bọn họ đồng ý ở 3 tháng bên trong đẩy ra soái hạm cơ hội, chúng ta có thể cùng bọn họ đạt thành hợp tác lâu dài, đem Quốc Vi máy tính thành tựu DTOS chọn đầu lắp đặt dụng cụ."

	Chính * phủ mua?

	Đây chính là một khối thịt béo, cũng là muốn giống công ty cất giữ, Quốc Vi nhất định sẽ động tâm!

	Nếu như có cơ hội chen vào khối này thị trường, Quốc Vi nhất định sẽ vui vẻ chạy tới, phát được mấy cái soái hạm cơ hội lại coi là cái gì?

	Lý Tình Du cười nói:

	"Ta hiểu ý, yên tâm đi, phía sau ta sẽ giải quyết."

	Thấy Lý Tình Du rời đi, Giang Viễn hít một hơi thật sâu.

	Lần này tập đoàn Thâm Tư tất nhiên sẽ động đến một đống công ty bánh ngọt, không chỉ là Microsoft và Google, những cái kia mới vừa thừa dịp ứng dụng chuyển đổi công cụ đông gió bò dậy điện thoại di động mới hệ điều hành, giống như Nokia, ba sao và blackberry, cũng sẽ bị vạ lây người vô tội.

	Hơn nữa không giống công ty Apple, Microsoft và nó Windows quan hệ đến nước Mỹ chiến lược an toàn.

	Nước Mỹ tất nhiên sẽ không trơ mắt nhìn Microsoft giống như Apple như vậy ngã xuống.

	Hắn âm thầm siết chặt quả đấm, tự nhủ:

	"Tập đoàn Thâm Tư, ngươi chuẩn bị xong cùng toàn thế giới là địch sao?"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>