converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Ngươi nghe ta đọc cho ngươi nghe, sữa mẹ là trẻ sơ sinh trưởng thành tự nhiên nhất, an toàn nhất, đầy đủ nhất thiên nhiên thức ăn, nó chứa trẻ sơ sinh trưởng thành cần tất cả dinh dưỡng và kháng thể, đặc biệt là sữa mẹ chứa 50% mỡ, trừ cung cấp bé cưng thân thể nhiệt lượng ra, còn thỏa mãn bé cưng não bộ trưởng thành cần mỡ."

	"Còn nữa, phong phú cái và lân có thể khiến cho bé cưng dáng dấp lại cao lại cường tráng; miễn dịch cầu lòng trắng trứng có thể hữu hiệu phòng ngừa đạt tới bảo vệ trẻ sơ sinh miễn cho bị nhiễm đạt tới bệnh mạn tính phát sinh; so cần phải nhân tử và quả kẹo có thể ức chế đường ruột bệnh khuẩn tăng sinh và trợ giúp tiêu hóa. Chặc chặc, sữa mẹ thật giỏi!"

	"Ngươi xem xem, còn có còn nữa, bộ cho bú sữa tiếp xúc thân mật hòa thân tử quan hệ có thể đâm kích trẻ sơ sinh não bộ đạt tới tâm trí trưởng thành. Đúng không, ta liền nói dinh dưỡng đặc biệt phong phú, đối với thân thể con người rất có chỗ tốt!" Giang Viễn nhớ tới baidu ở giữa tin tức, thề thành khẩn.

	Lý Tình Du đẩy ra mặt dày mày dạn nằm ở mép giường người đàn ông, xấu hổ nói:

	"Cút, đây cũng không phải là ngươi bú sữa mẹ lý do!"

	Giang Viễn xoa một chút mép sữa, chê cười rời đi gian phòng, trước khi đi còn ra vẻ thông thạo nói:

	"Dù sao Lý niệm xa cái nhóc con cũng uống không xong, làm gì lãng phí. . . Ai nha, đừng ném gối à, ta đi, ta cái này thì đi!"

	Giang Viễn ôm đầu trốn chui như chuột rời đi Lý Tình Du gian phòng, mở ra cách vách gian phòng liền nghe gặp Giang bình sanh đang tê tâm liệt phế kêu khóc, liều mạng cự tuyệt bú sữa mẹ.

	Giang Phạn âm vừa ăn, một bên u mê nhìn mình đệ đệ.

	"Được được được , không có ăn hay không, bình thường ăn no, bình thường ăn no." Diêu Thúy Hà nhận lấy Giang bình sanh, ôm qua một bên dỗ.

	Bốn người nữ giúp việc ở bên cạnh, cầm khăn lông cầm khăn lông, cầm bình sữa cầm bình sữa.

	"Để cho ta ôm một cái." Giang Viễn đưa tay muốn ôm ôm mình nhi tử, thật. Giang. Mỏ trong có nhà. Bình sanh so mới vừa sanh ra được lúc đẹp rất nhiều, ít nhất không còn là một mặt nếp nhăn giống như một tiểu lão đầu như nhau.

	Diêu Thúy Hà chê tránh Giang Viễn:

	"Đi đi đi, đi sang một bên, ngươi ôm đứa nhỏ theo nâng sấm như nhau."

	Giang Phạn âm bình tĩnh ăn xong, nằm xuống liền ngủ, hoàn toàn không làm khó người.

	Trương Vân đem Giang Phạn âm đưa cho một người nữ giúp việc, sau đó thức dậy chuẩn bị đi vận động một cái.

	Nàng đặc biệt chú ý vóc người, sản xuất sau hai tuần lễ liền bắt đầu đơn giản yoga, nàng kế hoạch trong vòng nửa năm đem trọng lượng giảm hồi mang thai trước trọng lượng.

	Thiếu phụ vóc người cùng sản xuất trước người phụ nữ hoàn toàn bất đồng, rất nhiều người sẽ biến dạng, nhưng là bảo dưỡng được tốt nói, ngược lại hơn nữa ưu mỹ mượt mà, trước lồi sau vểnh, so từ trước mê người hơn.

	Trương Vân chính là bảo dưỡng được tốt cái loại đó.

	Theo người bình thường gia đình bất đồng, nhà giàu gia đình người phụ nữ ở sản xuất sau đó, hoàn toàn không cần mình mang đứa nhỏ.

	Giang Viễn ước chừng thuê hơn 50 người hộ lý đoàn đội, chia 3 ban đổ, đặc biệt là 3 tên trẻ sơ sinh và 2 vị mẹ mới phục vụ, hoàn toàn bao lãm tất cả phức tạp công tác.

	Trương Vân và Lý Tình Du chỉ cần phụ trách bú sữa, những công việc khác toàn bộ do những thứ này nhân viên chuyên nghiệp phụ trách, hai vị mẹ mới thật ra thì một chút đều không mệt mỏi.

	Trương Vân một mực liền kiên trì rèn luyện, thân thể tố chất đặc biệt ưu tú, hơn nữa đối với tạo nên vóc người vượt qua thường nhân nhiệt tình, không khó đạt tới khôi phục trọng lượng mục tiêu.

	Giang Viễn không yên lòng trêu chọc hai con cái một hồi, liền đi theo Trương Vân vào phòng thể dục.

	. . .

	Một giờ sau đó, Giang Viễn hài lòng rời đi phòng thể dục, đơn giản thu thập một chút sau liền ngồi máy bay trực thăng rời đi đảo Hoa Điểu, đi thành phố Thiển Loan 352 bệnh viện.

	Giang Viễn hạ xuống sau đó, trực tiếp đem mười mấy tên mấu chốt kỹ thuật người phụ trách kêu đến mở mỗi ngày hội nghị thường lệ:

	"Mọi người nói một chút riêng mình tiến triển đi, có vấn đề gì cần ta giải quyết?"

	Kỹ thuật người phụ trách cũng không nói nhảm, lập tức bắt đầu giữ thứ tự báo cáo độ tiến triển công việc:

	"Định hướng cục bộ nhanh chóng sinh trưởng khóa đề có mới đột phá, ta đã đem tin tức cặn kẽ phát đến ngài trong hộp thơ. Đơn giản mà nói chính là chúng ta có thể đồng thời khống chế nhiều vị trí đồng thời nhanh chóng sinh trưởng, kháng kiền nhiễu nghiên cứu đột phá trọng đại, chính là ngài nêu lên phương hướng. . ."

	Giang Viễn gật đầu một cái:

	"Được, ta xuống lập tức xem, trước cơm trưa sẽ cho ngươi phản hồi, ta lại có điểm ý nghĩ mới, hẳn hiệu quả không tệ."

	Lên tiếng người nhất thời mặt đầy mừng rỡ, Giang Viễn đã sớm thuyết phục nơi này mỗi một người. Nghe được Giang Viễn nói có ý nghĩ mới, kỹ thuật người phụ trách không khỏi vui vẻ không thôi.

	Ngay sau đó một người tóc bạc hoa râm ông già báo cáo:

	"Nhân tạo trí năng tế bào hạng mục hết thảy bình thường, bất quá thứ 189 lần tế bào bồi dưỡng thí nghiệm vẫn bị thất bại một số, thứ 12, 36, 79 số thí nghiệm người trong cơ thể đào tạo thất bại, nguyên nhân cụ thể vẫn còn ở tìm, bất quá tập hợp DNA tính toán đã hoàn toàn xác nhận không thành vấn đề. . ."

	Giang Viễn yên lặng mở ra học phách thời khắc, ở DT2 trong xem 12, 36 và 79 thất bại số liệu cùng với ba người tin tức cặn kẽ, rối ren phức tạp tin tức ngay tức thì mạch lạc rõ ràng, hắn suy tư một chút liền nói:

	"Ta đoán, có thể theo ba cái nguyên nhân có liên quan, đầu tiên cái này ba tên thí nghiệm người đều có tốt khối u bệnh án, có lẽ theo bọn họ tiếp nhận chữa trị có liên quan, thứ nhì. . ."

	Kết thúc cái vấn đề này, lại một tên trong người già nam tử mở miệng nói:

	"Suy nghĩ thông tin nguyên hình cơ hội cải tạo thành phân thể thức không có vấn đề, bây giờ đã rả thành liền tính toán nồng cốt và người máy tiếp lời hai bộ phận, bất quá bây giờ đều là bên ngoài điện tử nguyên khí kiện. Dùng nhân tạo tế bào hoàn thành người máy tiếp lời còn không cách nào tiến hành, cần cùng lão Triệu bên kia độ tiến triển. Hơn nữa ta lo lắng tính toán năng lực và có thể dây dưa vấn đề, dùng trong cơ thể trí năng tế bào thay thế suy nghĩ buồng lái bước chân bước được quá lớn, ta vẫn là đề nghị dùng bây giờ buồng lái thức."

	Giang Viễn khoát tay một cái nói:

	"Vương lão, liên quan tới khiến cho dùng cái gì hoàn thành người máy tiếp lời, chúng ta không phải đã sớm thương lượng qua sao? Ta bảo đảm SCV1 tập quần coi là lực không có vấn đề, bây giờ thuốc chích chứa 1 triệu cái trí năng tế bào SCV1 hạt giống, năng lượng đầy đủ nói, 72 giờ sau là có thể tăng thực đến một tỉ, một tuần sau tăng trị giá đến một trăm tỉ cỡ đó, sau đó dừng lại sinh sản. Ta tính toán qua, mười tỉ cái SCV1 đủ để đạt tới buồng lái thức suy nghĩ thông tin người máy tiếp lời chức năng. Còn như có thể dây dưa, Lưu viện sĩ, ngươi như vậy tiến triển như thế nào?"

	Một người nữ trung niên sĩ trả lời:

	"Rất thuận lợi, SCV1 chuyên dụng cao có thể thức ăn chế tạo rất đơn giản, sẽ không bị thân thể con người hấp thu, vậy hoàn toàn không hại, nếu như SCV1 không thể kịp thời hấp thu, sẽ ở 4 lúc bên trong từ thể dịch, bài tiết vật tống ra bên ngoài cơ thể."

	Giang Viễn cười nói:

	"Cho nên, Vương lão có thể yên tâm. Thể nghiệm tồn trữ thí nghiệm tiến triển như thế nào?"

	Lại một người nói:

	"Ở phía sau. Đến nay tiến hành tổ thí nghiệm 1095, cái cuối cùng khảo nghiệm là đói bụng 24 giờ sau ăn một bữa lúc cảm giác thỏa mãn. Tồn trữ ngược lại là tồn trữ xuống, lặp đi lặp lại chiếu vậy không có vấn đề, hiệu quả rất tốt, người tình nguyện rối rít biểu thị một ngày cũng không muốn ăn cái gì, vấn đề là tồn trữ tính tiêu hao quá lớn, đạt tới 16. 5PB! Bây giờ phát hiện kết quả là, tất cả vui sướng, thỏa mãn, vui vẻ cùng chính diện thể nghiệm cũng tiêu hao hàng loạt tồn trữ, so thống khổ, bi ai, thất vọng cùng mặt trái thể nghiệm lớn hai cái số lượng cấp, nguyên nhân không rõ."

	Giang Viễn lập tức nói:

	"Được, đem tất cả số liệu sửa sang lại sau đó, buổi chiều ta đi các người khóa đề tổ cùng các người cùng nhau giải quyết cái vấn đề này, ít nhất cũng phải tìm được nguyên nhân là cái gì! Cái kế tiếp. . ."

	Nửa giờ sau đó, tất cả mọi người đều hồi báo một lần, mọi người cũng đều đại khái biết huynh đệ khóa đề tổ tiến triển tình huống, sau đó không có một câu nói nhảm liền giải tán.

	Giang Viễn cầm ra mới vừa sửa sang lại vấn đề, một ngày làm việc chính thức bắt đầu.

	352 sở nghiên cứu đang không hạn chế khuếch trương, trực tiếp thuộc hạ nhân viên nghiên cứu đạt tới 50k người, ngoài ra còn có hơn 300 cái tương quan nghiên cứu cơ cấu nhận được rõ ràng ra lệnh, chỉ cần Giang Viễn có nhu cầu, bọn họ thì nhất định phải ưu tiên phụ trợ hoàn thành 352 nghiên cứu.

	Trước mắt, ước chừng có một trăm ngàn nhân viên nghiên cứu, trên một triệu quân sự, công trình, chữa bệnh cùng phụ trợ nhân viên đang trực tiếp hoặc gián tiếp là loài người này trên lịch sử khổng lồ nhất nghiên cứu cơ cấu công tác, Giang Viễn có quyền uy tuyệt đối.

	Mỗi ngày đều có số lượng cao nghiên cứu khóa đề bị hạ phát, giảng bài đề bị tháo tiểu, bóp vỡ, thông qua vô số tất cả lớn nhỏ Internet, xuất hiện ở các người nghiên cứu trên mặt bàn.

	Ở nơi này mảnh khóa đề trong đại dương, Giang Viễn mới thành lập nhân tạo tế bào nghiên cứu chút nào không dễ thấy.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan</a>