Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Thiển Loan đại học dù sao cũng là một khu nhà trung tâm thành phố trọng điểm đại học, mặc dù đã là buổi tối hơn 11h, nhưng là nó bị người phong tỏa tin tức nhanh chóng tản ra.

	Giang Viễn cho Triệu thị trưởng gọi một cú điện thoại sau đó, các cảnh sát vậy lập tức hành động, 20 phút bên trong ở vùng lân cận giao thông đường giao thông quan trọng bố khống.

	Trong trường học bộ lòng người bàng hoàng, bọn học sinh hoàn toàn không biết phát sinh cái gì.

	Có người treo khoa nhảy lầu tin vịt không biết chuyện gì liền truyền ra, còn nói được có lỗ mũi có mắt, cái gì từ thư viện trên lầu nhảy, máu tung tóe thư viện cửa kiếng.

	Ở một người hộ vệ dưới sự hướng dẫn, trường học hiệu trưởng một mặt khẩn trương đi tới phòng thí nghiệm, thành tựu trường học trực tiếp người có trách nhiệm, phát sinh bất kỳ tình huống ngoài ý muốn đều phải gánh lớn nhất nồi, không khỏi được hắn không sợ.

	Hơn 60 người ngủ vốn là khó khăn, mới vừa nằm xuống liền bò dậy, phỏng đoán tối nay là không có cách nào ngủ.

	Vừa vào cửa, hiệu trưởng có chút không khách khí lớn tiếng nói:

	"Giang tổng, chuyện gì xảy ra?"

	Giang Viễn không thể làm gì khác hơn là cười khổ theo cụ già giải thích, lòng tràn đầy áy náy.

	Trọng đại khoa học kỹ thuật đột phá?

	Khó mà đánh giá liệu ứng dụng phạm vi?

	Trọng yếu chính là, là ở trường học của chúng ta phòng thí nghiệm sinh ra!

	Hiệu trưởng nhanh chóng hưng phấn.

	Đúng như hắn muốn gánh trường học trong lớn nhất oan uổng như nhau, trường học bất kỳ chiến công hắn cũng có thể chia hết nhất béo khỏe một khối.

	Giữ Đông Hải xưởng đóng tàu tổng công giải thích, cái này phát minh thậm chí có quốc gia chiến lược ý nghĩa.

	Trong nháy mắt, hiệu trưởng cao tuổi trên mặt mệt mỏi diệt hết, cẩn thận hỏi Giang Viễn nói:

	"Giang tổng, cần an ninh trường học làm chút gì sao?"

	Giang Viễn nhìn về phía hộ vệ đội trưởng Thẩm Long, Thẩm Long trực tiếp cự tuyệt hiệu trưởng đề nghị.

	An ninh trường học ngày thường duy trì hạ trường học trật tự tạm được, căn bản không có ứng đối có chuyện xảy ra năng lực, cưỡng ép sử dụng còn có thể cho mình thêm loạn.

	Hôm nay thế cục rất không ổn định, trong tay mình sức người chưa đủ, vẫn là được rồi.

	Cũng chính là mười mấy phút thời gian, Tô Lâm hùng hùng hổ hổ vọt vào, đơn giản làm rõ sự việc sau đó, không khỏi vô cùng phẫn nộ đối với Giang Viễn nói:

	"Giang tiên sinh, lần sau loại kỹ thuật này đột phá có thể hay không trước thông báo ta nói sau?"

	Mới vừa nói ra miệng, nàng liền ý thức được mình có chút mất khống chế.

	Giang Viễn sắc mặt quả nhiên chìm xuống, từ từ ngồi thẳng phần lưng, nhàn nhạt nói:

	"Tô thiếu tá, không nên lầm quan hệ giữa chúng ta. Thâm Tư khoa học kỹ thuật không phải quân đội thuộc hạ đơn vị, chúng ta chẳng qua là hợp tác lẫn nhau mà thôi. Ngươi có quyền gì yêu cầu ta thông báo trước ngươi?"

	Tô Lâm trầm mặc.

	Thấy bầu không khí có chút lúng túng, hiệu trưởng liền muốn ra mặt hòa hoãn một chút.

	Bất quá Tô Lâm rất nhanh điều chỉnh tâm trạng, nhìn thẳng Giang Viễn nói:

	"Thật xin lỗi, ta quá khẩn trương."

	Người đẹp nói xin lỗi Giang Viễn còn có thể nói gì, chỉ có thể lại tê liệt ngồi xuống lại, nhún nhún vai nói:

	"Được rồi, hiện trường giao cho ngươi."

	Tô Lâm lập tức quay mặt sang nói:

	"Thẩm đội trưởng, ta còn mang tới một nhóm người, bây giờ các người thống nhất do ta bố trí."

	Thẩm đội trưởng lập tức bốp một tiếng đứng thẳng, lớn tiếng nói:

	"Uhm! Thiếu tá đồng chí!"

	. . .

	Hàng loạt cảnh sát ở Thiển Loan đại học chung quanh xuất hiện, đây nhất định không gạt được người có lòng ánh mắt.

	Thiển Loan đại học bên ngoài, dần dần nhiều một chút hành tích khả nghi người đi đường, trong đó không thiếu đều là gần đây mới trở về nước ngoại tịch nhân sĩ hoặc về nước gốc Hoa.

	Hoa An cục nhanh chóng sinh động, bắt đầu bí mật theo dõi điều tra.

	Theo bọn cận vệ khống chế tình thế, trong trường học tất cả ánh đèn mở toang ra, lại phối hợp lên chuyên dụng đèn pha, toàn bộ trường học đều bị soi được chút nào không lọt.

	Tô Lâm bắt đầu phối hợp khẩn cấp vào ở Hoa An nhân viên tiến hành điều tra.

	Nhóc mập Ngô Phong đang bóng tối thư viện rừng cây nhỏ theo bạn gái chơi thẹn thùng thẹn thùng trò chơi, đột nhiên bị mười mấy đèn pin theo ở, thiếu chút nữa không hù xuất sinh lý chướng ngại.

	Ra rừng cây, đầy mặt hắn mơ hồ phát hiện mười mấy người đàn ông vạm vỡ đang mắt lom lom nhìn chằm chằm hắn, trên mình còn cõng súng.

	Ngô Phong không khỏi vẻ mặt đưa đám nói:

	"Đại ca, nói người bạn gái mà thôi, không cần như vậy khoa trương đi."

	Cầm đầu người đàn ông vạm vỡ không để ý tới hắn, đối với mép micrô nói:

	"Báo động giải trừ. Cuối cùng một người nhân viên thí nghiệm đã tìm được, lập lại, cuối cùng một người nhân viên thí nghiệm đã tìm được."

	Ngô Phong và bạn gái hắn liền bị trực tiếp mang vào một kiện phòng học, hắn lúc này mới phát hiện, phòng thí nghiệm những thứ khác năm tên thí nghiệm chó đều ở đây trận, mọi người đều là một mặt mê mang sợ hãi, trong đó một người lại là còn mặc đồ ngủ.

	Một đám thí nghiệm mặt chó lên chỉ có ba chữ to: "Gâu gâu gâu?"

	Hoa An cục nhân viên làm việc dựa theo quản chế, đem 10 ngày tới tất cả tiến vào qua phòng thí nghiệm học sinh và lão sư đều bị tìm được, đưa làm việc, ghé thăm, tìm Kim Lập Phong đánh bài, theo đuổi Trình Thiến Thiến, hình hình sắc sắc ít nhất hơn hai mươi người.

	Bọn họ sẽ bị khống chế lại, phân biệt do nhân viên chuyên nghiệp tiến hành thẩm vấn kiểm soát.

	Khương Đào, Ngô Phong sáu người lại là thẩm tra điểm chính, bởi vì Giang Viễn đã qua ngày bắt đầu thí nghiệm, bọn họ vẫn luôn tại chỗ, trên lý thuyết hoàn toàn có thể nhớ thí nghiệm trình tự.

	Mặc dù Giang Viễn biết những người này đối với mình không lòng tin, căn bản không người chú ý thí nghiệm trình tự, nhưng là Hoa An cục không dám đánh cuộc trong đó không có người có dụng tâm khác.

	Rất nhanh, bết bát nhất tình huống xuất hiện, một người thí nghiệm vật liệu nhân viên quản lý biến mất, thậm chí hắn chiều hôm qua còn tới phòng thí nghiệm chuỗi qua cửa.

	Tại chỗ Hoa An cục nhân viên lập tức nổ nồi, hàng loạt ra lệnh ngay tức thì ban bố đi ra ngoài, tất cả thành phố giao thông con đường lập tức bị thiết lập thẻ chặn lại, lập tức phải lên đường máy bay và xe lửa đều bị trực tiếp cấm chỉ khởi hành, do Hoa An cục phái người đi lục soát, cho đến xác nhận những thứ này giao thông công cụ lên không có mục tiêu nhân vật mới có thể cho đi.

	Có thể như thế nói, không tìm được tên kia nhân viên quản lý trước, thành phố Thiển Loan giao thông ít nhất tê liệt một nửa.

	Giang Viễn cũng là trợn mắt hốc mồm:

	"Muốn không muốn như vậy khoa trương?"

	Phạm Trình sắc mặt nghiêm túc nói:

	"Giang tổng có thể vẫn không thể biết được ngài phát minh cái gì."

	"Liền ta quen thuộc thuyền bè chế tạo mà nói, ngài phát minh vật liệu đem tăng nhanh trong đó phần lớn trình tự, bản tài dự xử lý, hạ liệu, thành hình chế biến, phân đoạn tổ trang, thân thuyền hợp rồng, thậm chí liền thuyền bè xuống nước đều có thể được lợi."

	"Bảo thủ phỏng đoán, thuyền bè xây có thể tăng tốc độ 2-3 lần, theo loại này vật liệu nghiên cứu đi sâu vào, lắp thêm bộ công cụ hoàn thiện, tăng nhanh 5-6 lần cũng không phải không thể nào."

	"Đây là khái niệm gì? Một khi quốc gia có nhu cầu, chúng ta một năm đóng thuyền tính liền có thể lật năm lần! Nếu như trước kia một tháng có thể xuống nước một chiếc hạm thuyền, bây giờ chỉ cần 6 ngày!"

	"Đến lúc đó, dù là dụng cụ và vũ khí tính có thể có chút chênh lệch, chúng ta cũng có thể dựa vào thật nhiều số lượng hoàn toàn ép vỡ kẻ địch!"

	. . .

	. . .

	Xa ở Tứ Á du lịch Kim Lập Phong kết thúc một ngày dạo chơi, buổi tối tám giờ mới mệt mỏi trở lại khách sạn.

	Do tại sáng mai muốn đuổi đi Hawai máy bay, hắn liền thật sớm nghỉ ngơi.

	Bành bành bành!

	Mới vừa phải ngủ, cửa phòng bị mãnh liệt gõ.

	Nhìn đánh thức lão bà, Kim Lập Phong một mặt khó chịu hô:

	"Ai! Đi nhầm phòng đi!"

	Nhưng là tiếng gõ cửa không ngừng, Kim Lập Phong chỉ có thể thở phì phò bò dậy mở cửa tra xem, nơi này chính là khách sạn cấp bốn sao, hắn không lo lắng gặp phải nguy hiểm.

	Mở cửa một cái, liền thấy được 2 người người mặc màu đậm Hoa An đồng phục nam tử, bọn họ một mặt lạnh lùng nói:

	"Ngươi là Thiển Loan đại học Kim Lập Phong tiến sĩ chứ ? Chúng ta có chút việc muốn hỏi ngươi."

	Kim Lập Phong nhíu mày nói:

	"Các người có chuyện gì? Ta ngày mai muốn đuổi máy bay."

	"Ngươi không cần đuổi máy bay, vé phi cơ đã bị chúng ta hủy bỏ." Trẻ tuổi điểm chàng trai nói.

	Kim Lập Phong cả giận nói:

	"Các người có quyền gì hạn chế ta xuất hành!"

	Trẻ tuổi nam tử không để ý tới hắn, cười lạnh nói:

	"Xuất hành? Chúng ta muốn biết, tại sao ngươi luyện kim phòng thí nghiệm vừa xuất hiện kỹ thuật đột phá, ngươi thì đi nước ngoài?"

	Kim Lập Phong: ? ? ?

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>