Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Bay lên Thâm Tư khu?

	Đây là biết bao nguy nga cảnh tượng?

	Mười mấy cây số vuông to lớn nhân tạo vật trôi lơ lửng ở giữa không trung, âm ảnh bao trùm toàn bộ thành phố Thiển Loan một vòng, cao ngất văn phòng ở giữa thành phần trí thức cửa cũng chỉ có thể ngẩng đầu ngửa mặt trông lên, nghĩ đến những thứ này, Trì Vĩ Dân trong lòng rung động không cách nào nói rõ.

	Bay lượn Thâm Tư khu không chỉ có cho trên mặt đất loài người mang đến cực lớn áp lực trong lòng, càng dự kỳ TQ hoàn toàn nắm giữ đối với nước Mỹ chế không ưu thế.

	Nếu như là những thứ khác khổng lồ phi hành vật, có thể vẫn chỉ là bay ở trên trời cái bia mà thôi, nhưng là cài đặt biển cơ quang thuẫn hệ thống Thâm Tư khu, căn bản là không cách nào đánh rơi.

	Mỗi một chuyên gia quân sự thấy một màn này, khẳng định cũng có thể lập tức suy nghĩ ra trong đó sâu sắc hàm nghĩa.

	Chỉ cần Thâm Tư khu bay lên, hết thảy mưu toan dùng thông thường chiến tranh đánh bại, kéo sập TQ ý đồ cũng lập tức thành là bọt nước.

	Trồng nấm ăn?

	Thật xin lỗi, có thiên cơ quang thuẫn hệ thống phòng ngự, nấm ăn căn bản bay không ra bao xa cũng sẽ bị đánh rơi.

	Trừ trong đại dương tàu lặn nguyên tử còn có thể dựa vào tính đột nhiên đối với TQ địa phương chế tạo một chút uy hiếp bên ngoài, bất kỳ lục cơ hỏa tiễn phát bắn ra hỏa tiễn cũng không thể bay ra bắn chiếc 100 cây số.

	Huống chi, một khi phát sinh chiến tranh, thiên cơ quang thuẫn hệ thống sẽ lập tức hủy diệt địch quốc hết thảy vệ tinh, đem tất cả hỏa tiễn biến thành người mù, vũ khí nguyên tử cũng không ngoại lệ.

	Ngày này rốt cuộc phải đi tới sao?

	Trì Vĩ Dân tim kịch liệt nhảy lên, từ Giang Viễn bắt đầu nghiên cứu phản sức hút động cơ, hắn liền cảm thấy cái này một Thiên Chính mỗi ngày đến gần, không nghĩ tới nhanh như vậy, liền đột ngột đi tới trước mặt.

	"Trước mắt những thứ này khó khăn, cần phải rất lâu mới có thể giải quyết sao? Dẫu sao, các người để cho nó bay lên cũng mới ba bốn tháng công phu." Trì Vĩ Dân khó mà át chế nóng nảy trong lòng.

	Hắn dĩ nhiên biết mình vấn đề là có chút quá phận.

	Bất kỳ khai sáng tính nghiên cứu cũng vô cùng là chậm chạp, nếu không phải Giang Viễn chủ trì, phỏng đoán hắn mấy năm sống cũng không thấy được phản sức hút loại này khoa huyễn sắc thái nồng nặc khoa học kỹ thuật trở thành sự thực, nhưng là hắn không cách nào khống chế mình cấp bách, khẩn cấp hy vọng cho sớm thấy Thâm Tư khu bay lên không ngày hôm đó.

	Giang Viễn cười khổ nói:

	"Nào có đơn giản như vậy. Đây chẳng qua là lần đầu tiên thành công thí nghiệm, trên thực tế hoàn thành công được không hoàn toàn. Ngươi tiếp tục xem tiếp liền sẽ phát hiện, phản sức hút động cơ đang kéo dài vận hành 46 phút sau tự động ngừng máy, nguyên nhân cụ thể không rõ, đến bây giờ cũng còn đang kiểm tra."

	Giang Viễn vậy rất không biết làm sao.

	Hắn vậy rất muốn sớm một chút đem loại kỹ thuật này thực chứa quân đội và Thâm Tư khu lên, chẳng qua là loại này N năm sau kỹ thuật yêu cầu trước đưa kỹ thuật là ở quá nhiều, dù là Giang Viễn tận lực làm thỏa hiệp, vậy nhiều vấn đề nhiều, phía sau còn cần càng nhiều hơn kéo dài nghiên cứu.

	"Đáng tiếc." Trì Vĩ Dân chậm một cái khí, bất quá loại chuyện này vậy là có thể dự liệu.

	Mặc dù ban đầu Giang Viễn tuyên bố cần 12 tháng nghiên cứu, nhưng là tầng trên cho rằng Giang Viễn 2 trong năm có thể làm ra cái đầu tiên nguyên hình cơ hội cũng đã là mời thiên may mắn.

	Thậm chí, năm ba năm không hiệu quả cũng là rất bình thường, so với Giang Viễn những thứ khác thành tựu, phản sức hút chân thực giống như là một loại ảo tưởng.

	Giang Viễn có chút ngượng ngùng nói:

	"Trừ cái này ra, ta còn muốn nhắc nhở ngươi một cái vấn đề. Phản sức hút động cơ làm nhỏ xuống không phải là không có thể được, nhưng là chi phí cao vô cùng! Ta cho rằng ở rất dài trong một thời gian ngắn, vũ trụ Dũng Sĩ cũng chỉ có thể thành tựu chiến lược uy hiếp vũ khí, mà không phải là thông thường binh khí."

	"Rất đắt?" Trì Vĩ Dân nghi ngờ nói.

	"Đúng vậy, rất đắt, tuyệt đối vượt qua ngươi tưởng tượng." Mã Hưng Lợi phụ họa gật đầu một cái, hắn đích thân gia nhập trong nghiên cứu, tự nhiên biết loại kỹ thuật này độ khó, làm nhỏ xuống liền khó hơn.

	Nếu như không phải là Giang Viễn tự mình chủ trì nghiên cứu, hắn cũng muốn trực tiếp buông tha làm nhỏ xuống, trước đem bình thường có thể dùng phản sức hút động cơ nghiên cứu thành thục nói sau.

	Trì Vĩ Dân phản tới an ủi Giang Viễn:

	"Mới có thể có một cái phản sức hút động cơ chúng ta đã rất vui mừng, vũ trụ Dũng Sĩ không dùng được hoàn toàn không thành vấn đề, Giang viện sĩ tuyệt đối không cần tự trách!"

	Giang Viễn nhún nhún vai, tiếp tục nói:

	"Bất quá, ta còn có một cái thay thế phương án, các người nghe nói qua chuột thức tank không?"

	"Chuột thức tank?" Trì Vĩ Dân nghi ngờ nói:

	"Thế chiến thứ hai lúc chiếc kia?"

	Mã Hưng Lợi thì thao thao bất tuyệt giới thiệu:

	"Chuột thức tank là do nước Đức Porsche công ty ở thế chiến thứ hai thời kỳ cuối thiết kế siêu hạng nặng tank, chiến đấu toàn nặng đến 188 tấn, dài 10. 09 m, chiều rộng 3. 67 m, cao 3. 7 m. Bởi vì thân xe rất nặng, khiến cho được chuột thức Tank việt dã năng lực cực kém, cuối cùng bởi vì thiếu thiếu thực chiến giá trị mà sanh non."

	Làm một tên thâm niên quân đội nghiên cứu chuyên gia, mặc dù tank không phải mình chủ phải nghiên cứu lãnh vực, Mã Hưng Lợi vậy thuộc như lòng bàn tay.

	Giang Viễn cười nói:

	"Chính là nó, chúng ta có thể tạo một cái lớn hơn, so với kia cái không rời đi bản vẽ P1500 lớn hơn."

	P1500 là nguyên thủ điên cuồng ảo tưởng.

	Cái này biệt hiệu "Đất liền tuần dương hạm "  siêu xe tăng dáng vóc to thiết kế 3 5m dài, 1 4m chiều rộng, 1 1m cao, sức nặng cao đến 1500 tấn, cuối cùng bởi vì là các loại nguyên nhân sanh non không có thực tế chế tạo ra.

	"P1500 sanh non vấn đề lớn nhất có hai cái, một là quá nặng di chuyển khó khăn, năm đó kỹ thuật động lực vậy tương đối chưa đủ; thứ nhì, lớn như vậy tank rất cho đã thành là trên chiến trường cái bia. Bây giờ hai vấn đề này chúng ta đều giải quyết."

	Giang Viễn hưng phấn nói, sau đó ở DT3 trong biểu diễn ra 1 bản bản đồ ba chiều giấy, phía trên vẽ một cái hắn tưởng tượng loại mới binh khí.

	Đây là một cái cơ hồ phương phương chánh chánh hình hộp chữ nhật, mặt bên vì chống đạn nhất định có góc độ, ngay phía trên ba cây lớn nòng pháo, thật là theo đại bác của chiến hạm như nhau, còn có tám cái bốn phương tám hướng to ngắn súng laser.

	Giang Viễn nói:

	"Chúng ta có thể chế tạo một loại khổng lồ, toàn địa hình, hải lục không ba tê tank!"

	Hải lục không?

	Ba tê?

	Tank?

	Trì Vĩ Dân cảm giác mình có chút không theo kịp.

	Giang Viễn giới thiệu:

	"Năng tinh pin khởi động, ngoài ra đối tiếp vũ trụ trạm phát điện trung chuyển vệ tinh tiến hành siêu khoảng cách xa sạc không dây. Dùng phản sức hút hạ xuống 90% trở lên trọng lực, có thể ở đất liền cao tốc chạy, có thể bay, bởi vì năng lực phi hành, có thể trôi lơ lửng ở trên mặt biển, hoàn thành khoảng cách gần chiến đấu trên biển nhiệm vụ. Trang bị quang thuẫn hệ thống, thông thường đại bác của chiến hạm và súng laser, cao liên tục, cao hỏa lực, toàn địa hình, cao phòng ngự, hoàn toàn nghiền ép hết thảy cơ giới bộ đội! Nếu như nói Dũng Sĩ Màu Đỏ là đặc chủng đột kích binh, loại này tank chính là thời đại mới sắt thép nước lũ!"

	Trì Vĩ Dân há to miệng, hắn cố gắng tưởng tượng như thế một loại siêu cấp binh khí, không khỏi không thừa nhận, nếu quả thật thực hiện, thật đối với hết thảy hiện đại lục quân đều là nghiền ép.

	"Loại này hải lục không một khối vũ khí chiến tranh, kêu tank thật ra thì không quá thích hợp." Mã Hưng Lợi nói theo, hiển nhiên hắn theo Giang Viễn đã có một ít nhận thức chung, đây là căn cứ vào trước mắt kỹ thuật hiện trạng tốt nhất thiết kế.

	Mã Hưng Lợi nói:

	"Bởi vì không cần làm nhỏ xuống, loại này ba tê tank 100m dài, 30m chiều rộng, 20m cao cỡ đó, có thể chở nhân viên 20-30 người chừng. Không phải trang giáp bộ phận tận lực áp dụng thép mangan thấp bọt, có thể đem sức nặng khống chế ở 4000 tấn chừng. Lớn như vậy không gian, hoàn toàn không cần làm nhỏ xuống phản sức hút động cơ, cực lớn thấp xuống chi phí, đồng thời còn có thể chuyên chở tửu lượng cao pin tổ."

	Giang Viễn đưa ra năm ngón tay, nói tiếp:

	"Nó giá cả liền tiện nghi nhiều, 50 triệu đô la một chiếc."

	50 triệu đô la!

	Trì Vĩ Dân một hồi đau răng:

	"Cái này còn tiện nghi?"

	Mã Hưng Lợi giải thích:

	"Trong đó 30 triệu đô la đều là phản sức hút động cơ chi phí. Nếu như vũ trụ Dũng Sĩ lắp ráp làm nhỏ xuống phản sức hút động cơ, dự trù giá cả muốn bay lên 10 lần không dứt."

	10 lần!

	"Ngươi vừa nói như vậy, quả nhiên cảm giác tiện nghi không thiếu." Trì Vĩ Dân đau lòng che trán, trong đầu mới vừa cao hứng ba tê tank biển tan thành mây khói.

	Đây chính là 50 triệu đô la sắt thép cự thú, TQ làm sao có thể chơi tank biển?

	p/s: Siêu tăng Panzer VIII Maus của Phát xít Đức nặng hơn bất kỳ xe tăng nào từng được chế tạo trong lịch sử với trọng lượng tối đa lên tới 200 tấn."Quái vật thép" mang tên chuột nhắt: Dòng xe tăng nặng nhất thế giới của Phát xít Đức

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>