converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Nhìn vẻ mặt khổ tương Nga người đàn ông vạm vỡ, Giang Viễn trong lòng thầm vui.

	Thao túng người khác hệ thống trị số cảm giác thật thú vị!

	Dĩ nhiên, bây giờ Nga còn không có suy sụp đến TQ có thể ngồi xỗm nó trên ót kéo cứt đi tiểu đến nước, quá đáng như vậy điều kiện nhất định phải cân nhắc đối phương chánh phủ phản ứng.

	Dù là bộ một tầng hùn vốn khai thác vỏ ngoài, Giang Viễn vậy không thoát khỏi thừa dịp cháy nhà hôi của hình tượng.

	Bởi vì TQ và nước Mỹ kéo dài 2 năm áo lông chiến, Nga vậy gặp trì ngư chi ương, cuộc sống tương làm không khá qua.

	Nước Mỹ từ trang nham dầu khí kỹ thuật sau khi đột phá, trang nham mỏ dầu mạnh mẽ phát triển, đã từ một cái dầu hỏa nhập khẩu nước chuyển biến thành dầu hỏa mở miệng nước.

	Ở nước Mỹ có ý thức dưới thao túng, nước Mỹ dầu hỏa đổi chác giá cả tầng tầng rơi xuống, cơ bản ép tới gần trang nham dầu khí khai phát thương lợi ích không gian, trước mắt đã hạ xuống 50 đô la một thùng.

	Phải biết, ở chỗ này trước, quốc tế dầu hỏa giá cả đã từng cao đến 100 đô la một thùng!

	Nước Mỹ trang nham dầu khí kỹ thuật cực lớn đả kích nhiên liệu và công nghiệp hoá chất nghề chế tạo, liền nước Mỹ bổn quốc truyền thống sinh dầu thương môn vậy tổn thất thảm trọng, càng đừng đề ra Saudi Arabia và Nga những thứ này ngoại quốc dầu hỏa mở miệng nước.

	Ở nước Mỹ dầu hỏa dưới sự xung kích, giá dầu quốc tế đã hạ dò được 65 đô la một thùng, đối với Nga cái này bán tài nguyên sống qua ngày quốc gia mà nói, thật sự là khổ không thể tả.

	Alexandria hiện đang lo lắng cho căn bản không phải lợi ích tổn thất vấn đề.

	Thành tựu Nga lớn nhất nhiên liệu đầu sỏ, hắn và Maria danh hạ đáy biển dầu khí mỏ ước chừng có bốn tỉ tấn chứa tính.

	Bất quá 75% cũng là biển sâu do mỏ, lấy Nga kỹ thuật, căn bản không cách nào khai thác.

	Đối với Alexandria người mà nói, hắn vẫn là rất kiếm, dù sao nếu như Giang Viễn không đi khai thác, hắn vậy không có năng lực khai thác.

	Không khai thác dầu mỏ, tài sản chính là một khái niệm mà thôi.

	Bây giờ mấu chốt là như thế nào giải quyết Nga quốc nội các địch nhân.

	Ở bất kỳ quốc gia, đem hàng loạt dầu khí tài nguyên khoáng sản bán cho ngoại quốc đều không phải là một chuyện đơn giản.

	Giữ Giang Viễn yêu cầu tính toán, đã thăm dò đi ra không thể khai thác muốn 30%, nói cách khác hắn vậy 3 tỷ tấn số lượng dự trữ không cách nào khai thác dầu khí mỏ, cấp cho Giang Viễn 1 tỷ tấn!

	Đây là một cái vô cùng điên cuồng con số.

	TQ năm ngoái vào bến dầu hỏa ước chừng 6 trăm triệu tấn, 1 tỷ tấn trên căn bản là TQ đúng quốc gia 1 năm rưỡi tính!

	1 tỷ tấn dầu hỏa tuyệt đối là quốc gia chiến lược cấp tài nguyên tính, làm việc loại chuyện này liền phải làm cho tốt bị bắn chết chuẩn bị.

	Alexandria sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

	Hắn chặt siết chặt quả đấm, nổi gân xanh.

	Rốt cuộc có làm hay không?

	Mình trong cơ thể mênh mông lực lượng, đó là thanh xuân cảm giác.

	Đối với hắn loại thể nghiệm này qua tuổi già sức yếu lão nhân mà nói, cái này so với du phẩm còn để cho người mê mệt.

	Nhiều thân thể tốt à, eo không bị thương, bắp đùi có lực, mỗi đêm ngủ cũng không biết tỉnh mấy lần, luôn là vừa cảm giác đến bình minh!

	Mấy ngày trước ở trên người phụ nữ lại có thể cũng có thể chinh chiến 30 phút!

	Đây là mười năm qua đều không thể nghiệm qua, đây chính là làm người ta chìm đắm thanh xuân!

	Ta tuyệt không thể buông tha sức khỏe dược tề!

	Alexandria trong lòng đã điên cuồng, khẽ cắn răng nhìn thẳng Giang Viễn nói:

	"Ta cần càng nhiều hơn trợ giúp."

	Giang Viễn rõ ràng Alexandria khó xử, hắn chỉ là muốn nhiều cầm một chút chỗ tốt mà thôi, mà không phải là ép tiện nghi lão trượng nhân đi chết.

	Giang Viễn nghiêm mặt nói:

	"Dĩ nhiên không thành vấn đề, chỉ cần có thể thỏa mãn ta hợp tác yêu cầu, hết thảy điều kiện đều có thể đề ra, ta có thể thỏa mãn cũng tận lực thỏa mãn, không thể thỏa mãn ta sẽ xin quốc gia trợ giúp. Mời nói đi, Alexandria tiên sinh."

	Nga dưới mặt biển nhưng mà chứa 40 tỷ tấn dầu hỏa!

	Dù là TQ chỉ có thể bắt được một nửa, cũng đáng được trả bất kỳ giá nào.

	Mặc dù TQ trước mắt không biết cái hiệp nghị này giá trị, nhưng là Nga cũng không biết, chỉ có mình có thể từ trong đục nước béo cò.

	Giang Viễn theo Alexandria nói tiếp 30% và 50%, thật ra thì không phải Thâm Tư nhiên liệu cuối cùng thu vào, nhất định phải theo hoa biển dầu phân phối lợi ích, bởi vì Thâm Tư nhiên liệu không có khai thác, vận chuyển dầu hỏa năng lực.

	Làm một khoa học kỹ thuật lập nghiệp công ty, Giang Viễn cho tới bây giờ cũng chưa từng nghĩ muốn đi vào nặng tài sản dầu hỏa nghề.

	Hơn nữa ở TQ, nhiên liệu vậy quá nhạy cảm.

	Một mình ngươi công ty tư nhân nắm giữ như vậy chiến lược nhiên liệu làm gì?

	Nhất là tập đoàn Thâm Tư thể tính lớn như vậy, vừa có xương cốt bên ngoài kỹ thuật, lại có vũ khí laser, hơn nữa dầu hỏa nhiên liệu, ngươi đây là muốn. . . Nghịch thiên sao?

	Giang Viễn mục đích cuối cùng là rồng khổng lồ quật khởi, mà không phải là quần hùng tranh giành.

	Phàm là có thể có lợi cho tăng cường quốc gia thực lực, hắn đều nguyện ý làm.

	Dĩ nhiên, tiền cũng phải được lợi.

	Cho nên, ở Giang Viễn thiết kế trong, Thâm Tư nhiên liệu là một cái lấy khoa học kỹ thuật nghiên cứu làm chủ nhiên liệu công ty.

	Thâm Tư nhiên liệu một mực chuyên chú tại chế tạo cốt lõi nhất nhiên liệu khoa học kỹ thuật, ví dụ như pin lithium, quang điện tảo kỹ thuật, đáy biển khai thác lưỡi khoan, thăm dò dụng cụ loại, nhưng cũng sẽ không đại quy mô mở rộng phát điện trận, cũng không biết xây dựng quá nhiều đại dương dầu hỏa khai thác hệ điều hành, công việc cụ thể đều là theo quốc gia đặc định ngành hợp tác hoàn thành.

	Trước mắt, Thâm Tư nhiên liệu theo TQ những thứ khác nhiên liệu sản nghiệp quan hệ, giống như Intel theo những máy vi tính khác sản nghiệp quan hệ như nhau.

	Thâm Tư nhiên liệu không sản xuất bất kỳ nhiên liệu kỹ thuật nồng cốt chung quanh dụng cụ, như vậy vừa tăng cao lời trước tiên, lại tránh không cần thiết kiêng kỵ.

	Alexandria suy tính một chút nói:

	"1 tỷ tấn dầu hỏa hiệp nghị quá lớn, nếu như chẳng qua là phụ trợ xây dựng và đầu tư, ta không cách nào thuyết phục nội các đám khốn kiếp. Ta cần một ít điều kiện, để cho bọn họ đầu đồng ý phiếu, ít nhất là một nhóm người."

	Alexandria suy nghĩ ra, ở nước Mỹ toàn diện co rúc lại hơn nữa thành là dầu hỏa mở miệng quốc chi sau đó, TQ chính là Nga lớn nhất đồng bạn hợp tác.

	Bây giờ Nga cũng đã thành là TQ lớn nhất nguyên dầu nhập khẩu nước, cho nên chính trị nguy hiểm không hề coi là quá lớn, nhưng là duy nhất nhường ra lợi ích quá nhiều, nhất định phải lại càng nhiều chỗ tốt thành tựu trao đổi điều kiện.

	Giang Viễn suy tư một chút, liền nói:

	"Vì sau này nhanh hơn hướng TQ trong nước thua dầu, tập đoàn Thâm Tư có thể miễn phí ở Nga trong nước xây dựng 2000 cây số năm thua dầu tính 1 trăm triệu tấn thua ống dầu nói ."

	Alexandria ánh mắt sáng lên.

	Năm thua dầu tính 1 trăm triệu tấn thua ống dầu nói , 100 cây số chi phí liền vượt qua 200 triệu đô la, chỉ lần này hạng nhất Giang Viễn thì tương đương với quá mức bỏ ra bốn tỉ đô la.

	Thua ống dầu đạo sau khi xây xong chắc chắn sẽ không cho Alexandria, mà là giao cho Nga chánh phủ khống chế, cái này thì tương đương với dùng tiền hối lộ liền toàn bộ chánh phủ, vậy có thể nói là tập đoàn Thâm Tư cho Nga tiền mãi lộ.

	Có một cái như vậy lớn thành tích, Alexandria 'Thuyết phục' chính khách lực cản liền nhỏ rất nhiều, nhiên liệu ngành quan viên vì cái này dầu hỏa đường ống cũng biết liều mạng.

	Alexandria lập tức quyết định:

	"Ta còn muốn theo TQ chấp chánh viện viện trưởng đối thoại."

	"Không thành vấn đề, chờ một chút." Giang Viễn ở DT2 trong phát ra tin tức, chỉ chốc lát nói:

	"Ta mới vừa vừa lấy được chấp chánh viện viện trưởng trả lời, ngươi lần sau đi TQ lúc có thể trực tiếp đi chấp chánh viện. Nếu như hiệp nghị đạt thành, hơn nữa Nga nguyện ý tiếp nhận RMB mà nói, nước ta có thể ở trong vòng một năm dùng RMB lấy 70 đô la một thùng giá cả mua 1 trăm triệu tấn dầu hỏa."

	Alexandria không khỏi hít một hơi thật sâu, xem Giang Viễn ánh mắt cũng không giống nhau.

	Lúc này mới thời gian bao lâu, thậm chí liền điện thoại cũng không đánh, hãy cùng TQ chính trị tầng chót liên lạc qua, còn chiếm được nhất định cam kết trao quyền?

	Alexandria đối với Giang Viễn ở TQ sức ảnh hưởng lại có càng nhận thức mới.

	Quả nhiên là thiên tuyển con!

	Alexandria gật gật đầu nói:

	"Vậy thì tốt, ta lập tức trở về Moscow!"

	"Không gấp không gấp." Giang Viễn cười híp mắt, nói:

	"Đi thôi, chúng ta đi trước xem xem chục nghìn mét khai thác hệ điều hành và loại mới thăm dò dụng cụ, bảo đảm sẽ có ngạc nhiên mừng rỡ."

	Nói tới nơi này đại khái điều kiện cơ bản đã hoàn thành, cùng Alexandria đi qua kinh đô cuối cùng chắc chắn sau đó, hiệp nghị chi tiết sẽ có chuyên gia giải quyết.

	Đây chính là 40 tỷ tấn dầu hỏa!

	Giang Viễn mừng rỡ trong lòng, coi như Nga tương lai phát hiện lại có nhiều như vậy dầu hỏa muốn đổi ý, hắn cũng không sợ.

	Phải biết, những thứ này dầu hỏa không phải thời gian ngắn có thể khai thác ra.

	Không cái mười năm, liền thăm dò cũng thăm dò không xong, càng đừng đề ra khai thác.

	Mười năm sau đó. . . Liền nước Mỹ cũng phải quỳ xuống hát chinh phục, còn để ý yếu ớt không chịu nổi Nga?

	Giang Viễn tâm tình không tệ, liền ở trong hệ thống thao tác chút gì.

	Alexandria con ngươi co rúc một cái, nhanh chóng dè đặt cúi đầu xuống sửa sang lại quần áo, sợ bị Giang Viễn phát hiện sự khác lạ của mình.

	Mặt bản dặm độ hảo cảm lại tăng lên, đến 30!

	Nghĩ đến sức khỏe dược tề đang ở trước mắt, Alexandria lòng tin tràn đầy.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Chi Thiếu Đế Quy Lai <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai</a>