converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Theo Olympic mỗi ngày ép tới gần, TQ tham gia Olympic thí sinh dần dần rõ ràng.

	Dù là Olympic đại biểu đoàn còn không có thành lập, mỗi ngày đều có muốn tham gia thế vận hội Olympic lực sĩ thể thao tiến vào Thâm Tư khu.

	Thâm Tư khu đã sớm chuẩn bị xong huấn luyện phương tiện, tràng quán, cùng với nhất lưu dừng chân hoàn cảnh, cho vận động dũng sĩ cửa cung cấp tốt đẹp điều kiện, bọn họ đem ở chỗ này tiến hành sau cùng chuẩn bị chiến đấu, sau đó cùng Thâm Tư khu cùng nhau chạy tới Tokyo.

	Thâm Tư khu càng phát ra náo nhiệt.

	Các ký giả giống như rơi vào mật quán dặm con chuột, mỗi ngày hạnh phúc được không muốn không muốn, vô số Olympic tin tức bắt đầu xoát bình.

	Đi đôi với tổ quốc Olympic dũng sĩ khẩn trương chuẩn bị chiến đấu tin tức, Thâm Tư khu vậy liên tục xuất hiện ở các loại tin tức trong.

	Theo TQ so sánh, nước NB lực sĩ thể thao càng là khí thế ngất trời.

	Không thiếu có hy vọng cầm huy chương lực sĩ thể thao bắt đầu ở mạng xã hội, truyền thông trong tuyên thệ trước khi xuất quân, hung hăng chà 1 đám hồng.

	Thuốc dán cờ Thủ tướng thậm chí tự mình là Tokyo thế vận hội Olympic trạm xe, tuyên bố chánh phủ và nội các đem toàn lực là Olympic phục vụ, lần này thế vận hội Olympic nhất định thực hiện 'Lịch sử tính đột phá' .

	Để cho người không biết rõ đây là hắn ý tưởng chân thật, vẫn là muốn thừa dịp Olympic cơ hội là tuổi xế chiều thuốc dán cờ kinh tế đánh một cán máu gà.

	Theo Thủ tướng một phen lên tiếng, nước NB trên dưới lâm vào cuồng nhiệt, vô số không trải qua đại não hào ngôn tráng chí xuất hiện.

	"Kim bài vượt qua 20!"

	"Huy chương bảng đánh bại gạo súc!"

	Nước NB nam tử binh bàng lực sĩ thể thao Trương Bôn Trí và, thậm chí bắt đầu rêu rao muốn ở quả bóng bàn lên lấy được được kim bài.

	Như vậy lôi nhân cuồng ngôn, để cho TQ bạn trên mạng vui đến một đoàn:

	"Ha ha ha, ngươi thế nào dũng khí?"

	"Trước cái đó thường xuyên bị đánh khóc giải ngũ, sau đó cái này bị đánh khóc qua liền khó hiểu kỳ diệu có lòng tin?"

	"Được được , cái đó ai, lần này không cho phép lại để cho cầu, để cho nước NB cảm thụ hạ lực lượng chân chính."

	"Trương Bôn Trí và vốn chính là cái Hoa Kiều, 11 tuổi mới gia nhập nước NB, cái này thì đếm điển quên tổ? Hắn ý tốt như vậy đại biểu nước NB xuất chiến?"

	nước NB theo TQ mâu thuẫn luôn luôn là hai nước dân gian điểm nhạy cảm, loại này nước miếng chiến đấu không thể nghi ngờ là các ký giả nhất tình nguyện thấy, phỏng vấn phỏng vấn cuộc phỏng vấn này phỏng vấn cái đó, mỗi ngày đem tin tức cảo rầm rầm được rào rào.

	Nói thật, cũng chính là TQ dựa vào tầm vóc lớn nếu kêu lên người khác nước NB.

	Lấy nước NB thể tính, đặt ở Âu Châu căn bản không người dám kêu hắn nước nhỏ được không?

	Chẳng qua là kẹp ở Hoa Mỹ Nga 3 nước ở giữa, mới lộ vẻ được cánh tay nhỏ chân nhỏ dễ khi dễ.

	Nhìn chúng ta một chút chung quanh những cái kia bị khinh bỉ tồn tại đi.

	Một cái kinh tế quân sự cũng tại thế giới 20 tả hữu đảo, đã bị cười nhạo đến mười tám tầng địa ngục đi, thậm chí còn sáng tác ra 30 độ không ra thao tiết mục ngắn.

	Phía nam Ấn Độ cũng là như vậy.

	Người ta nhỏ yếu đi nữa, cũng là một cái té hơn 1000 chiếc máy bay được không!

	Phải biết, chỉ có huấn luyện điên cuồng mới có thể té nhiều như vậy chiếc, nước Mỹ hàng không máy bay té được nhiều nhất, vẫn treo đánh toàn cầu.

	Hơn nữa Ấn Độ té hơn 1000 chiếc là có nhiều như vậy máy bay tới té, rất nhiều quốc gia căn bản không có.

	Cho dù là bị chúng ta khinh bỉ gọi là cây gậy nam ca tụng nước, thả vào chiến hỏa bay tán loạn Trung Đông cũng là có thể lái được vô song treo đánh một mảnh tồn tại, phân phút siêu thần cho ngươi xem.

	Tại sao TQ còn có rất nhiều người cảm giác được mình rất yếu?

	Rất nhiều người quỳ lâu, lấy vì mình đầu gối chính là cong, cái này cố nhiên là một mặt nguyên nhân.

	Mặt khác, chúng ta chẳng qua là vừa vặn thân ở một cái mạnh mẽ được đủ để bảo đảm không bị khi dễ quốc gia mà thôi.

	Lâu dài hòa bình, để cho quốc dân sinh ra chúng ta rất kinh sợ rất yếu ảo giác.

	Phải biết, cái thế giới này Thái Bình đã lâu, cho dù là chúng ta thường xuyên YY nước Đức Hans, cũng đã không còn là thứ ba đế quốc cái đó nước Đức.

	Thế chiến thứ hai sau khi thất bại, bọn họ bị thiến được quá lợi hại.

	Hôm nay, Hans quân chánh quy giống như đi làm đánh thẻ như nhau, cuối tuần là muốn ngày nghỉ ngươi dám tin?

	Ngoài ra còn có thể dùng xã khu lao động thay thế quân dịch.

	Trước đoạn thời gian thậm chí hủy bỏ trọng lượng hạn chế, kết quả 1/3 binh nguyên siêu nặng. . .

	Nếu như cẩn thận quan sát chúng ta liền sẽ phát hiện, TQ theo nước NB quan hệ thật ra thì chính là Hoa Mỹ quan hệ mặt trái.

	TQ theo nước Mỹ quan hệ tốt, theo nước NB quan hệ còn kém; TQ theo nước Mỹ quan hệ kém, theo nước NB quan hệ liền chuyển tốt.

	Cho nên, áo lông chiến đoạn này thời gian, TQ theo nước NB quan hệ liền khá vô cùng.

	Đây thật ra là nước NB cố ý thức dẫn dắt, cũng là chuyện không có cách nào khác, ai bảo Đông Nam Á là toàn bộ cầu lớn nhất quái vật phòng đâu ?

	Từ phương diện quân sự nói, nơi này có thế giới lực lượng quân sự trước ba quốc gia, 'Toàn cầu bước võ, đại thiên đỉnh tinh khoa học kỹ thuật ' nước Mỹ, 'Coi như bị đè xuống đất va chạm ta cũng không phục ' TQ, cùng với 'Có ngon ngươi đánh liền đến tư lớn Green siết thử một chút ' Nga.

	Nga và TQ không cần phải nói, quê quán ở nơi này.

	Nước Mỹ thì ở nam ca tụng và nước NB mở ra phân cơ, sau đó đem 60 % hải quân bố trí ở á thái vùng biển.

	Từ phương diện kinh tế nói, nơi này có thế giới kinh tế trước ba quốc gia, nước Mỹ, TQ và nước NB, ba người GDP hợp chung một chỗ chiếm toàn cầu 70%.

	Từ nhân khẩu lên nói, nơi này có thế giới nhân khẩu trước ba quốc gia, TQ, Ấn Độ và nước Mỹ, ba người nhân khẩu hợp chung một chỗ đạt tới 3 tỷ, chiếm toàn thế giới một nửa.

	Tóm lại, nhỏ hẹp Đông Nam Á tụ tập một đống quái vật.

	Ở nơi này loại địa phương quỷ quái ngây ngô lâu, liền thuốc dán cờ mình đều không tự tin đứng lên, luôn luôn phải trở về ức một chút xương cũng nát vụn xong lớn thuốc dán cờ đế quốc, tham bái một chút một cái tinh nước quỷ xã, không phải là cho mình thêm can đảm một chút.

	Không có biện pháp, quân sự trước ba, kinh tế trước ba, nhân khẩu trước ba, loại địa phương này, liền nước lớn cũng chơi cũng nơm nớp lo sợ, nước nhỏ càng thì sống không bằng chết.

	Cho nên, ở trước mắt hoa ngày hữu hảo hoàn cảnh lớn hạ, hai nước dân gian nước miếng chiến đấu bị lặng yên không một tiếng động áp chế xuống, thay vào đó là 'Hữu nghị thứ nhất, thi đấu thứ hai' .

	Dĩ nhiên, loại chuyện hoang đường này có mấy người tin liền không nhất định, hai nước lực sĩ thể thao rối rít ở trong bóng tối lăm le.

	. . .

	. . .

	Thâm Tư khu vận động bình phục trong bệnh viện, đầu người nhốn nháo.

	Ngày hôm nay, hạng nhất đón nhận cơ kiện sống lại lực sĩ thể thao người bệnh mới vừa kết thúc bình phục vận động, chuẩn bị tiến hành lần đầu huấn luyện lực lượng.

	Ở mọi người vây xem trong, một người đối với trung hậu lùn to lớn phái nam khẩn trương nhìn Giang Viễn nói:

	"Giang tiên sinh, ta muốn bắt đầu, cơ kiện không thành vấn đề chứ ?"

	Nói xong, Vương Dũng lòng vẫn còn sợ hãi sờ mình một chút bắp chân lui về sau, không khỏi nhớ lại một tháng trước bất ngờ, hắn ở trong huấn luyện cơ kiện hoàn toàn xé.

	So với tê tâm liệt phế thương thế càng làm cho hắn thống khổ, là nhất định phải bỏ qua thật vất vả tranh thủ được Olympic tư cách tham gia thi đấu.

	Lúc đó Vương Dũng cơ hồ rơi vào tuyệt vọng.

	Mười mấy năm khổ cực huấn luyện, vô số mồ hôi cùng nước mắt, lập tức đổi được không có chút ý nghĩa nào.

	Cơ kiện xé, dù là chữa hết cũng không cách nào đạt tới trước khi trình độ.

	Khá tốt Giang Viễn mang cơ kiện sống lại kỹ thuật xuất hiện!

	Giang Viễn hỏi:

	"Ngươi cảm thấy có cái gì không thoải mái sao?"

	". . . Không có." Vương Dũng nhẹ nhàng nhảy mấy cái, cẩn thận cảm giác mình bắp chân, sau đó nói:

	"Một chút cảm giác cũng không có, giống như không bị thương trước như nhau."

	Giang Viễn cười nói:

	"Ngươi phải tin tưởng mình cảm giác, vậy phải tin tưởng ta kỹ thuật."

	Vương Dũng gật đầu một cái, ngồi xổm người xuống bắt tạ.

	Muôn ngàn lần không thể bị thương nữa!

	Chỉ còn lại không tới hai tuần lễ, lại không khôi phục huấn luyện sẽ bị đổi người rồi!

	Vương Dũng ngưng trọng nhìn một cái giống vậy khẩn trương huấn luyện viên, khẽ cắn răng, chợt vừa phát lực:

	"Ha ha!"

	Tạ giơ lên.

	Qua ba giây sau đó, hắn ném xuống tạ ôm lấy mình huấn luyện viên:

	"Ta lại có thể tham gia thế vận hội Olympic!"

	Tiếng vỗ tay nhiệt liệt vang lên.

	Giang Viễn hài lòng nhìn vui sướng Vương Dũng.

	Cơ kiện sống lại vậy thành công, cách chân tay gãy sống lại lại gần một bước!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>