converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Không không, Ferrari là tập đoàn Fabbrica vương miện lên minh châu, chúng ta tuyệt sẽ không bán ra nó. Hội đồng quản trị không thể nào phê chuẩn loại này ngu xuẩn đổi chác!" Marchionne nói như đinh chém sắt.

	Giang Viễn ha ha cười nói:

	"Đừng nói trước được như vậy khẳng định, chỉ cần lợi ích đủ, các ngươi hội đồng quản trị nói không chừng liền Fabbrica thương hiệu đều nguyện ý mang lên kệ hàng đổi chác, huống chi chính là một cái Ferrari."

	Marchionne nhún nhún vai:

	"Chính là? Fabbrica trước mắt còn nắm Ferrari 90 % cổ phần, thị giá cao đến 24 tỷ đô la chừng! Giang tổng chuẩn bị dùng giao dịch gì? Nếu như chẳng qua là dùng loại pin lithium mới phân ngạch đổi lấy, nhiều đi nữa phân ngạch hội đồng quản trị cũng không thể đồng ý. Nếu như là pin lithium kỹ thuật phương án, ngược lại là có thể suy tính một chút, nhưng là quý quốc chánh phủ phỏng đoán sẽ trực tiếp ngăn lại đổi chác. Cho nên, ta không nghĩ ra tập đoàn Thâm Tư có thể cầm ra cái gì giá phải trả để đổi lấy 24 tỷ đô la tài sản kết xù, hơn nữa các người vậy không có đầy đủ tiền mặt."

	Lý Tình Du đối với Marchionne nói sâu biểu đồng ý.

	Quả thật, đừng xem bây giờ phố Wall cho Thâm Tư khoa học kỹ thuật giá trị cổ phần đã tăng vọt đến chân trời, nhưng là đó là giá trị cổ phần, Thâm Tư khoa học kỹ thuật còn thật không có nhiều ít tiền mặt.

	Lớn nhất đầu chính là biển lên thành phố nổi vay tiền 100 tỉ đô la, nhưng đó là tiền vay, thành phố trên biển loại này nuốt Kim quái thú không xây xong trước, cũng không ai chắc chắn rốt cuộc cần xài bao nhiêu tiền.

	Liền trước mắt tổ chuyên gia đánh giá tới xem, 100 tỉ đô la khẳng định không đủ dùng, Giang Viễn tương lai còn phải nghĩ biện pháp tìm nhiều hơn tiền tiếp tục điền đi vào.

	Cho nên khoản tiền này không thể tùy tiện động.

	Thứ nhì chính là theo Microsoft ký kết 'Microsoft chuyên hưởng kiểu mẫu' phục vụ, 15 tỷ đô la, cùng với 'Ứng dụng chuyển đổi công cụ' liên tục không ngừng thu vào.

	Cuối cùng là theo nước ngoài video xí nghiệp ký kết 'X82M' trao quyền phí, số không số không tổng tổng hợp lại ước chừng 3 tỷ đô la.

	Số tiền này nhìn như rất nhiều, nhưng là tập đoàn Thâm Tư khuếch trương tốc độ quá nhanh.

	Thành lập chất tạo bọt thép mangan thấp công xưởng, thép mangan thấp bọt chế tạo công xưởng, thành lập phòng thí nghiệm 405, thành lập thuộc về mình pin lithium công xưởng, thu mua TQ livestream công ty, thành lập máy mới phòng, vẫn còn ở tấc đất tấc vàng thành phố Thiển Loan mua 2 tòa cao ốc thành tựu nơi làm việc.

	Tương lai có thể dự tính còn có Giang Viễn muốn tiến vào xe điện nghề, động cơ điện hãng sản xuất vân... vân.

	Lý Tình Du còn phải cân nhắc cần thiết vốn lưu động dùng cho thường ngày tiêu hao, nàng đoán chừng một chút, trừ phi tìm ngân hàng tiền vay, nếu không nhiều nhất có thể cầm ra 5-6 tỷ đô la.

	Giang Viễn nghe Lý Tình Du thấp giọng báo cáo sau đó, lúc này mới biết thật ra thì mình không tính thật người có tiền.

	Bất quá, Giang Viễn vốn cũng không dự định cầm tiền mua Ferrari.

	Hắn đứng lên, cười nói:

	"Ngày mai, ta muốn mời Marchionne tiên sinh xem xem ta cải trang Ferrari, có lẽ ngươi sẽ có những thứ khác ý tưởng."

	. . .

	. . .

	Thành phố Thiển Loan ngoại ô có một cái chuyên cung xe thể thao người yêu thích đua xe đường đua sân, Giang Viễn vì khảo sát, cải tiến Ferrari cải trang tính năng, đặc biệt mướn thẳng tắp tăng tốc độ đạo một tuần thời gian.

	Ngày hôm nay khí trời tốt, ánh nắng tươi sáng vạn dặm không mây, tràng địa thượng đậu mười mấy chiếc đủ loại xe thể thao, Porsche 911, Bentley âu lục, GTR vân. . . vân cái gì cần có đều có.

	Hơn hai mươi nam nữ trẻ tuổi hi hi ha ha đứng ở Ferrari bên cạnh, hẳn là hẹn xong cùng đi chơi các phú nhị đại.

	Bọn họ vốn là chuẩn bị mình đua xe, nhưng là Ferrari vừa xuất hiện, các phú nhị đại liền bị máy này đề giá 20 triệu trở lên rơi xuống đất vượt qua 30 triệu xe sang hấp dẫn.

	Nhà bọn họ mặc dù có tiền, mấy chục triệu xe thể thao cũng không phải như vậy dễ dàng nhìn thấy.

	Đến khi Ferrari cải trang tiểu tổ cầm ra các loại khảo sát dụng cụ, bọn họ liền càng cảm thấy hứng thú hơn, rối rít vây ở bên cạnh hỏi lung tung này kia, mấy cái trẻ tuổi tịnh lệ cô gái còn chạy đến Ferrari bên cạnh từ vỗ, làm được kỹ sư cửa phiền không khỏi phiền.

	Giang Viễn và Marchionne đoàn người đi tới sân, cải trang tiểu tổ đã đem Ferrari chuẩn bị xong, một cái đặc biệt mời tới khảo nghiệm thử tay đua võ trang đầy đủ đứng ở bên cạnh xe, sắp lên xe.

	"Xem, đó là Giang Viễn!" Một cái lanh mắt Sấu Hầu nói .

	Mọi người lúc này mới quay đầu nhìn lại.

	"Nguyên lai là Giang Viễn xe, trách không được." Mở GTR tới nhóc mập một mặt hâm mộ nói:

	"30 triệu, đủ ta mua một chục GTR."

	"Oa! Giang Viễn thật là đẹp trai à!" Một cái quần áo mát mẽ nữ sinh lại là mắt mạo tinh tinh.

	"Thiết!" Một cái khác đinh thép jacket bằng gam cô gái bỉu môi một cái:

	"Ngươi chính là xem người ta có tiền!"

	Ở thành phố Thiển Loan, Giang Viễn tên chữ vẫn tương đối hảo sử, con nhà giàu phụ mẫu cửa vô cùng rõ ràng thành phố Thiển Loan chánh phủ đối với Giang Viễn thái độ, vậy thật sớm nói cho bọn họ.

	Các phú nhị đại cũng rất rõ ràng, đừng xem Giang Viễn theo tuổi bọn họ không sai biệt lắm, địa vị nhưng là khác nhau trời vực.

	Đám này phú đệ nhị có thể không có một cái não tàn, Giang Viễn đến một cái, bọn họ liền lễ phép lui qua một bên, lại nữa dám ảnh hưởng thử tay đua và kỹ sư công tác.

	Giang Viễn cười đối với Marchionne nói:

	"Mời xem, đây chính là ta cải trang Ferrari."

	Marchionne đơn giản quét một vòng, không phát hiện mặt ngoài có thay đổi gì, đưa đầu nhìn trông xe bên trong, nghi biểu bàn hơi có chút sửa đổi.

	Marchionne tò mò hỏi:

	"Chủ yếu sửa đổi là cái gì?"

	Giang Viễn ngoắc ngoắc tay, cải trang tổ Kim tổ trưởng đi tới, dùng lưu loát tiếng Anh nói:

	"Trên thực tế, xe thể kết cấu đã hoàn toàn thay đổi."

	"Đầu tiên, vì giảm nặng, phần lớn thép kết cấu khung và sợi các-bon đều bị đổi thành thép mangan thấp bọt, cho nên đúng xe sức nặng giảm xuống hơn 500 kí lô, trước mắt sức nặng là 986 kí lô."

	"Cái gì! 986 kí lô! Cái này không thể nào!" Marchionne mới vừa nghe xong thứ một con số liền sợ hết hồn, trong lòng dời sông lấp biển.

	Chung quanh các phú nhị đại cũng là một hồi ngược lại hút khí lạnh, bọn họ mặc dù không giống như Marchionne như vậy sâu sắc hiểu giảm nặng tác dụng, nhưng là xe vượt nhẹ chạy càng nhanh hơn đạo lý vẫn hiểu.

	Một tấn trở xuống xe, cái này nhưng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua.

	Kim tổ trưởng khẳng định nói:

	"Đúng vậy. 986 kí lô. Trên thực tế, bởi vì không đủ thời gian và chế biến năng lực vấn đề, đưa đến vẫn không hề thiếu bộ kiện vẫn là lấy trước sợi các-bon, hợp kim nhôm và vật liệu thép, ví dụ như xe bên ngoài cơ thể xác, treo chiếc đợi một chút. Nếu như đúng xe cũng đổi thành thép mangan thấp bọt, ta phỏng đoán xe nặng sẽ hạ xuống đến 700 kí lô chừng."

	Marchionne chau mày, cái này quá bất ngờ!

	Xe hơi dĩ nhiên không phải vượt nhẹ càng tốt, nhưng là giảm nặng vẫn ý nghĩa to lớn.

	Mỗi nhà hãng xe hơi ở kiểu xe trung kỳ đổi khoản lúc đều thích thổi một chút, chúng ta lần này lại sử dụng nhiều ít nhiều ít hợp kim nhôm, sợi các-bon, xe nặng thấp xuống mấy chục kí lô vân vân.

	Giảm bớt mấy chục kí lô cũng biết lấy ra nói một chút, giảm bớt 500 kí lô chẳng phải là muốn thổi một năm!

	"Như thế nhẹ vật liệu có thể đạt tới vững chắc tính yêu cầu?" Marchionne giọng khàn khàn hỏi.

	Kim tổ cười dài nói:

	"Ta trước kia cũng là không tin, bất quá Giang tổng cho ta một phần thép mangan bọt tham số. Này, ta đọc cho ngươi nghe một chút, thép mangan bọt, mật độ 0. 2g/cm^3 , ừ, đại khái giống như là nhựa bọt; co dãn hệ số. . ."

	Marchionne hoàn toàn kinh hãi.

	Chất tạo bọt thép mangan thấp sự việc thật ra thì đã sớm theo 《 TQ mỗi ngày tin thời sự 》 truyền khắp toàn cầu, Marchionne thành tựu xe hơi nghề hành nghề người, tự nhiên đặc biệt chú ý thép mangan bọt loại này kỳ tích vậy vật liệu.

	Đáng tiếc đến tận bây giờ, TQ cũng không có cặn kẽ tham số bại lộ ra.

	Thép mangan bọt thành phẩm vậy không chảy xuống qua, đều bị 'Thâm Tư khu' cái này động không đáy cho cắn nuốt.

	Vốn là hắn chẳng qua là lấy là TQ ở nhẹ tính hóa trong tài liệu có tốt đột phá, cho tới hôm nay biết, loại này vật liệu lại có thể như thế khoa trương.

	Nhựa bọt sức nặng, sắt thép vững chắc!

	Cái này căn bản không là không tệ, mà là muốn đưa tới toàn bộ xe hơi nghề kịch biến cải cách thời cơ.

	Không chỉ có như vậy, hàng không hàng không, kiến trúc, thuyền bè. . .

	Marchionne khẩn trương lên.

	Hắn biết mình nhiệm vụ lại thêm một cái, bắt được đầy đủ thép mangan thấp bọt năng lượng sản xuất!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>