Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Thấy Vương Hữu Phúc đã động tâm, Giang Viễn cười nói:

	"Thâm Tư nhiên liệu lấy bộ phận tiền mặt và loại pin lithium mới bộ phận chế tạo kỹ thuật nhập cổ Dibia pin lithium công ty, lấy được được 51% cổ phần, sau đó Dibia pin lithium công ty đổi tên là Thâm Tư Dibia pin lithium công ty."

	Ở Vương Hữu Phúc đang do dự, Giang Viễn đè cái kế tiếp nặng nề quả cân:

	"5 năm sau đó, ta đem đem loại pin lithium mới bốn loại mới vật liệu cách điều chế cùng chung cho Dibia, các người có thể tùy ý sử dụng. Điểm này có thể viết nhập trong hợp đồng."

	Dibia đem ở 5 năm sau đạt được loại pin lithium mới kỹ thuật?

	Vương Hữu Phúc tâm lý phòng tuyến hoàn toàn tan vỡ, hắn có thể không tin Dibia có thể ở 5 năm bên trong đột phá này kỹ thuật, vì vậy lập tức nghiêm mặt nói:

	"Ta đồng ý Thâm Tư nhiên liệu nắm cổ phần Dibia pin lithium. Giang tổng có còn hay không cái khác yêu cầu?"

	Giang Viễn hài lòng cười.

	Loại pin lithium mới kỹ thuật đối với những người khác mà nói là bảo bối, đối với hắn căn bản không đáng tiền!

	Không đề ra trên biển thành phố nổi tưởng thưởng nhiệm vụ cái đó không biết sâu cạn năng lượng kết tinh kỹ thuật, hắn vậy có biện pháp đạt được tốt hơn pin lithium kỹ thuật.

	Hắn sớm liền phát hiện, thật ra thì 'Khoa học kỹ thuật định hướng tiến hóa' mới là trước mắt hắn mạnh nhất bên ngoài treo.

	Nói thí dụ như, nếu như hắn đối với hiện tại loại pin lithium mới (pin lithium +1) lần nữa sử dụng 'Khoa học kỹ thuật định hướng tiến hóa' kỹ năng, Giang Viễn đem ung dung đạt được tính năng cao hơn pin lithium kỹ thuật, pin lithium +2!

	Nói cách khác, chỉ cần Giang Viễn cần, hắn liền có thể lấy một tháng tiến hóa một lần tốc độ, lặp đi lặp lại cường hóa nào đó hạng kỹ thuật, cuối cùng đem bất kỳ kỹ thuật tiến hóa đến kỹ thuật lý luận cực hạn!

	Giang Viễn chỉ cần hoa hơn nửa năm, có thể có được pin lithium +9!

	+9!

	Chiếu lấp lánh nha!

	Giang Viễn ha ha cười nói:

	"Thật còn có hai yêu cầu nhỏ."

	Vương Hữu Phúc ngồi thẳng nói:

	"Mời nói."

	Nghĩ đến mình 'Mới nhiên liệu tương lai' liên hoàn nhiệm vụ, Giang Viễn làm bộ nói:

	"Cá nhân ta đặc biệt quan tâm hoàn cảnh bảo vệ, nếu như GĐ Vương có thể đẩy chánh phủ thông qua cấm bán ra xe hơi máy dầu thời gian biểu mà nói, ta đem vô cùng cảm kích!"

	Cái yêu cầu này thật ra Vương Hữu Phúc bất ngờ.

	Trên thực tế, tây phương rất nhiều quốc gia đều đã ban bố riêng mình xe hơi máy dầu cấm bán ra thời gian biểu.

	Nước Pháp đem ở năm 2040 toàn diện cấm bán ra xe hơi máy dầu.

	Nước Đức, năm 2030.

	Ấn Độ, năm 2030.

	Na-uy và Hà Lan cấp tiến nhất, năm 2025 thì phải toàn diện cấm bán ra.

	Chiều hướng phát triển dưới, TQ chánh phủ thật ra thì đã sớm đang nghiên cứu cái vấn đề này, chẳng qua là chậm chạp chưa có xác định thời gian thôi.

	Vương Hữu Phúc suy nghĩ một chút nói:

	"Cấm bán ra xe hơi máy dầu đối với chúng ta hai bên đều có chỗ tốt, ta tự nhiên sẽ cố gắng, nhưng là ngươi biết, loại chuyện này ta không có thể bảo đảm bao lâu mới có thể thành công."

	Giang Viễn cười nói:

	"Ta rõ ràng, GĐ Vương để ở trong lòng liền tốt."

	Giang Viễn thật ra thì cũng đã hướng quân đội đưa ra cái yêu cầu này, làm tất cả giới đều ở đây hô hào cấm bán ra, loại pin lithium mới lại mang tới thực tế có thể được tính, chánh phủ tự nhiên sẽ chú trọng cân nhắc cái vấn đề này.

	Giang Viễn nói tiếp:

	"Cái thứ hai yêu cầu liền rất ngượng ngùng. Cá nhân ta đối với xe cảm thấy rất hứng thú, hy vọng tự tay cải trang ta Ferrari, nhưng là không có nhiều ít kinh nghiệm. GĐ Vương có thể hay không mượn ta mấy tên tinh binh cường tướng, để cho ta qua qua tay ghiền?"

	Vương Hữu Phúc vui vẻ cười to:

	"Cái này chuyện nhỏ! 3 ngày sau, ta liền đem Dibia tốt nhất cải trang tiểu tổ phái tới!"

	3 ngày sau, Giang Viễn nghênh đón Dibia cải trang tiểu tổ.

	Cùng lúc đó, Lý Tình Du vậy theo Dibia pin lithium công ty CEO Trần Nhữ Long cùng nhau, rất nhiều truyền thông chú ý hạ trao đổi hợp đồng.

	Thâm Tư nhiên liệu lấy 400 triệu đô la và loại pin lithium mới bộ phận chế tạo kỹ thuật nhập cổ, lấy được được Dibia pin lithium công ty 51% cổ phần, đồng thời Dibia pin lithium công ty đem đổi tên là Thâm Tư Dibia pin lithium công ty.

	Trần Nhữ Long đem đảm nhiệm sinh mạng mới Thâm Tư Dibia pin lithium công ty CEO.

	Theo toàn cầu thứ hai lớn pin lithium nhà máy hiệu buôn cũng nhập Thâm Tư dưới cờ, loại pin lithium mới năng lượng sản xuất đem nhanh chóng nghênh đón bùng nổ kỳ.

	Nguyên bản vẫn còn ở quấn quít Elon lại cũng ổn định không được, hắn lập tức quyết định viếng thăm Thâm Tư nhiên liệu.

	Năng lượng sản xuất chợt tăng kết quả chính là loại pin lithium mới sẽ rất mau vào nhập chạy điện xe hơi nghề, nếu như nói trước kia còn có thể dùng loại pin lithium mới năng lượng sản xuất chưa đủ qua loa lấy lệ Tesla người sử dụng mà nói, một khi loại pin lithium mới bị những thứ khác hãng xe hơi cướp trước một bước, Tesla liền nguy hiểm.

	Dĩ nhiên, Dibia xe hơi còn không đặt ở Elon trong mắt.

	Hắn rõ ràng, mình đối thủ cạnh tranh từ đầu đến cuối đều là quốc tế nổi danh thương hiệu chạy điện xe hơi, Mercedes-Benz, BMW, Ford vân... vân.

	. . .

	. . .

	Giang Viễn 'Khoa học kỹ thuật định hướng tiến hóa' kỹ năng rốt cuộc nguội xuống.

	Lần này hắn sẽ không cường hóa pin lithium, pin lithium thời gian ngắn đều không cường hóa cần thiết.

	Hắn mục tiêu là phân bố kiểu hệ thống động lực điện.

	Cái gọi là phân bố kiểu hệ thống động lực điện, thật ra thì chính là sử dụng nhiều động cơ điện thành tựu động lực nguyên, mà không phải là truyền thống xe hơi máy dầu lên một cái động cơ.

	Loại này hệ thống chính là Tesla hiện tại sử dụng kỹ thuật.

	Tesla xe điện lên ngay cả có hai cái động cơ điện, một cái chứa ở trước trục, một cái chứa ở sau trục.

	Tesla sở dĩ làm như vậy, có rất nhiều cân nhắc.

	Đầu tiên, chính là tỉnh điện.

	Công lớn trước tiên mô-tơ điện ở thấp gánh vác hạ vận chuyển đem tạo thành cực lớn tính năng lãng phí, cho nên không bằng dùng hai cái thấp công suất nhỏ mô-tơ điện thay thế lớn mô-tơ điện.

	Tesla trước trục một cái sau trục một cái, như vậy còn có thể nhằm vào bò sườn núi, nhanh chóng tuần hành, thêm chậm lại làm bất đồng ưu hóa.

	Thứ nhì, đơn giản.

	Ngang hàng tổng công suất nhu cầu hạ, một chiếc mô-tơ điện công suất hạ xuống, số đo và chất lượng cũng biết giảm nhỏ, cái này thì khiến cho đúng xe bố trí sự linh hoạt và thân xe hình dáng thiết kế tự do độ tăng lớn, dễ dàng hơn thực hiện cùng để bàn bất đồng hình dáng sản phẩm đa dạng hóa.

	Nói trắng ra liền đó là có thể ở xe hơi để bàn nhét vào càng nhiều hơn pin.

	Còn lại chỗ tốt còn có rất nhiều.

	Ví dụ như bởi vì trước sau trục mỗi người một cái động cơ điện, truyền động hệ thống có thể giảm thiếu, lần nữa ở để bàn trống đi hàng loạt không gian.

	Ừ, tiếp tục cửa ải pin.

	Như vậy có thể gặp pin sức chứa đối với Tesla trình độ trọng yếu.

	Lại ví dụ như, an toàn hơn.

	Thông qua đối với mô-tơ điện lực mô-men độc lập khống chế, dễ dàng hơn thực hiện đối với hoành, nhảy vút hướng lực mô-men khống chế, từ đó nâng cao đúng xe thao túng ổn định tính đạt tới chạy tính an toàn.

	Giang Viễn lựa chọn tiến hóa loại này khoa học kỹ thuật dĩ nhiên không chỉ là vì vui đùa một chút xe cải trang, trong suy nghĩ của hắn, loại kỹ thuật này đem thành là 'Thâm Tư khu' lên chủ yếu hệ thống động lực.

	Ở tổ chuyên gia kỹ thuật phương án trong, 'Thâm Tư khu' có thể chống đỡ nhất định cấp bậc sóng gió, nhưng là nếu như vượt qua một cái cấp bậc, 'Thâm Tư khu' cũng là phải tránh.

	Vì vậy, 'Thâm Tư khu' liền cần nhất định năng lực vận động.

	Bởi vì 'Thâm Tư khu ' dáng người quá khổng lồ, lại là module hóa lắp ráp, truyền thống tập trung thức hệ thống động lực đặc biệt không thích hợp.

	Tập trung thức hệ thống động lực đem cực lớn tăng lên chi phí và độ khó, truyền động hệ thống cũng đem khó có thể tưởng tượng khổng lồ phức tạp.

	Tổ chuyên gia thật ra thì đã sớm xác định, 'Thâm Tư khu' phải sử dụng phân bố thức hệ thống động lực.

	Cho nên, ở Giang Viễn xem ra, hắn lần này cường hóa 'Phân bố kiểu hệ thống động lực điện' là nhất cử lưỡng tiện!

	Nhằm vào trên đầu Ferrari.

	Giang Viễn bây giờ mục đích chính là tiến hóa Tesla vậy bộ phân bố thức hệ thống, tốt nhất từ trước sau trục tất cả một động cơ điện thăng cấp đến bốn cái động cơ điện, một cái bánh xe một cái.

	Như vậy thì có thể đối với mỗi một vỏ ruột xe làm bất đồng khống chế, nhằm vào quẹo cua, việt dã thậm chí xe hơi mất khống chế trơn trợt lúc tiến hành cao hơn tự động làm việc, từ đó nâng cao tính an toàn, cũng đạt tới động cơ điện tính năng lý luận cực hạn.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>