Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Phòng thí nghiệm ánh đèn triệt đêm không nghỉ.

	"Cái này thì là thiên tài chân chính sao?" Vương Giang thần sắc phức tạp nhìn trước mặt đang thao thao bất tuyệt giảng giải phương án Giang Viễn.

	Quấy nhiễu mình mười mấy ngày vẫn không có đầu mối chút nào vấn đề, đến Giang Viễn nơi này tựa như biến thành nhà trẻ đề mục vậy.

	Giang Viễn chẳng qua là cầm mình cung cấp số liệu suy tư nửa giờ, sau đó sẽ dùng DT2 sáng lập một cái 'Giả tưởng phòng làm việc', đem nơi này nhân viên nghiên cứu cũng tăng thêm đi vào, sau đó liền bắt đầu giảng giải hắn phương án.

	Vừa mới bắt đầu giảng giải, bao gồm Vương Giang ở bên trong người nghiên cứu lấy là Giang Viễn chỉ là muốn tiến hành đầu óc gió bão, không phải rất để ý.

	Chẳng qua là nói mấy phút, tất cả mọi người đều kinh hãi.

	Giang Viễn đã có cuối cùng phương án giải quyết!

	Tất cả vấn đề cũng hoàn toàn giải quyết!

	Chân chính hoàn mỹ không rãnh!

	Cái này còn là người?

	Nói xong suốt đêm đâu ?

	Nửa giờ sau đó, Giang Viễn ngừng lại, hắn nói khô cả họng, nhận lấy Lâm Như Thanh đưa tới ly nước uống một hớp lớn, mới vỗ vỗ tay cười nói:

	"Tất cả phương án chính là như vậy, mọi người còn lại không có gì nghi vấn? Ta có phải hay không có không cân nhắc đến địa phương? Viện trưởng Vương?"

	"À?" Vương Giang cái này mới phản ứng được, nhanh chóng hồi tưởng Giang Viễn phương án.

	Thành tựu cao cấp người nghiên cứu, trí nhớ của hắn tốt vô cùng, dù là có chút thất thần, vậy vẫn nhớ Giang Viễn nói qua tất cả nói.

	Vương Giang suy tư một chút, liền nói:

	"Không có vấn đề, ta cho rằng phương án có thể được, chính là tài nguyên tiêu hao so với trước kia tăng lên gấp đôi, trừ cái này ra vấn đề không lớn."

	" Ừ, nói cách khác sống lại một ngón tay chi phí nhảy lên tới năm triệu trở lên?" Giang Viễn hỏi.

	Vương Giang nói:

	"Đúng vậy, đây chỉ là một ngón tay, nếu như là đúng cây cánh tay, phỏng đoán chí ít hơn trăm triệu."

	Cân nhắc đến đây chẳng qua là đơn giản nhất tứ chi, nếu như là trong cơ thể nội tạng, phỏng đoán giá cả còn muốn leo lên đến một cái gấp đôi.

	Cái giá cả này quá đắt tiền, căn bản cũng không phải là người bình thường có thể hưởng thụ được, thậm chí liền thông thường tỷ phú cũng phải thận trọng cân nhắc.

	Cầm cả đời mình tích lũy tài sản đổi một cái khỏe mạnh tổ chức bộ phận, rốt cuộc có đáng giá hay không?

	Vinh hoa phú quý đổi sức khỏe, nói dễ, thực tế đối với rất nhiều người mà nói đều là thật khó hạ quyết tâm.

	Giang Viễn không trả lời ngay, trước nghĩ lại một lần, bảo đảm không vấn đề gì sau đó, cái này mới thỏa mãn đóng cửa học phách thời khắc.

	Lần này có thể nhanh như vậy giải quyết vấn đề, là bởi vì là 'Suy luận' lại kích phát.

	Chặn tới trước mắt mới ngưng, trong quá khứ mấy tháng trong nghiên cứu, hắn đã ở gien kỹ thuật lên tích lũy mười mấy loại kỹ thuật.

	Có thông qua khoa học kỹ thuật định hướng tiến hóa lấy được 'Cao tốc thể liền tế bào bồi dưỡng kỹ thuật', 'Cục bộ nhanh chóng sinh trưởng kỹ thuật', 'Thông dụng hình cơ kiện, bắp thịt, xương sụn cùng xương cốt sống lại' cùng mấu chốt ngưỡng cửa kỹ thuật.

	Vậy có rất nhiều là đang dùng học phách thời khắc nghiên cứu, kích phát 'Suy luận' lấy được cường hóa kỹ thuật.

	Ví dụ như 'Nửa tháng bản vận động ở giữa sống lại', 'Tự thể liền tế bào chế chuẩn bị kỹ thuật' đợi một chút, tối hôm qua vừa được một cái 'Bộ phận sinh trưởng khống chế từ thích ứng kỹ thuật' .

	Những kỹ thuật này tác dụng vậy rất lớn, trực tiếp thúc đẩy gien nghiên cứu tiến triển.

	Có thể như thế nói, ở gien kỹ thuật lên, phòng thí nghiệm này đã vượt qua đương kim thế giới cao cấp trình độ chí ít 20 năm.

	Nếu như không suy nghĩ chế ước nghiên cứu tiến triển chung quanh công cụ nói, có lẽ còn có thể lại thêm cái 10 năm.

	Bất quá trước mắt chỉ có phòng thí nghiệm phương án, Giang Viễn có thể không chút kiêng kỵ xếp thành bản tới giải quyết vấn đề, kỹ nghệ hóa thông dụng còn xa xa không thấy được cuối.

	Bất quá bây giờ vấn đề đã càng ngày càng phiền toái, càng đi về trước nghiên cứu, chung quanh công cụ là được là càng ngày càng nặng muốn chế ước.

	Giang Viễn đã cảm nhận được to lớn áp lực.

	Ví dụ như, chỉ cần bất kể giá phải trả, TQ xe hơi tập đoàn hoàn toàn năng thủ công chế tạo ra một chiếc không thua gì Mercedes-Benz serial S xe sang.

	Nếu như muốn kỹ nghệ hóa sản xuất lượng lớn vậy thì rất khó khăn.

	Xông lên đè sản xuất tuyến tinh độ không cao, liền không cách nào sản xuất kín kẽ thân xe.

	Hàn phân xưởng kỹ thuật không qua cửa, liền không cách nào đủ mau hàn ra đủ an toàn thân xe khung.

	Đồ trang không tốt, xe cộ vác thực vác tú năng lực cũng không đủ.

	Tổng để lên xe ở giữa phức tạp hơn, chất lượng, chi phí, tốc độ ba người như thế nào thăng bằng, là vĩnh viễn khốn khổ nghiệp giới vấn đề khó khăn.

	Phòng thí nghiệm cách làm giống như thủ công chế tạo, dĩ nhiên hết thảy lấy thực hiện chức năng là nhất ưu tiên.

	Nhưng là chi phí quá cao mà nói, như thế nào đổi thành thành thông dụng tính sản phẩm, chính là vấn đề rất phức tạp.

	Còn như Vương Giang lo lắng vấn đề giá vốn, vậy đặc biệt có đạo lý.

	Bất quá Giang Viễn hoàn toàn không lo lắng, chẳng qua lại vào hóa một lần chi phí khống chế thôi.

	"Giá vốn là ta vấn đề, không phải ngươi. Các người nghỉ ngơi sau liền chuẩn bị khảo sát phương án mới đi." Giang Viễn mỉm cười, sau đó đối với Lâm Như Thanh nói:

	"Phòng thí nghiệm này tình huống đại khái ngươi cũng biết, ta sẽ đem nó phân chia tới Thâm Tư tính toán hạ, dĩ nhiên phòng thí nghiệm vẫn là thuộc về Thâm Tư viện nghiên cứu một số. Sau này viện trưởng Vương có cần gì, các người có thể trực tiếp trao đổi."

	Phân chia tới Thâm Tư tính toán?

	Chúng ta không phải gien nghiên cứu sao?

	Theo tính toán có quan hệ thế nào?

	Vương Giang kỳ quái nhìn Giang Viễn một cái, bất quá cũng không có hỏi ra trong lòng vấn đề.

	Còn như đem phòng thí nghiệm phân chia tới chi nhánh công ty quản lý, cái này đổ không có đặc thù gì.

	Tập đoàn Thâm Tư có rất nhiều độc lập phòng thí nghiệm đều là như thế quản lý.

	Phòng thí nghiệm một mặt lệ thuộc tại Thâm Tư viện nghiên cứu, một mặt chúng cũng biết dựa theo riêng mình nghiên cứu phương hướng do tương ứng chi nhánh công ty tiến hành thường ngày quản lý, thuận lợi bình thời nhiệm vụ phân phối và tài nguyên điều động.

	Ví dụ như Thâm Tư đại dương viện nghiên cứu liền thuộc về Thâm Tư đại dương quản lý, cầu não phòng thí nghiệm do Thâm Tư khoa học kỹ thuật quản lý, 405 phòng thí nghiệm do Thâm Tư nhiên liệu quản lý.

	. . .

	. . .

	"Cái gì? Lại có sáu nhà công nghệ cao công ty ở thuyết phục kết thúc nhằm vào tập đoàn Thâm Tư chính sách?" Prandtl nghe được đầu óc mơ hồ, hắn tức giận trợn tròn hai mắt nói:

	"Chẳng lẽ bọn họ không biết ta đang giúp bọn họ đánh bại tà ác TQ xí nghiệp?"

	Phụ tá trưởng bất đắc dĩ cười khổ.

	Làm một 40 sau lão phái sinh nhà tư bản, Prandtl đối với thời đại mới kinh tế hiểu thật ra thì rất có hạn.

	Hắn đã từng mắt thấy nước Mỹ dùng dễ dùng hơn càng tiện nghi đồ điện và xe hơi sản phẩm liền đĩnh như mặt trời ban trưa NB, từ đây vô cùng thờ phượng một cái đơn giản thô bạo buôn bán sách lược: Ta hàng hóa so ngươi tốt, hơn nữa ngươi không có cách nào bán, vậy ta liền thắng!

	Căn cứ vào loại này ý nghĩ, hắn triển khai thanh thế thật lớn áo lông chiến, nhằm vào TQ ưu thế sản phẩm thêm trưng thu quan thuế.

	Hắn trong ý thức đối kháng, vẫn là theo 40 năm trước như nhau, là sản phẩm đối kháng.

	Chỉ cần đánh bại TQ sản phẩm, người TQ liền thua, cho nên hắn thi hành cấm bán ra và thêm xuất chinh quan thuế, hoàn mỹ phục khắc 40 năm trước chiến thuật.

	Đáng tiếc, bây giờ đã cùng thế kỷ trước nước Mỹ đánh NB lúc hoàn toàn bất đồng.

	Khi đó, nước Mỹ và nước NB mỗi người đều có hoàn chỉnh xe hơi sản nghiệp liên, nước Mỹ tự nhiên có thể không mua nước NB sản phẩm.

	Bây giờ bất đồng, bây giờ cách chơi kêu toàn cầu hóa sản nghiệp liên, cũng chính là rất nhiều sản phẩm sản nghiệp liên phân phối ở toàn cầu các nơi.

	Đè chết liền TQ sản phẩm, thì sẽ đưa đến một loạt phản ứng dây chuyền.

	Ví dụ như Prandtl liền từng tự mình kết quả, trực tiếp 'Chế tài' liền TQ xí nghiệp lớn Hoa Hưng.

	Hắn không nghĩ tới là, Hoa Hưng một năm sản xuất gần 50 triệu bộ điện thoại di động, bây giờ bị đè chết, như vậy Nam Hàn sản xuất màn ảnh nhà máy bị tổn thương, NB sản xuất ổ lưu trữ nhà máy vậy bị tổn thương.

	Dĩ nhiên các con chảy máu nước Mỹ là sẽ không quản.

	Nhưng là Qualcomm  hàng năm 70 % điện thoại di động CPU bán được TQ, TQ điện thoại di động xí nghiệp bị đả kích, đưa đến Qualcomm  lượng tiêu thụ sụt đột ngột, cái này thì rất thống khổ.

	Trừ cái này ra còn có sản xuất mỹ lữ hợp vàng chế tạo điện thoại di động vỏ ngoài nước Mỹ lữ nghiệp, sản xuất điện thoại di động công trình này lon Đỗ Bang, sản xuất đồ gốm nước Mỹ HED đợi một chút.

	Cho nên, sau đó nước Mỹ giải trừ Hoa Hưng cấm lệnh, Prandtl giải thích là "Đây là bởi vì TQ người kia gọi điện thoại cho ta, cho nên ta thả qua Hoa Hưng một con ngựa" .

	Cái này căn bản là nói chuyện vớ vẩn.

	Prandtl lúc nào dễ nói chuyện như vậy?

	Hắn chỉ là vì cứu Qualcomm  mà thôi.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh</a>