Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Lý Tình Du thẳng tắp nhìn Trương Vân, hít sâu một hơi nói:

	"Ngươi hẳn nhìn ra được ta thích Giang Viễn, hắn đối với ta cũng không là không có chút nào ý tưởng."

	Trương Vân nhất thời hô hấp dồn dập, tim đập cũng không khỏi tăng tốc độ.

	Đừng xem Lý Tình Du bây giờ lối ăn mặc rất giống nhà bên cạnh cô gái, sắc mặt không đánh phấn nhẹ, tóc chẳng qua là đơn giản cột ở sau ót, mặc trên người trước màu trắng tơ lụa quần áo ngủ, trên chân một đôi màu hồng bông vải dép.

	Mặc dù hoàn toàn không có ngày thường lãnh khốc nữ cường nhân phong độ, nhưng là không biết tại sao, Trương Vân chính là rất khẩn trương.

	Nàng nói cái này là ý gì?

	Thị uy?

	Để cho ta tự giác rời đi sao?

	Ngươi là thân phận gì!

	Nói xong nghe là đồng bạn hợp tác, không thể nói nghe chính là Giang Viễn thủ hạ, cũng không phải là Giang Viễn thê tử, liền bạn gái đều không phải là, làm sao có thể quản đến trên đầu mình!

	Trương Vân cảm giác được mình hẳn tức giận, liền cố gắng lấy hết dũng khí đối mặt.

	Nhưng là thấy Lý Tình Du ưu nhã dáng vẻ và trấn định ánh mắt, không biết tại sao, nàng liền sợ, ánh mắt chừng né tránh, cả người không được tự nhiên nói:

	"Cái đó, ta đi xuống lầu siêu thị cho ngươi mua đồ."

	Lý Tình Du mỉm cười đi tới Trương Vân bên người, kéo nàng ngồi ở trên ghế sa lon:

	"Ngươi không cần phải như vậy khẩn trương. Ta mặc dù đố kỵ ngươi, nhưng ta càng lý trí, sẽ không đối với ngươi như vậy, càng sẽ không làm chuyện vọng động tình để cho ta hai người chúng ta cũng hối hận không kịp. Dĩ nhiên, ngươi hẳn biết chính ngươi hy vọng mong manh chứ ?"

	Chuyện gì mới có thể để cho hai người cũng hối hận không kịp?

	Trương Vân da đầu tê dại, lấy hết dũng khí hỏi:

	"Ngươi có ý gì?"

	Lý Tình Du ngồi ở nàng bên người, tự nhiên cười nói:

	"Ta rất rõ ràng cái thế giới này vận hành phương thức, có thể ngươi không biết, chỉ là muốn nhắc nhở ngươi một chút."

	Trương Vân quật cường nhìn Lý Tình Du, ánh mắt khinh thường.

	Lý Tình Du mỉm cười nói:

	"Tô Lâm vậy người một nhà có thể đều không phải là người đơn giản. Nếu như nàng không nhịn được ngươi, người ta mình cũng không cần động thủ, tùy tiện một cái ánh mắt, thì có hàng loạt nâng chân thúi nguyện ý ra mặt, ngươi nửa đời sau cũng không khỏi mình nói coi là."

	Trương Vân lập tức công khai, đây là cầm Tô Lâm hù dọa mình đâu ?

	Nàng lãnh đạm nói:

	"Ta là hù lớn sao! Huống chi không có chuyện làm mà đi chọc nàng? Ngươi muốn tranh tìm nàng đi đấu à, tìm ta làm gì?"

	"Ngươi không biết lấy là đến lúc đó ngươi tự động thối lui ra liền hết thảy kết thúc chứ ?" Lý Tình Du một câu nói liền vạch trần nàng ý tưởng, sau đó tiếp tục nói:

	"Có khả năng hay không, Tô Lâm mới vừa kết hôn lúc khá tốt, chờ thêm cái 5 năm mười năm, Giang tổng đối với ngươi cảm tình trở thành nhạt, Tô Lâm kia trời tâm tình không tốt, đột nhiên nghĩ tới ngươi từng theo hắn giữa phong lưu chuyện cũ? Sau đó ngươi đoán sẽ phát sinh cái gì?"

	Trương Vân tức giận chờ Lý Tình Du, nói:

	"Ngươi rốt cuộc muốn nói cái gì!"

	Nàng lời nói mặc dù cương quyết, nhưng là giọng đã bắt đầu run rẩy, tay chân cũng có chút run run.

	Trên không tỷ nhiều năm như vậy, lại cùng Giang Viễn gặp qua không thiếu cảnh đời, nàng làm sao có thể không biết cái thế giới này bóng tối một mặt.

	Xã hội cho tới bây giờ chính là người ăn thịt người dã man rừng cây, người hiện đại phương pháp ăn chẳng qua là Văn Nhã, ẩn núp một chút mà thôi, bản chất cũng không thay đổi qua.

	Vốn là nàng thì không muốn những thứ này có không có chuyện, Giang Viễn thật đến kết hôn ngày đó, mình liền tự động biến mất là được.

	Đám này nữ quan N đời và nữ cường nhân cái gì, nàng có thể một cái cũng không muốn chọc.

	Bây giờ nhìn lại, tránh cũng không tránh thoát?

	Lý Tình Du tĩnh táo nói:

	"Ta là cái thương nhân, muốn cùng ngươi làm một đổi chác thôi. Tương tương đối, ta không việc gì đặc quyền. Nếu như kết quả cuối cùng là ta, ngươi ít nhất không cần lo lắng những thứ này."

	Trương Vân cười nhạo một tiếng:

	"Đổi chác? Cùng các người những người này nói chuyện thật mệt mỏi. Nói thẳng đi, ngươi muốn làm cái gì?"

	Lý Tình Du nhàn nhạt nói:

	"Nói thật, ta không hề hết sức ghét ngươi, nếu như không phải là ngươi buộc lại Giang Viễn lòng, phỏng đoán hắn không thiếu được ở bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt. Từ tàu Thải Vân sự việc ta cũng biết, hắn là có chút thích ngươi, nếu như sau này ngươi cũng có thể một mực ở hắn bên người, ta cũng có thể yên tâm một chút. Dĩ nhiên, ngươi cấp cho ta lưu đầy đủ mặt mũi."

	Sau này ?

	Đây coi là cái gì?

	Hai nữ cùng hầu một chồng sao?

	Trương Vân cảm thấy vô cùng hoang đường, dù là nàng là một chim hoàng yến, cũng không thể tiếp nhận loại chuyện này.

	Nàng cười lạnh nói:

	"GĐ Lý thật là đại độ, nhưng mà không khỏi quá tự tin điểm, ngươi làm sao biết ngươi có thể đi tới một bước kia?"

	Lý Tình Du cười nói:

	"Đó là ta vấn đề."

	Trương Vân do dự.

	Có lẽ một mực ở lại Giang Viễn bên người cũng không tệ?

	Qua hồi lâu nàng mới nói:

	"Tô Lâm đã tê liệt, ngươi cũng không có đối thủ cạnh tranh."

	Lý Tình Du cười nói:

	"Giang tổng đang nghiên cứu thần kinh sống lại dược tề, ngươi đoán hắn là cho ai chuẩn bị? Nếu như người khác nghiên cứu nói, ta còn có thể mặc kệ sau ót, nếu như là Giang tổng mà nói, ta tin tưởng hắn nhất định sẽ không thất bại! Cho nên, Tô Lâm nhất định sẽ khôi phục như lúc ban đầu."

	Trương Vân do dự nói:

	"Ta cần phải làm gì?"

	Lý Tình Du khẽ cười nói:

	"Hấp dẫn ở Giang Viễn, đừng để cho hắn bị những thứ khác tiện nhân câu đi . Ngoài ra, đối với Tô Lâm một ít chiều hướng, ta cũng cảm thấy rất hứng thú."

	Trương Vân trầm mặc một hồi, đứng lên ấp a ấp úng nói:

	"Không chuyện khác mà nói, ta đi trước."

	" Ừ." Lý Tình Du vậy mỉm cười đứng lên, nhìn một cái Trương Vân lớn trời lạnh còn mặc vớ, cười hỏi:

	"Giang Viễn thích chân, hay là thích vớ?"

	p/s:chắc không bao

	Trương Vân trên mặt đỏ ửng:

	"Chân." Nói xong cũng chạy mất dạng.

	"Trên đường cẩn thận." Lý Tình Du cười đưa nàng tới cửa.

	Tiểu Khương nhìn Trương Vân vội vàng nhịp bước, kinh ngạc hỏi:

	"Trương tiểu thư thế nào?"

	"Không có sao, nàng đột nhiên nghĩ tới có việc gấp." Lý Tình Du qua loa một câu lấy lệ, sau đó bóp nặn bắp đùi mình nói:

	"Tiểu Khương, giúp ta tìm cái có thể lên cửa phục vụ nữ tập thể dục huấn luyện viên, ta cảm giác trên đùi thịt dư hơi nhiều."

	Tiểu Khương không nói nhìn Lý Tình Du mảnh khảnh bắp đùi.

	Lão đại, hoàn toàn không nhìn ra ngươi điểm nào thịt nhiều à?

	Nàng chỉ có thể nói:

	"Được, ta lập tức làm."

	. . .

	. . .

	Giang Viễn muốn ký văn kiện là tập đoàn Thâm Tư cuối năm khen thưởng phương pháp tính toán.

	Không giống với những thứ khác công nghệ cao công ty, tập đoàn Thâm Tư không có cho công ty nhân viên kỳ quyền khen thưởng và lời huê hồng khen thưởng.

	Chưa cho kỳ quyền tưởng thưởng nguyên nhân là tập đoàn Thâm Tư không có lên thành phố, cổ phiếu giá cả căn bản không cách nào tính toán.

	Đồng thời, Giang Viễn cũng không có đưa ra thị trường kế hoạch, dưới tình huống này cho nhân viên phát kỳ quyền khen thưởng, căn bản là lưu manh đùa bỡn.

	Giang Viễn có thể không làm được loại chuyện này.

	Một loại khác thường gặp khen thưởng hình thức là lời huê hồng khen thưởng.

	Bất hạnh là, loại phương pháp này ở tập đoàn Thâm Tư vậy không thể thực hiện được.

	Mặc dù tập đoàn Thâm Tư giá trị cổ phần nửa năm qua bão táp mãnh vào, nhưng là nó rất nhiều chi nhánh công ty đều là lỗ vốn.

	Điển hình nhất chính là Thâm Tư đại dương, tất cả đều là đưa vào hoàn toàn chưa có trở về báo, hơn nữa rất dài một đoạn thời gian nó cũng sẽ không có lời dự trù.

	Nếu như chỉ có lời chi nhánh công ty -- giống như Thâm Tư khoa học kỹ thuật -- phát tiền thưởng, mà không lời chi nhánh công ty không phát tiền thưởng, Giang Viễn chắc chắn tập đoàn Thâm Tư tất nhiên ở qua hết năm trở về nghênh đón 1 đám từ chức trào lưu.

	Nhưng là Thâm Tư đại dương lại phải tiếp tục giữ cao đưa vào, cái này quan hệ đến Giang Viễn suốt đời hạnh phúc!

	Cho nên, Giang Viễn và Lý Tình Du thương định khen thưởng là nhất dứt khoát trực tiếp cuối năm phần thưởng.

	Dựa theo KPI và nhậm chức thời gian tính toán, tất cả công nhân cuối năm phần thưởng đem cao đến 5-100 cái lương tháng bất đồng.

	Giang Viễn ký xong chữ, sức người ngành liền bắt đầu cụ thể hạch coi là mỗi người tiền lương.

	'Năm 2019 ngày 1 tháng 1 phát cho năm 2018 độ cuối năm phần thưởng ' tin tức vậy truyền ra, trong công ty mạng diễn đàn một mảnh vui mừng!

	Khắp nơi đều là đối với Giang Viễn và Lý Tình Du ca công tụng đức.

	Thật ra thì, xí nghiệp nhân viên phán đoán lão bản phương thức rất đơn giản.

	Đưa tiền chính là ông chủ tốt, cho càng nhiều càng tốt, cho càng nhanh càng tốt, cho vượt lanh lẹ càng tốt.

	Giống như Giang Viễn loại này ngày 1 tháng 1 phát cuối năm phần thưởng, mà không phải là qua hết sau mùa xuân phát cuối năm phần thưởng, nhất định là cực phẩm ông chủ tốt.

	Giang Viễn hài lòng xem một ít thiệp, đang muốn rời phòng làm việc, liền nhận được Chu Trường Thanh điện thoại:

	"Nước Mỹ lại gây ra yêu con bướm."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>