converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Trong lúc livestream nổ.

	"Thiệt hay giả? Cường hào, dùng sức trang!"

	"Nhất định là thật à, Thâm Tư khoa học kỹ thuật còn không có thành danh trước, cái này kêu 'Thâm Tư tổng giám đốc ' cường hào sẽ dùng cái tài khoản này cho hoạt náo viên thưởng 10 phi cơ."

	"Giang tổng nuôi chó sao? Rất nghe lời, còn biết kêu, gâu gâu gâu!"

	Trương Vân livestream cao hứng bối rối, nàng làm sao cũng không nghĩ tới Giang Viễn lại có thể giúp hắn như vậy, trực tiếp công khai mình thân phận!

	Mèo Cá nhân viên quản lý phát hiện Trương Vân phòng livestream dị thường, hết sức cơ trí đem nàng bỏ vào trang đầu.

	Còn như cái này 'Thâm Tư tổng giám đốc' có phải là thật hay không Giang Viễn?

	Ai quan tâm!

	Không chỉ có hoạt náo viên cần hài hước, kênh livestream cũng cần à!

	Trương Vân nhìn livestream số người điên cuồng lên tăng, vội vàng cho Giang Viễn phát tài cái tin tức:

	"Giang tổng, thật cám ơn ngươi! Có rảnh không? Một hồi kết thúc, ta mời ngươi ăn cơm."

	Giang Viễn khẽ mỉm cười, cho Trương Vân gởi một cái tin tức:

	"Đi ngay bây giờ đi! Hilton, đừng để cho bọn ta quá lâu."

	Theo đoạn văn này, lại là 30 cái tên lửa bay qua, không thể không nói, loại cảm giác này quá đã, trách không được nhiều như vậy nhà giàu thích xem livestream!

	Trương Vân nhận được tin tức, sắc mặt nhất thời đỏ bừng, nhưng là nàng chỉ do dự một giây đồng hồ liền đã quyết định.

	Giang Viễn không thể nghi ngờ là cái nhà giàu, hơn nữa lại nguyện ý ở trên người mình tiêu tiền, mấy phút thời gian liền xài một trăm ngàn khối!

	Mình mục đích bất chánh ở chỗ này sao?

	Vô luận như thế nào, vậy không thể bỏ qua loại này đến gần thổ hào cơ hội!

	Trương Vân bỏ mặc trong lúc livestream người xem như thế nào quần tình công phẫn, nhanh chóng đóng kín livestream, phát hồi một cái tin tức:

	"Được, ta lập tức đến."

	Giang Viễn nhìn Trương Vân livestream biến thành màn đen, khóe miệng giương lên, lại bổ một cái tin tức:

	"Lúc tới, mặc vào ngươi đồng phục."

	Giang Viễn trực tiếp cho đối phương gởi một cái 500k bao lì xì, sau đó tiện tay ném xuống điện thoại di động, bắt đầu chuẩn bị xuất hành.

	Mèo Cá nhân viên quản lý nhìn mới vừa thay trang đầu liền màn đen phòng livestream, khóc không ra nước mắt.

	Cái này Thâm Tư khoa học kỹ thuật tổng giám đốc, làm sao không theo như lẽ thường ra bài đâu ?

	Trương Vân chạy tới khách sạn Hilton, đi theo Giang Viễn cùng nhau ở sang trọng phòng riêng ăn một bữa mặt đỏ tới mang tai cơm.

	Giang Viễn hài lòng rút ra ở trên không tỷ chế ăn vào bàn tay nói:

	"Ăn xong, đi thôi!"

	Đi tới Giang Viễn đặt xong phòng tổng thống sau đó, Trương Vân mới khẩn trương lên.

	Nàng mặc dù ái mộ hư vinh, nhưng là cũng không có thực tế trải qua. Nàng rất khôn khéo, hết sức rõ ràng làm sao đem mình bán được một cái cao hơn giá cả, một mực rất tốt bảo vệ mình.

	Trước mắt một màn này là mình một mực sợ, cũng là một mực mong đợi.

	Có lẽ từ trên máy bay mình đem tờ giấy kín đáo đưa cho Giang Viễn bắt đầu từ, giờ khắc này liền xác định, chẳng qua là hoặc sớm hoặc muộn khác biệt.

	Ở quốc tế khách sạn cấp 5 sao xa hoa trang sức trong vòng vây, Trương Vân vượt qua rất lâu thêm ngắn ngủi một đêm.

	Nàng giống như ngồi xe qua núi vậy, ở trong tầng mây qua lại, thật lâu không cách nào trở lại mặt đất.

	Cho đến sắc trời dần sáng, Giang Viễn mới buông ra Trương Vân, thỏa mãn thiếp đi.

	Thẳng đến buổi trưa 12h, hai người từ từ tỉnh lại.

	Trương Vân một nửa là thực tủy cam vị, một nửa là khúc ý nịnh nọt, không để ý thân thể không tốt, chủ động khơi mào chiến tranh.

	Lại là một phen đại chiến.

	Buổi trưa, ăn rồi khách sạn đưa tới bữa trưa sau.

	Giang Viễn cầm ra notebook, sử dụng CD tốt 'Học phách thời khắc' tiếp tục nghiên cứu tin tức cơ điểm lý luận.

	Trương Vân biết được Giang Viễn đem ở khách sạn bế quan nghiên cứu sau một thời gian ngắn, chủ động theo công ty hàng không mời mấy ngày nghỉ bệnh, ở Hilton cùng Giang Viễn.

	Không có sao, Trương Vân liền đi dạo một chút đào bảo, cầm Giang Viễn cho 500k, thật tốt hưởng thụ một cái mua đồ vui vẻ.

	Nàng còn kế tiếp không thiếu kịch liệt chiến đấu ảnh mảnh, cẩn thận học hỏi học tập, cái này làm cho Giang Viễn vô cùng là hài lòng.

	. . .

	. . .

	Giang Viễn không bước chân ra khỏi nhà, chính thức tiến vào bế quan kiểu mẫu, nhưng là bên ngoài cũng đã nổ nồi.

	Bởi vì hắn liên tục nhiều ngày không đi Thâm Tư khoa học kỹ thuật đi làm, Internet lời đồn đãi nổi lên bốn phía, liên quan Trương Vân vậy nổi tiếng đứng lên.

	"TQ Giang Viễn còn trẻ thành danh, Thâm Tư khoa học kỹ thuật tiền cảnh không ổn" ——《 mỗi ngày tin tức tựa đề 》

	"Thâm Tư khoa học kỹ thuật tổng giám đốc ở Mèo Cá ném một cái thiên kim, hẹn nữ idol sau nhiều ngày không thuộc về, nữ idol Trương Vân nổi lên để" ——《 cong cong mỗi ngày giải trí 》

	"Giang Viễn mang theo Mèo Cá nữ idol ngủ lại khách sạn, tựa hồ vui không lo nghĩ, chỉ đem tổn thương trọng vĩnh" ——《 khiếp sợ bát quái mạng 》

	Ngày này, Giang Viễn nhận được trường cấp 3 ngồi cùng bàn Vương Kính điện thoại, cười nói:

	"Vương Kính, ngươi làm sao có lòng rỗi rãnh ban ngày cho ta gọi điện thoại?"

	Vương Kính cũng là cười nói:

	"Giang tổng phát tài, cũng không để cho bạn học cũ liên lạc?"

	Giang Viễn lấy ra Trương Vân đè ở trên người bắp đùi, gọi dậy khuất tới nói:

	"Làm sao có thể! Không phải suy nghĩ các người mỗi ngày bận bịu chuẩn bị thi, không dám quấy rầy các người sao?"

	Vương Kính cười nói:

	"Chỉ đùa một chút mà thôi. Nói chánh sự, nghe nói ngươi công ty tìm địa điểm thích hợp xây phòng máy?"

	Giang Viễn nghi ngờ hỏi:

	"Chúng ta vẫn còn ở tìm địa điểm, còn chưa bắt đầu xây. Ngươi làm sao biết?"

	Vương Kính suy nghĩ một chút nói:

	"Ba ba ta nói cho ta, hắn kêu Vương Thủ Tín, là thành phố Thiển Loan cục xây dựng phó cục trưởng. Công ty các ngươi GĐ Lý nhờ người tìm được hắn nơi đó."

	Giang Viễn quê nhà là tỉnh Đông Hải ba tuyến Lâm Hải thành nhỏ thành phố Huệ Giang, thành phố Thiển Loan chính là tỉnh Đông Hải tỉnh lị.

	Bởi vì thành phố Thiển Loan giáo dục tài nguyên tốt hơn, trường cấp 3, từ nhỏ chính là học phách Giang Viễn bị phụ mẫu đưa đến Thiển Loan nhất trung đi học, trường cấp 3 lúc mình ghi danh thi toefl, SAT, cái này mới có thể bị MIT nhận.

	Giang Viễn kinh ngạc nói:

	"Trùng hợp như vậy, nguyên lai ngươi mới thật sự là quan đệ nhị! Ẩn núp thật sâu!"

	Vương Kính ngượng ngùng cười nói:

	"Cái gì quan đệ nhị à! Cục xây dựng cục trưởng coi là một gì?"

	Giang Viễn làm trò đùa cũng không lấy là quá mức, điểm đến đó thì ngừng, hãy nói lấy hắn hôm nay tài sản, cục xây dựng cục trưởng cũng chính là chuyện như vậy thôi:

	"Làm sao? Có thích hợp đất đai bán rẻ cho ta?"

	Vương Kính cười mắng:

	"Ngươi cái cường hào còn thiếu tiền? Còn cần người khác bán rẻ cho ngươi? Lần này tìm ngươi không phải là vì bán đất, mà là một người mới vừa mới vừa xây dựng tốt tư nhân phòng máy! Hoa Vân mạng khoa công ty ở thành phố Thiển Loan ngoại ô thành lập một cái phòng máy, tất cả xây dựng đều đã hoàn thành, sắp đưa vào đưa vào hoạt động. Nhưng mà bọn họ một cái nhà đầu tư đột nhiên rút vốn, Hoa Vân mạng khoa vốn liên chặn, sắp hướng ra phía ngoài đấu giá cái này phòng máy, lấy chậm tách ra vốn áp lực. Ngươi muốn không muốn?"

	Giang Viễn vui vẻ nói:

	"Còn có loại này chuyện tốt! Phòng máy tình huống như thế nào?"

	Vương Kính giơ tay lên ở giữa tư liệu thì thầm:

	"Phòng máy thẳng liền TQ 263 lực lượng chủ yếu mạng, diện tích 50k m2, có 50 cái container số liệu trung tâm phục vụ, mỗi một container chứa 2000 chiếc máy chủ, bọn họ tâm lý giá hẳn là 3 tỷ. Chi tiết cụ thể một hồi phát cho ngươi."

	Giang Viễn gật gật đầu nói:

	"3 tỷ tạm được, đem tư liệu phát cho ta, ta lập tức phái người đi nhìn một chút."

	Vương Kính nhất thời bị nghẹn gần chết, 3 tỷ tạm được?

	Vương Kính cười khổ nói:

	"Được, ngươi là hào!"

	Giang Viễn lên Net nhận được bản văn sau đó, đơn giản quét một lần liền hài lòng nói:

	"Giá tiền là đắt một chút, nhưng là thời gian quan trọng hơn! Ngày khác hẹn Vương thúc thúc đi ra ăn cơm, ta muốn tận mặt cảm ơn hắn!"

	Cúp điện thoại, Giang Viễn trực tiếp đem bản văn phát cho Lý Tình Du, cũng nói rõ phòng máy tình huống.

	Lý Tình Du đang đang lo lắng cho Giang Viễn sau khi thành công lòng đắc ý đầy, đột nhiên biết được Giang Viễn giải quyết phòng máy vấn đề, lúc này mới biết nguyên lai hắn cũng ở đây bận bịu công tác.

	Còn như mang theo nữ idol triệt đêm không về, cái này ở bây giờ vậy coi là chuyện?

	Đây là chuyện riêng không nói, Giang Viễn cũng là độc thân à, ngươi tình ta nguyện có cái gì tốt nói, cũng không biết đám này truyền thông mỗi ngày ngạc nhiên cái gì.

	Chỉ cần Giang Viễn còn đặt tâm tư ở trong công tác, Lý Tình Du cũng không sao thật lo lắng cho, nhanh chóng hồi phục người quản lý nhà nghề trấn định.

	3 tỷ?

	Làm trò đùa!

	Một cái mau phá sản công ty còn muốn đem đồ vật bán ra giá cao?

	Giang Viễn lại chỉ kỳ Lý Tình Du tiếp tục thu thập video chiếu nghề và livestream nghề nghiệp tin tức, liền lần nữa đắm chìm trong trong học tập.

	Một tuần sau đó, Giang Viễn rốt cuộc học được tin tức cơ điểm lý luận và 'X82M video áp súc thuật toán', vậy viết một cái đơn giản khảo sát chương trình.

	Hoàn toàn hiểu rõ cái này cách tính sau đó, Giang Viễn vậy đoán đi ra, loại này cách tính nén trước tiên đem đạt tới chủ yếu video cách thức trăm lần trở lên, giải áp truyền CPU tiêu hao cũng chỉ có chủ yếu video cách thức 10%.

	Đây là vô cùng là kinh người tính năng!

	Hơn nữa, chỉ cần đơn giản sửa đổi một chút, liền có thể ứng dụng vào livestream nghề và Internet video nghề nghiệp lưu truyền thông lên.

	Giang Viễn biết, mình đã có một cái khiêu động video và livestream nghề nghiệp to lớn đòn bẩy!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>