Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"TQ tình huống như thế nào? Đối với chân tay gãy sống lại kỹ thuật ảnh hưởng đánh giá báo cáo đi ra không, cho ta xem xem." David gần đây hơi có điểm bể đầu sứt trán, quốc hội núi hình thức không có mình tưởng tượng được tốt như vậy sửa sang lại.

	Tổng thống trước mặc dù đã từ chức, nhưng là ảnh hưởng của hắn lực xa xa không có tiêu tán.

	Tổng thống trước lên đài liền điên cuồng loại bỏ đối lập, đem tất cả mấu chốt chức vị cũng đổi thành người mình, thậm chí mình ủy nhiệm người không thỏa mãn mình ý nguyện, hắn vậy không chút lưu tình đem đối phương sỉ vả từ chức, ví dụ như trước bộ trưởng quốc phòng.

	Cuối cùng đưa đến David bây giờ thấy được hiện trạng.

	Tổng thống trước cá tính mười phần, bất quá tính cách cực đoan người, cố nhiên sẽ chọc cho giận không ít người, cũng biết vòng một đám xem nhiều giống nhau thiết hồng.

	Ví dụ như hắn phát minh chính trị mới lưu phái - heo rừng lưu -- ngay tại quốc hội núi rất lưu hành, để cho David nhức đầu không thôi.

	Bằng tâm mà nói, tổng thống trước mặc dù xông ngang đánh thẳng được có thể nói chính đàn đất đá lưu, nhưng là hắn bằng vào loại này khí thế chưa từng có từ trước tới nay vẫn làm không thiếu chuyện thật, chẳng qua là tốt xấu xa khó mà đánh giá.

	Những thứ này bây giờ cũng tạo thành David lực cản, cần thời gian từng cái giải quyết.

	"Đã làm xong, tình huống không ổn." Nhà Trắng phụ tá trưởng cầm ra một phần tin vắn.

	David đeo mắt kiếng lên, chỉ nhìn một cái mi mao liền nhíu lại:

	"TQ đây là muốn toa cáp?"

	Gien kỹ thuật có phải hay không lần kế khoa học kỹ thuật cách mạng khởi điểm?

	Cái vấn đề này còn không có cuối cùng xác nhận.

	Hồi tưởng lịch sử, người người đều là Gia Cát Lượng.

	Làm thân ở thời đại đại triều trong, chúng ta nhưng liền giá phòng và cổ phiếu sẽ sẽ không tiếp tục tăng giá trị cũng không đoán ra.

	Mặc dù TQ vận dụng vô số tài nguyên thúc đẩy chân tay gãy tái sản xuất nghiệp phát triển, nhưng là có thể hay không đưa tới một tràng chân chính khoa học kỹ thuật cách mạng?

	Thực tế ai cũng không chắc!

	Từ trước tới nay, công nhận khoa học kỹ thuật cách mạng chỉ phát sinh qua lần 3.

	18 thế kỷ phát minh máy chạy bằng hơi nước, từ đây ùng ùng máy lớn sản xuất thay thế thủ công nghiệp, cách mạng kỹ nghệ đưa đến tây phương năng lực sản xuất đại bạo phát, hình thành Đông Phương lạc hậu tây phương tân tiến cục diện, từ trên căn bản thay đổi thế giới cách cục và loài người tiến trình của văn minh.

	19 thế kỷ trung kỳ, điện lực đem loài người mang nhập điện khí thời đại, nước Mỹ mượn cơ hội này bắt đầu quật khởi, khoa học kỹ thuật cùng công nghiệp sản suất chặt chẽ kết hợp.

	Thế kỷ 20 trung hậu kỳ, lần thứ ba khoa học kỹ thuật cách mạng bắt đầu, trọng yếu nhất hai cái phát minh là Nguyên tử có thể cùng máy tính.

	Cái trước đặt hôm nay thế giới trật tự, nước Mỹ hai cái nấm ăn một và (hạch) bình Đông Doanh, khi đó màu đỏ Nga cùng chi giữ ngang hàng hạch uy hiếp, cường đại nhất vũ khí mang tới hòa bình.

	Người sau trực tiếp khai sáng chúng ta bây giờ tin tức xã hội, ở cao tốc tin tức Internet nối liền hạ, Trái Đất ở tin tức lên biến thành Trái Đất thôn.

	Từ lịch sử biến đổi rất dễ dàng có thể nhìn ra, khoa học kỹ thuật cách mạng chính là thế giới cục thế chính trị biến hóa mấu chốt thời gian điểm.

	Lần đầu tiên khoa học kỹ thuật cách mạng trước sau, ta Đại Thanh quỳ, Johan trâu leo lên đỉnh cấp, hoàn thành ngày không rơi sự nghiệp.

	Ở lần thứ hai và lần thứ ba khoa học kỹ thuật cách mạng trong, ngày không rơi bị phơi nắng thành tro bụi đất, màu đỏ Nga ngắn ngủi quật khởi lại nhanh chóng suy sụp, nước Mỹ thành công lên đỉnh.

	Khoa học kỹ thuật cách mạng, không chỉ là văn minh nhân loại kịch biến tiết điểm, cũng là quyết định thế giới tất cả nước lớn trên Trái Đất trong lớp học hạng lớp mười hai kiểm tra tháng.

	Không có khoa học kỹ thuật cách mạng đối với cũ có trật tự đánh vào, lão nhị muốn đánh nằm sấp lão đại vẫn có chút khó khăn.

	Ừ, hổ vằn hồ hồ Nga ngoại trừ, bọn họ sẽ tự bạo. . .

	Cho nên, TQ ở gien kỹ thuật lên đầu hạ trọng chú, bất luận là không phải tân khoa kỹ cách mạng kèn hiệu, nước Mỹ đều phải muốn đuổi theo TQ bước chân.

	"Đây đều là tiền à. . ." Phụ tá trưởng xúc động một tiếng.

	"Tốn nhiều tiền hơn nữa cũng phải đuổi theo tập đoàn Thâm Tư nghiên cứu tốc độ, ít nhất không thể lạc hậu quá nhiều! Chúng ta theo TQ chênh lệch đang bị kéo gần, gien kỹ thuật có thể là tân khoa kỹ cách mạng rực rỡ, nước Mỹ đang đứng ở lịch sử điểm mấu chốt lên, lui về phía sau chính là thất bại!" David nói như đinh chém sắt.

	Cửa hàng người thân phận tổng thống trước, thấy TQ dĩ nhiên là phương diện kinh tế TQ, vì vậy phát động áo lông chiến đả kích TQ kinh tế.

	David bất đồng, hắn là xuất thân chính trị gia tộc kiệt xuất chính trị gia, từ nhỏ thường nghe thấy, càng có thể thấy rõ nước Mỹ chân chính mạng môn chỗ.

	Căn bản không phải quân sự, cũng không phải dầu hỏa, càng không phải là đô la bá quyền, mà là khoa học kỹ thuật sáng tạo cái mới!

	Không có khoa học kỹ thuật sáng tạo cái mới lên nhất chi độc tú, nước Mỹ nghiệp bá chính là không có rể chi bình, chính là trên bãi cát lâu đài, chính là Husky trước mặt ghế sa lon, chính là ta chùy tình trong lòng, tùy thời có thể tan thành mây khói.

	Phụ tá trưởng không biết làm sao hơi gật đầu một cái, bất quá nhớ tới ngày càng cao lũy nước nợ, hắn liền sọ đầu đau.

	"TQ ở khoa học kỹ thuật lên ưu điểm và khuyết điểm thật ra thì cũng rất đơn giản!" David đứng lên, ở tổng thống bên trong phòng làm việc đi tới đi lui.

	David bảo đảm tất cả mọi người đều ngẩng đầu nhìn hắn sau đó, liền tràn đầy tự tin nói:

	"TQ toàn thể nghiên cứu khoa học thực lực xa xa không hơn chúng ta, những năm gần đây nhất kỹ thuật đột phá thật ra thì tất cả đều là tập đoàn Thâm Tư mang tới, nhưng đây cũng chính là TQ khuyết điểm chỗ! Giang Viễn mạnh hơn nữa vậy chỉ là một người, tập đoàn Thâm Tư tiếp tục phát triển chỉ có thể tăng lên TQ khoa học kỹ thuật phát triển không cân bằng, TQ từ từ liền sẽ biến thành một cái cơ hình khoa học kỹ thuật cường quốc! Ở Giang Viễn nghiên cứu nghề, TQ toàn cầu đệ nhất, những thứ khác nghề, vẫn là nước Mỹ thiên hạ! Cái này chính là của chúng ta cơ hội! Giang Viễn đúng là nghiên cứu khoa học thượng đế giống vậy tồn tại, nước Mỹ ở hắn chỗ ở lãnh vực hoàn toàn không cách nào vượt qua, nhưng là chúng ta chỉ cần không bị kéo xuống quá xa là được! Trước đoạn thời gian, chúng ta tự đi nghiên cứu loại pin lithium mới kỹ thuật nói cho chúng ta, nước Mỹ là theo kịp Giang Viễn nghiên cứu tốc độ, dẫu sao sao so sáng tạo cái mới dễ dàng hơn nhiều. Trước kia đều là TQ sao chúng ta, bây giờ đến phiên chúng ta sao TQ! Chỉ cần chúng ta chịu đựng, ở Giang Viễn chỗ lãnh vực theo sát sau đó, ở hắn giao thiệp với không tới rộng rãi lãnh vực gia tăng nghiên cứu khoa học đưa vào lấy hoàn toàn nghiền ép TQ, như vậy người TQ lên đỉnh ảo tưởng chính là bọt nước, dù là gien kỹ thuật mang đến tân khoa kỹ cách mạng cũng không có bất kỳ cơ hội. Trời phù hộ Ưng lợi kiên!"

	Nói xong, David gầm nhẹ giơ lên quả đấm.

	Mọi người sắc mặt đỏ bừng giơ lên quả đấm, vô cùng hưng phấn:

	"Trời phù hộ đẹp lợi kiên!"

	Phụ tá trưởng trên mặt cũng là vô cùng kích động, nhưng trong lòng rất không biết làm sao.

	Cái này tổng thống đại nhân cái gì cũng tốt, liền là thích diễn giảng điểm à.

	Giơ quyền hô khẩu hiệu cái gì, hổ thẹn độ có chút cao à!

	Phụ tá trưởng len lén chừng nhìn, bên trái bộ trưởng quốc phòng nghiêm túc cương nghị, bên phải ngoại trưởng kiên định có lực, trên mặt mọi người cũng viết đầy là Ưng lợi kiên sự nghiệp vĩ đại phấn đấu suốt đời quyết tâm.

	Các người đều là Oscar người đoạt giải chứ ?

	Mọi người đều là chính đàn lão du điều, nào dễ dàng như vậy bị cổ động?

	Đơn giản tỏ quyết tâm sau đó, ngoại trưởng ho nhẹ một tiếng lên tiếng nói:

	"Còn có chuyện, TQ 'Tỉnh Hải Giác' hòn đảo trải tốc độ thật nhanh, bây giờ đã đạt tới một trăm cây số vuông, hoàn toàn không có dừng lại dấu hiệu. Hơn nữa gần đây tựa hồ có mới biến hóa, TQ thật giống như đang nghiên cứu phát triển ngư nghiệp, chung quanh mấy quốc gia ý kiến rất lớn, chúng ta muốn không muốn làm áp lực. . ."

	David một là không chuyển qua khúc cua, kinh ngạc hỏi:

	"Cá. . . Nghiệp?"

	. . .

	Trịnh Dũng là rốt cuộc leo lên tỉnh Hải Giác lãnh thổ.

	Trước mắt tới xem, nói là tỉnh, thật ra thì chính là một lớn một chút nhân tạo phù đảo.

	Dĩ nhiên, xây dựng công tác không có kết thúc, tương lai tỉnh Hải Giác xa xa không dứt nơi này.

	Nơi này mùa hè mặt trời đặc biệt cay độc, Trịnh Dũng là vừa ra khoang thuyền liền mồ hôi đầy người.

	Ánh mặt trời sáng được thật là sáng chói mù người mắt, tay hắn chở lạnh lều nhìn quanh một cái, bốn phía khắp nơi đều ở thi công, bên cạnh không hề thiếu công trình thuyền, chỗ xa hơn quân hạm đang đi tuần.

	Đây là, mấy chiếc thuyền nhỏ đột nhiên xuất hiện, "Nhô lên nhô lên nhô lên" đến gần phù đảo bên bờ.

	Mười mấy kích động người da trắng trai gái ở thuyền nhỏ lên hựu bính hựu khiêu, giơ cao bảng hiệu lớn tiếng kêu cái gì, hơn nữa định leo lên phù đảo.

	Khá tốt quân đội kịp thời khống chế được tình huống, bọn họ bị bắt trước khi đi còn tức giận rêu rao.

	Trịnh Dũng là nghi ngờ hỏi bên người trẻ tuổi binh lính:

	"Đây là. . ."

	Phơi được đen thui trẻ tuổi binh lính khinh thường nói:

	"Tinh cầu màu xanh lá cây bảo vệ môi trường tổ chức người, thường xuyên tới đây, kháng nghị chúng ta xây dựng lớn phù đảo phá hủy địa phương sinh thái hoàn cảnh, thật là rỗi rãnh không có chuyện làm!"

	Trịnh Dũng là gật đầu một cái cũng không để ý nữa, hắn mang một đám sinh vật đại dương học gia tới nơi này cũng không phải là vì bảo vệ môi trường, mà là vì. . . Nuôi cá.

	Đúng vậy, nuôi cá!

	Mình đường đường Thâm Tư đại dương công ty CEO, lại có thể bị phái tới nuôi cá.

	Trịnh Dũng là buồn bực lau mồ hôi một cái nước, nhớ tới trước đại dương ngư nghiệp chuyên gia nói:

	"Ở người bình thường tưởng tượng, đại dương là giàu có, tựa hồ tràn đầy phù du sinh vật, cá tôm, bèo các loại sinh mạng, nhưng là thực tế hoàn toàn không phải như vậy. Phần lớn đại dương so sa mạc còn muốn cằn cỗi, cơ hồ không có sinh vật, mà chúng ta có thể thay đổi hết thảy các thứ này!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Thần <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than</a>