converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Đối với Giang Viễn một bộ 'Lão tử không thiếu tiền, chính là muốn dùng tiền đập người ' kinh tởm mặt mũi, cả nước các trường đại học và cao đẳng hiệu trưởng cũng ghét cay ghét đắng, rối rít ở các loại nơi cho phản kích.

	"Đại học không là công ty, không phải bỏ tiền thì có hồi báo, Giang tổng dấn thân vào giáo dục sự nghiệp dự tính ban đầu rất tốt, nhưng là quá cao đưa vào có thể kéo sập tập đoàn Thâm Tư tài chánh. Ở Thâm Tư khu hơn trăm tỉ đô la thiếu nợ trọng áp hạ, ta không biết Giang tổng dùng thủ đoạn gì lại gạt bỏ hàng năm trên mười tỉ đô la giáo dục chi ra?"

	"Giang tổng đem giáo dục xem được quá dễ dàng, đây là hạng nhất hệ thống công trình, không phải bỏ tiền liền có thể giải quyết!"

	Đối với bọn họ giải thích, Giang Viễn khịt mũi coi thường.

	Trên thực tế, giáo dục thật đúng là bỏ tiền liền có thể giải quyết.

	Thủy Mộc đại học và kinh đô đại học tại sao ở trong nước mạnh nhất?

	Xem xem bọn họ một qua năm mười tỉ kinh phí, lại xem xem những thứ khác hai nhất lưu và phổ thông trường nhiều ít?

	Như vậy thủy mộc tại sao không bằng Harvard các loại trường nổi tiếng?

	Nói gì thể chế vấn đề, fu bại vấn đề phần lớn là đang nói chuyện vớ vẩn.

	Vậy cũng là tế chi mạt tiết, mấu chốt vẫn là xem kinh phí.

	Harvard một năm kinh phí ước chừng là thủy mộc bốn lần, hơn nữa Harvard đã kéo dài đầu mấy trăm năm!

	Thủy mộc mới đầu mấy năm?

	Cho nên nói, cơ sở kinh tế quyết định tầng trên kiến trúc, ở học thuật lãnh vực lại là như vậy.

	Không có tiền, ngươi liền không mua nổi máy, liền làm không dậy nổi thí nghiệm, liền chiêu không đến giáo sư, càng chiêu không đến viện sĩ và giải Nobel trúng thưởng người.

	Phải biết, viện sĩ, giáo sư cũng là người phàm, dù là một ít đại ngưu có siêu phàm thoát tục cao thượng theo đuổi, bọn họ cũng cần vì mình con cháu bối lo nghĩ.

	Là con cái trù mưu danh nghĩa, là TQ thương giới cường đại nhất vũ khí một trong!

	Tóm lại, tiền vẫn rất có uy lực!

	Nói ra mọi người có thể không tin, đừng xem mỗi một đại học đều ở đây khuếch trương chiêu, sinh viên khoa chính quy tựa hồ đã nát vụn đường lớn, nhưng là bây giờ trường đại học và cao đẳng tuyển mộ lão sư áp lực ngược lại lớn hơn.

	Nguyện ý vào đại học ưu tú thạc sĩ sinh và tiến sĩ sinh đều phải cướp, mỗi một trường đại học và cao đẳng vì tuyển mộ những thứ này cao tư chất người ném vào kếch xù vốn.

	Hôm nay, cho dù là cái tám tuyến thành phố khoa chính quy trường, thu nhận một người mới vừa tốt nghiệp tiến sĩ sinh cũng phải cấp mấy trăm ngàn tiền trợ cấp, ước chừng một điểm này liền để được cho dân bản xứ đều mấy chục năm thu vào!

	Dĩ nhiên, vào trường học sau đó, những thứ này tiến sĩ ngược lại không có được quá tốt đãi ngộ cũng là sự thật, rất có một loại đem người lừa gạt đi vào liền đại công cáo thành cảm giác.

	TQ rất nhiều chuyện chính là như vậy cắt rời, 'Từ bên ngoài đến hòa thượng sẽ niệm kinh, bản tư nhân viên khó khăn đề ra lương ' giải thích không chỉ có ở xí nghiệp giới lưu hành, tại đại học và các loại nghiên cứu cơ cấu tất cả đều là tình huống bình thường.

	Bỏ mặc như thế nào, ở Giang Viễn phá xấu xa quy ước ngành nghề tiền lương hàng năm và phúc lợi hạ, rất nhiều tự nhận có chút bản lĩnh các giáo sư cũng rục rịch ngóc đầu dậy!

	"Ngươi biết tiền là cái gì không?" Giang Viễn mỉm cười hỏi.

	"Tiền là cái gì?" Trương Vân cả đầu mê hoặc, một bên cho Giang Viễn cắt móng chân, một bên nhíu mày không xác định nói:

	"Sinh tồn và tự do vốn?"

	Giang Viễn nắm tay từ cổ áo của nàng duỗi vào, ha ha cười nói:

	"Ngươi như thế nói cũng không tệ, bất quá ở ta xem ra, tiền là điều động xã hội tư nguyên lực lượng, tiền là khống chế phương hướng đi tới roi ngựa, tiền là thao túng người khác ý chí. . . Nha ~ "

	Giang Viễn nói phân nửa liền hít sâu một hơi khí lạnh.

	Trương Vân tay bắt được hắn vị trí đặc biệt, cười duyên:

	"Ngươi có thể hay không biểu diễn một lần ngươi là làm sao thao túng ta ý chí?"

	"Như ngươi mong muốn!" Giang Viễn cười hắc hắc ngồi dậy, đang muốn tiến một bước động tác, Tô Lâm gõ một tiếng cửa liền mặt đầy vui mừng đi vào.

	Nàng đang muốn nói sống, đột nhiên thấy phòng khách trên ghế sa lon dây dưa ở chung với nhau hai người.

	"Ban ngày ngươi liền cửa đều không khóa!" Tô Lâm một mặt chê xoay người đứng tại chỗ.

	Giang Viễn rõ ràng nàng có chuyện quan trọng phải nói, vỗ một cái Trương Vân tỏ ý nàng tránh hạ.

	Trương Vân khẽ hừ một tiếng, phủi Tô Lâm một cái trở về đến phòng ngủ mang tới cửa.

	Giang Viễn đơn giản thu thập một chút, liền phong khinh vân đạm cười nói:

	"Tốt lắm, chuyện gì?"

	Tô Lâm lúc này mới xoay người lại, mặt không thay đổi nói:

	"Quân đội hy vọng mời ngươi cho tin tức cơ điểm lý luận gong quan tiểu tổ lên mấy lớp."

	"Tin tức cơ điểm lý luận?" Giang Viễn tựa như đối với Tô Lâm thái độ không có cảm giác, nhớ tới lúc ấy Tô Lâm câu kia 'Không muốn khinh thị quân đội chuyên gia', không khỏi ha ha cười mấy tiếng, sau đó mới nói:

	"Các người gặp phải phiền toái?"

	Tô Lâm mặt đỏ lên, làm việc công nói:

	"Giám đốc Trương đồng ý không? Nếu như không đồng ý ta có thể trở về tuyệt quân đội."

	Làm sao có thể cự tuyệt!

	Loại này phái tới đây nghiên cứu tin tức cơ điểm lý luận chuyên gia, dùng cái mông nghĩ cũng biết là cái loại đó mật cấp cực cao, năng lực siêu quần, lên mấy lớp mà thôi không lãng phí nhiều ít thời gian, nếu quả thật có thể đào mấy cái đại ngưu đến phòng thí nghiệm 405, vậy đơn giản không nên quá được lợi!

	Liền Giang Viễn trước hợp tác qua quân đội chuyên gia tới xem, các cũng không phải lãng đắc hư danh, ở riêng mình lãnh vực trên có không giống tầm thường thành tựu.

	Âu Hoàng Tiền Bảo cũng không nhắc lại, giúp hắn giải quyết cầu não thế hệ 1 hàng mẫu chế tạo vấn đề Lỗ Kình Tùng giáo sư, đó cũng là 1 người có năng lực!

	Khi đó nếu không có Lỗ Kình Tùng, cầu não thế hệ 1 ít nhất phải trễ hai tuần lễ mới có thể làm được.

	Đối với những thứ khác nghiên cứu khoa học tổ chức mà nói, hai tuần lễ căn bản cũng không coi là thời gian, kia hạng công nghệ cao thành quả không phải giữ 5 năm mười năm tính toán?

	Nhưng là đối với Giang Viễn lại bất đồng.

	Hắn học hệ thống khoa học kỹ thuật và kiến thức cũng chỉ một lượng chu thời gian, tạo cái hàng mẫu liền mấy chu, ai chịu nổi?

	Chế tạo, thí nghiệm hiệu suất mới là Giang Viễn đem kỹ thuật hóa là thật vật cổ chai.

	"Dĩ nhiên không thành vấn đề!" Giang Viễn nở nụ cười:

	"Nếu như có thể giúp quân đội và quốc gia giải quyết vấn đề, ta đặc biệt tình nguyện!"

	Tô Lâm không nói, lạnh lùng ừ một tiếng, liền lui ra ngoài.

	Nàng lại không ưa Giang Viễn cuộc sống riêng, đối với hắn cũng nghiên cứu khoa học thành tựu và dâng hiến tinh thần bội phục sát đất.

	. . .

	. . .

	"WTF!" Ngô Hanh tức giận đá mạnh một cước nói cái rương, nặng nề cái rương phát ra ầm một tiếng nặng nề vang lớn:

	"Cái này mẹ nó đều là cái gì? AEK971! Lựu đạn bỏ túi! Trọng cơ súng! Cmn, cái này to người là cái gì? RPG! Các người đây là muốn phát động một cuộc chiến tranh sao?"

	Thật ra thì, Ngô Hanh thông qua Ám Võng liên lạc mua súng ống đạn dược sau ngày thứ hai liền hối hận.

	Hắn chẳng qua là bị kếch xù hao tổn sau giận dữ xông lên bất tỉnh lý trí, đêm đó hắn dập đầu yao hung hăng quất roi liền một cái cô gái đáng thương, sau đó mượn sức thuốc đã đi xuống mua quân hỏa tờ đơn.

	Ngày thứ hai tỉnh hồn lại sau đó, hắn liền sinh ra một loại không cách nào nói rõ sợ hãi!

	Giang Viễn là ai ?

	TQ nhiều hạng chiến lược tính phát minh người phát minh!

	Nửa năm làm được thế giới nhà giàu nhất!

	Hắn công ty ở trong nước thông suốt không trở ngại!

	Hắn tự mình theo quân đội và cao tầng có không nói được không nói rõ quan hệ!

	Mình lại muốn trả thù loại người này!

	Khá tốt mình không động thủ thật, chẳng qua là mua mấy cây súng lục, đến lúc đó xử lý thích đáng hết là tốt.

	Nhưng là ngày hôm nay Ngô Hanh bị thông báo nhận hàng lúc kinh hãi.

	Đây là ta mua súng lục?

	Mẹ nó cũng đủ võ lắp một cái xếp hàng người!

	Hơn nữa cái này bảy tám cái súng ống đạn dược rương lại có thể ngụy trang thành vỗ chiến tranh mảnh khẩu súng đạo cụ, ngông nghênh liền dọn vào hắn giải trí kinh tế công ty.

	Khi nào thì bắt đầu, liền nhà buôn súng ống đạn dược cũng mẹ nó giao hàng đến nhà!

	Ngô Hanh ngẩng đầu lên, Ưng chó sói vậy ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm giao hàng mấy tên cường tráng, đầy mặt âm ngoan:

	"Nói! Chủ các ngươi rốt cuộc là ai!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Đế Vương Tu Chân Giả <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia</a>