Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Bởi vì làm ngày thời gian đã chậm, Morhaime ngày thứ hai buổi chiều mới chạy tới thành phố Huệ Giang.

	Giang Viễn bao liền một cái yên lặng quán cà phê, dùng làm hai người hội đàm nơi.

	Mike Morhaime đi tới thời điểm, 2 người thân thể cường tráng mặt tê liệt hộ vệ yên lặng đi tới trước, một người vừa nói lưu loát tiếng Anh:

	"Thật xin lỗi, Morhaime tiên sinh, vì Giang tiên sinh an toàn, chúng ta cần kiểm tra một chút."

	Từ đảo Hoa Điểu tập kích sau đó, Giang Viễn bên người bảo đảm an toàn cùng ngày câu tăng, quen thuộc có thể tin người TQ còn có thể trực tiếp đến gần, xa lạ người TQ toàn bộ đều phải tiếp nhận hộ vệ kiểm tra.

	Đối với người nước ngoài, Võ Cung đoàn thể lòng cảnh giác nặng hơn, nhất là đối phương hay là đến từ nước Mỹ.

	Morhaime rất kinh ngạc, hắn tiếp xúc qua không thiếu nhà giàu, nhưng mà không có một cái sẽ giống như Giang Viễn như thế thiếu cảm giác an toàn.

	Bất quá, hắn nóng nảy rất tốt, thân bình hai tay đảm nhiệm hộ vệ cầm máy dò xét.

	Rất nhanh, hộ vệ không có thành ý chút nào nói liền lời xin lỗi:

	"Đúng vô cùng không dậy nổi, trễ nãi ngươi thời gian. Mời vào!"

	Morhaime nhún nhún vai, mới vừa vào cửa, liền thấy Giang Viễn đang bên cửa sổ mang HoloLens3. 0 đang làm gì.

	Giang Viễn bên người trung niên nam tử thấy Morhaime đi vào, vỗ nhè nhẹ một cái hắn nhỏ giọng nói câu gì.

	Giang Viễn lúc này mới bắt lại HoloLens3. 0, lập tức liền thấy Morhaime, đứng dậy cười nói:

	"Ngươi khỏe! Morhaime tiên sinh! Ta tự mình đối với quý công ty Tinh Tế hàng loạt, Warcraft series, Diablo series cũng cảm thấy hứng thú vô cùng, dĩ nhiên bây giờ thích nhất vẫn là các người Overwatch. Bất quá, ta đối với Jeff di chuyển Hanzo tán cảm thấy rất khó chịu, đây thật là một hỏng bét quyết định! Bây giờ ta Hanzo liền tùy duyên mũi tên cũng không có cơ hội, cái này mùa đấu ước chừng ngã 50 0 điểm!"

	"Ha ha!" Morhaime hiển nhiên không có tiếp xúc Giang Viễn loại này kiêm cái trò chơi người chơi siêu cấp nhà giàu, đối với Giang Viễn khen ngợi đặc biệt hưởng thụ, hắn vui vẻ cười nói:

	"Ngươi tốt, Đông Phương thiên tài Giang tiên sinh! Thấy ngươi là ta vinh hạnh, ta rất đồng tình ngươi gặp gỡ, không quá ta sẽ không can thiệp trò chơi bộ môn khai thác quyết định."

	Chỉ có Lâm Như Thanh trong lòng ngầm vui.

	Hắn có thể chưa từng gặp qua Giang Viễn đối với mấy cái công ty Tổng giám đốc như thế khách khí.

	Làm sao xem cũng trong lòng không ý tốt được không?

	Thua thiệt ngươi còn cười được tới!

	Lên một cái là Fabbrica CEO Marchionne, bây giờ Ferrari đã trở thành tập đoàn Thâm Tư dưới cờ công ty.

	Đơn giản khách khí mấy câu, người hầu đưa lên Giang Viễn mình mang tới nhập khẩu cà phê Blue Mountain, hai người tiến vào chính đề.

	Giang Viễn cười nói:

	"Không biết Morhaime tiên sinh lần này tới đến tập đoàn Thâm Tư có gì phải làm? Chúng ta tựa hồ không có nghiệp vụ đồng thời xuất hiện?"

	Mike Morhaime cười khổ nói:

	"Đúng vậy, nhưng là tập đoàn Thâm Tư kỹ thuật tiến bộ quá nhanh. Mấy tháng trước, cầu não thế hệ 1 tuyên bố, chúng ta liền cho rằng đây là cái kế tiếp thời đại trò chơi phương hướng phát triển. Vì vậy khởi động một ít bộ môn giai đoạn trước nghiên cứu, nhưng mà còn không chờ chúng ta hoàn toàn hiểu rõ cầu não thế hệ 1, tập đoàn Thâm Tư lại bắt đầu tuyên truyền DT1 trí năng mắt kiếng! Ta cũng dùng qua HoloLens3. 0, chân thực không hiểu quý công ty là như thế nào đem trí năng mắt kiếng sức nặng đè thấp đến 50 gam trở xuống, Blizzard nhân viên kỹ thuật vậy hoài nghi ngài thực hiện nào đó kỹ thuật mới. Cho nên, ta rất lo lắng cùng chúng ta làm một nửa trò chơi, tập đoàn Thâm Tư đột nhiên đẩy xảy ra điều gì kỹ thuật mới, đưa đến chúng ta hạng mục còn chưa lên mạng liền lạc hậu. Dĩ nhiên, ta cũng muốn sáng nay hiểu một chút DT1, nếu như có thể nói?"

	Giang Viễn lúc này mới hiểu.

	Trách không được Morhaime không phải phải chạy đến mình tới nơi này.

	Blizzard làm trò chơi tốc độ, tất cả người chơi đều biết, chậm được ngoại hạng.

	Một cái trò chơi trước làm một mấy năm, sau đó cảm giác không dễ chơi, toàn bộ lật đổ làm lại.

	Đây chính là thất thường Blizzard, nó còn không ngừng liền qua một lần.

	Ví dụ như truyền kỳ vậy 《 StarCraft 》 thế hệ 1, năm 1994, Blizzard bị nhà mình 《 Warcraft II》-- một khoản bắt chước 《 Dunes II 》 RTS trò chơi thành công khích lệ, quyết định khởi công một cái khoa huyễn bản 《 Warcraft II》.

	Vì vậy, bọn họ thành lập một cái kêu là 《 Supermassive Games 》 hạng mục, đây là một cái hiệp chế sách lược trò chơi.

	Lúc này Blizzard cho rằng mình có thể ở năm 96 để hoàn thành cái trò chơi này.

	Sau đó, năm 95 E3 mở ra sẽ, Blizzard quyết định hủy bỏ 《 Supermassive Games 》, lợi dụng 《 Supermassive Games 》 bộ phận tài nguyên và dự tính, mới khai phá một cái tức thì sách lược trò chơi 《 StarCraft 》.

	Nhưng mà, năm 96 E3 mở ra sẽ, dùng 《 Warcraft 》 động cơ khai thác 《 StarCraft 》 biểu diễn bản gặp phải tất cả người chơi nhất trí phê bình: Đây chính là Warcraft vũ trụ bản!

	Vì vậy, Blizzard lần nữa lật đổ làm lại. . .

	Cái này còn không là kết thúc, đến đầu năm 97, Blizzard lại bất mãn động cơ hiệu quả, hoàn toàn viết lại động cơ ~

	Cuối cùng, 《 StarCraft 》 cho đến năm 98 mới lên thành phố.

	Đây chính là điển hình Blizzard làm gió.

	Một khoản trò chơi đẩy ra có thể nói lắm tai nạn, trước sau trải qua đổi trò chơi đề tài (từ hiệp chế sách lược trò chơi biến thành tức thì sách lược trò chơi), đổi tên chữ hoàn toàn lật đổ làm lại, đổi trò chơi động cơ, cuối cùng mới có thể đưa ra thị trường.

	Giống nhau còn có về sau 《 Warcraft 3》, vừa mới bắt đầu đây là một cái RPG sách lược trò chơi, sau đó biến thành một cái mang anh hùng RTS trò chơi.

	Còn có 《 Overwatch 》, nó là Blizzard lợi dụng 《 Titan 》 thi thể góc bên liệu khai thác.

	《 Titan 》 là một cái MMORPG, mà 《 Overwatch 》 chính là một người gọi bắn. . .

	Ừ, Blizzard chính là như thế tự do phóng khoáng.

	Bất quá, Blizzard đã tốt rồi muốn tốt hơn cũng mang tới to lớn thành tựu.

	《 StarCraft 》 trực tiếp thôi sanh nghề cuộc thi thể thao trò chơi người chơi mới sản nghiệp.

	《 Warcraft 》 mang tới 《 World of Warcraft 》 cái này kéo dài vận doanh 24 năm đệ nhất thế giới MMORPG, đồng thời nó còn trực tiếp tạo ra liền DOTA, người sau cuối cùng diễn biến ra hôm nay đang 'hot' khắp toàn cầu MOBA loại hình game.

	《 Diablo 》 chính là ARPG kiểu điện cơ làm, cho tới bây giờ còn không ngừng có trò chơi mới phỏng theo nó, ví dụ như 《 Path of Exile 》, dĩ nhiên nó cũng là vô số dưa chua thức, hoa thức võng du tham khảo mô bản.

	Kim tiền sửa chữa, đá quý cường hóa, tạc lỗ khảm nạm, bộ trang, phù văn hệ thống, kỹ năng cây, kỹ năng thêm chút, nghe có phải hay không rất quen thuộc?

	Đều là tới từ

	Giang Viễn suy nghĩ một chút Blizzard năm nay tới sản phẩm tuyên bố thứ tự, cười nói:

	"Ngươi nói một ít hạng mục là 《 StarCraft 3》 chứ ?"

	"Ách. . ." Morhaime có chút quấn quít, Blizzard nội bộ còn chưa quyết định muốn công khai chuyện này, hắn suy nghĩ một chút nói:

	"Chúng ta có thể hay không ký kết một cái giữ bí mật hiệp nghị, liên quan tới lần này thương lượng hết thảy tin tức, hai bên đều không được công khai?"

	Giang Viễn đang có ý đó, vì vậy để cho Lâm Như Thanh cầm ra đã sớm chuẩn bị xong tiếng Anh hiệp nghị.

	Hai người ký sau đó, Morhaime mới phóng khoáng nói:

	"Đúng vậy, là 《 StarCraft 3》, não khống bản StarCraft cho chúng ta rất nhiều tuyệt vời ảo tưởng, chúng ta quyết định thử một chút xem."

	Giang Viễn ha ha cười nói:

	"Vừa vặn, ta đối với StarCraft có rất nhiều ý nghĩ, còn viết một cái chuẩn bị sách. Ngươi xem xem?"

	Vừa nói, hắn liền lấy ra phần kia thật sớm liền quay số lấy được 《 StarCraft 4》 thiết kế bản văn sửa lại phiên bản.

	"Ngươi còn viết trò chơi chuẩn bị sách?" Morhaime kinh ngạc.

	Làm hắn thấy hơn ngàn trang WORD bản văn, không khỏi há to miệng.

	Vốn cho là Giang Viễn chẳng qua là chơi phiếu tính chất, nhưng là căn bản không phải, hắn là nghiêm túc, bất quá hơn ngàn trang vậy quá khoa trương đi?

	Hắn thật rất khó tưởng tượng một cái tập đoàn lớn lão bản còn sẽ động thủ viết đồ chơi này.

	Thật nhìn vào, Morhaime kinh ngạc hơn.

	Giang Viễn ở trong trò chơi gia nhập loại thứ tư tộc, Saarland vậy thêm.

	Bản văn bên trong cặn kẽ viết rõ bốn cái chủng tộc mỗi một binh chủng, chủng tộc đặc sắc, cường thế thế yếu, như thế nào thăng bằng.

	Đồng thời, hắn nó rõ ràng tỉ mỉ như thế nào giải quyết não khống bản các loại vấn đề chi tiết.

	Như như chỉ hướng không rõ vấn đề, mặt bằng bản đồ vấn đề, đại quân đoàn vấn đề thăng bằng, chiếu cố mới khách quen vấn đề, phức tạp đơn vị vấn đề, nhiều người đối kháng quá hỗn loạn vấn đề đợi một chút.

	Phần này đến từ tương lai 《 StarCraft 4》 thiết kế bản văn tràn đầy Blizzard người khai phá nhiều năm tích lũy trí khôn và kinh nghiệm, Morhaime xem được một mặt mơ hồ.

	Tại sao, hắn nhìn như so ta còn chuyên nghiệp?

	Ta lại cảm thấy hắn viết thật tốt có đạo lý?

	Rất nhiều địa phương chúng ta cũng không nghĩ tới.

	Trời ạ!

	Còn có thể như thế thiết kế?

	Nơi này lại còn có một cái như vậy vấn đề?

	Trò chơi của chúng ta chuẩn bị chẳng lẽ đều là phế vật?

	Trời ạ!

	Đây không phải là RTS trò chơi chứ ?

	Thế nào thấy có chút giống như MMO võng du?

	Không đúng, lại mang theo RTS tính chất?

	Hai người này làm sao liền hoàn mỹ kết hợp với nhau?

	Morhaime đơn giản nhìn một lần liền vô cùng chắc chắn, nếu như dựa theo cái này thiết kế bản văn mở rộng, 《 StarCraft 》 hàng loạt có hy vọng trở lại đỉnh cấp!

	"Ngươi là thiên tài!" Morhaime nín nửa ngày chỉ biệt xuất một câu nói.

	"Tất cả mọi người đều là như thế nói!" Giang Viễn vui vẻ cười to, sau đó híp mắt nói ra một người để cho Morhaime tim đập rộn lên yêu cầu:

	"Tập đoàn Thâm Tư và Blizzard cùng nhau mở rộng 《 StarCraft 3》 đi!"

	Morhaime hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói:

	"Cái này tựa hồ không phải là một thích hợp yêu cầu, Blizzard sẽ không ra để cho bất kỳ bản quyền."

	Giang Viễn từ bên trong một cái hộp móc ra DT1, cười đễu nói:

	"Đó cũng không nhất định, nếu không ngươi xem xem cái mắt kính này và bên trong một khoản tiểu phần mềm mới quyết định?"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>