Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Kim tổ trưởng xem hắn không có vấn đề cứ tiếp tục nói đi xuống:

	"Thứ nhì, sau khi cải trang, Ferrari nguyên bản động cơ bị tháo bỏ, đổi thành Giang tổng mới vừa nghiên cứu T 9 phút bố trí thức động cơ điện, mỗi một bánh xe một máy, tổng cộng 4 chiếc, tổng mã lực đạt tới 1400 mã lực!"

	"Ngoài ra đáng một nói là, T9 động cơ sức nặng vô cùng là nhẹ nhàng, mỗi chiếc sức nặng 12 kí lô, cho nên 4 đài tổng sức nặng cũng không quá 48 kí lô!"

	Marchionne trong lòng vô cùng rung động.

	1400 mã lực!

	48 kí lô!

	Ferrari nguyên bản động cơ đâu ?

	800 mã lực!

	357 kí lô!

	Ước chừng cái này hạng nhất động cơ, liền thấp xuống hơn 300 kí lô sức nặng!

	Dĩ nhiên không thể như thế đơn giản tính toán, bởi vì xe điện pin lại so xăng nặng rất nhiều.

	Thế nhưng vậy đặc biệt khoa trương!

	Kim tổ trưởng tiếp tục giới thiệu, trong giọng nói tựa hồ có chút không hài lòng:

	"Đáng tiếc, pin quá nặng. Vì giảm nặng lấy nâng cao tốc độ, chúng ta cũng không có lắp đặt quá nhiều pin lithium, máy này Ferrari tiếp theo hàng chỉ có 800 cây số chừng."

	Chỉ có 800 cây số?

	Marchionne có chút chết lặng, hắn vốn là chẳng qua là tới mua pin lithium, kết quả phát hiện tính năng thật tốt nhẹ tính hóa vật liệu -- thép mangan bọt.

	Còn chưa nghĩ ra làm sao nói cái vấn đề này, lại toát ra cái loại mới phân bố thức động cơ điện T9.

	Mặc dù kỹ sư không có giới thiệu T9 chi tiết cặn kẽ, nhưng là Marchionne rất nhanh liền lòng tính đi ra, T9 tính năng ước chừng là Tesla mới nhất động cơ điện mã lực 2 lần nhiều.

	Hơn nữa Tesla mới nhất động cơ điện sức nặng cao đến 30 kí lô, T9 chỉ có 12 kí lô!

	Phải biết, Tesla cơ bản đã đại biểu trước mắt toàn thế giới tân tiến nhất xe điện, ít nhất bây giờ Fabbrica thì không bằng Tesla.

	Bây giờ Giang Viễn lại có thể chưa dùng tới một nửa sức nặng, làm ra gấp đôi tại Tesla động cơ điện tính năng.

	Đây cũng không phải là một chút chênh lệch, đây là làm người ta tuyệt vọng kỹ thuật đời kém!

	Marchionne đầu rất lừa gạt.

	Giang Viễn nghiên cứu đột phá tính kỹ thuật tốc độ thật là có thể so với máy móc mèo móc túi, nếu như một khắc sau Ferrari bay lên, hắn cũng cảm giác được mình không biết kinh ngạc.

	Bất luận như thế nào hắn đều biết, mình nhiệm vụ lại tăng lên hạng nhất, cướp động cơ điện T9 năng lượng sản xuất!

	Kim tổ trưởng phía sau tiếp theo nói rất nhiều kỹ thuật chi tiết, đáng tiếc Marchionne đã không sự chú ý nghe, hắn bây giờ chỉ muốn thấy được máy này Ferrari thực trắc thành tích.

	Một khi tính năng thật như kỹ sư nói như vậy, mình phỏng đoán thì phải lập tức thay đổi hành trình, tiếp tục ở TQ ngây ngô một đoạn thời gian.

	Kim tổ trưởng rốt cuộc giới thiệu xong xuôi, cuối cùng tổng kết nói:

	"Dự trù 0-100 cây số tăng tốc độ thời gian ở 1. 5 giây đến 1. 8 giây bây giờ, 0-400 cây số tăng tốc độ ở 8 giây bên trong."

	Marchionne nắm chặt quả đấm, 1. 5 giây đến 1. 8 giây?

	Nguyên bản Ferrari trăm cây số tăng tốc độ ước chừng 2. 7 giây chừng.

	Phải biết, bình thường siêu chạy cũng chưa có có thể chạy vào 2 giây.

	Những cái kia hở một tí 1. 2 giây 0. 9 giây khoa trương thành tích, căn bản không phải có thể bình thường đưa lên niêm yết xe cộ chạy ra.

	Những xe kia thậm chí cũng không cần xăng, mà là sử dụng dịch dưỡng khí, hàng không đốt liệu loại đốt liệu.

	Nói chúng là xe, ngược lại không như nói chúng là đất liền lái tên lửa.

	Đây là, thử tay đua khởi động Ferrari.

	Bởi vì lần đầu tiên vào tay máy này xe, kỹ sư lại lặp đi lặp lại nói cho hắn có thể chạy vào 2 giây, hắn cũng không có dám lập tức toàn lực tăng tốc độ, mà là ở một bên đường đua lên chạy mấy vòng, quen thuộc xe cộ tính năng.

	Cho dù như vậy, Marchionne cũng có thể rõ ràng nhìn ra Ferrari so mới ra lò lúc muốn mau lẹ, linh động liền rất nhiều, đây chính là kỹ thuật mới mạnh uy lực lớn.

	"Mau xem, chạy!"

	"Ferrari thật là đẹp trai, thật là nhớ vậy mua một máy!"

	Các phú nhị đại hoan hô cầm điện thoại di động lên quay phim, Giang Viễn cũng không có ý ngăn cản, chẳng qua là đứng ở một bên mỉm cười nhìn.

	Kim tổ trưởng còn ở bên cạnh không ngừng lảm nhảm than phiền:

	"Thật ra thì cái này xa xa không phải cực hạn, bởi vì thời gian rất chặt, chúng ta không có đối với bề ngoài làm điều chỉnh."

	"Đây đối với tính năng vậy tạo thành rất ảnh hưởng lớn, ví dụ như sau khi cải trang trước sau thân xe sức nặng so quy định xa không bằng nguyên bản Ferrari như vậy hoàn mỹ, ví dụ như chưa kịp tiến hành động gió khảo sát loại, hơn nữa chúng ta kỹ thuật thực lực vậy rất có hạn."

	"Nếu như do Ferrari công ty ra tay, sử dụng những thứ này kỹ thuật mới mới tinh chế tạo một máy siêu chạy, ta tin tưởng trăm cây số tăng tốc độ hoàn toàn có thể chạy vào 1 giây."

	Marchionne im lặng không lên tiếng.

	Rốt cuộc, tay đua chuẩn bị kỹ càng, Ferrari trở lại đường thẳng lên.

	Kỹ sư cửa lần nữa kiểm tra một lần xe cộ, xác nhận không có xuất hiện tình huống ngoài ý muốn sau đó, Kim tổ trưởng hỏi Giang Viễn nói:

	"Giang tổng, chúng ta chính thức bắt đầu?"

	Giang Viễn cười nói:

	"Bắt đầu đi."

	Kim tổ trưởng lập tức để cho tất cả mọi người lần nữa kiểm tra một lần, xác nhận xe cộ, đo lường tốc khí, máy quay phim đều không có vấn đề, liền đối với tay đua nói:

	"Bắt đầu đi, chú ý an toàn."

	Tay đua khoa tay múa chân một cái động tác tay OK, đem Ferrari từ từ đậu ở lúc đầu lên mạng.

	Kỹ sư cửa đều yên tĩnh lại.

	Marchionne sắc mặt vô cùng nghiêm túc.

	Các phú nhị đại vậy phát hiện mọi người nghiêm túc, biết khảo sát muốn chính thức bắt đầu, rối rít nín thở tĩnh khí, lần nữa giơ lên điện thoại di động nhắm ngay Ferrari.

	Ferrari ngay tức thì khởi động.

	Ferrari tựa như một cái bạo lực thân sĩ, mang đè nén gầm nhẹ xông ra ngoài, động cơ điện xa so đốt dầu động cơ yên lặng rất nhiều, không có siêu chạy ký hiệu tiếng nổ lãng.

	Tốc độ trong thời gian cực ngắn xách lên, hai ba cái hô hấp ở giữa ngay tại trong tầm nhìn biến thành một cái màu đỏ điểm nhỏ.

	Rất nhanh thành tích liền báo trở về.

	Trăm cây số tăng tốc độ 1. 5 giây!

	Cải trang tiểu tổ kỹ sư cửa lập tức hoan hô lên, bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, hung tàn như vậy xe thể thao lại là mình đổi giả vờ!

	Phú đệ nhị á khẩu không trả lời được, bọn họ cũng là thích chơi xe thể thao chủ, cho nên mới đặc biệt đến đường đua tới chơi, ngày thường đối với các loại số liệu như lòng bàn tay, 1. 5 giây quá phản loài người đi!

	Mở GTR nhóc mập cảm giác cả người lỗ chân lông cũng giương ra, thấy thèm nhìn chằm chằm Ferrari mang hơi nóng ngừng tới đây, thật là hận không được bây giờ liền mua một máy.

	Đáng tiếc quá mắc à!

	Nhà hắn là có tiền, nhưng cũng không có tiền đến mấy chục triệu đồ chơi tùy tiện mua đến nước, chiếc này GTR đều là cầu xin lão ba thật lâu mới mua cho quà sinh nhật.

	Mấy chục triệu xe thể thao đó là chớ hòng mơ tưởng!

	Nói sau hắn cũng là thường chơi xe, làm sao không biết cải trang đến loại này tốn tiền khẳng định so với mua xe tốn tiền còn nhiều hơn!

	Hắn chết nhìn chằm chằm Ferrari, nước miếng cũng sắp chảy xuống, không hề nghĩ ngợi liền đem mới vừa quay video phát đến nhóm bạn bè trong, tựa đề rất có khiếp sợ bộ khí thế.

	"Trăm cây số tăng tốc độ mới ghi chép ra đời! 1. 5 giây! Thâm Tư tổng giám đốc Giang Viễn cải trang Ferrari!"

	Giang Viễn cười lớn vỗ vỗ Kim tổ trưởng, không chút kiêng kỵ đào chân tường nói:

	"Các người làm được rất tốt! Mỗi một người khen thưởng một trăm ngàn, ngươi 500k. Như thế nào, có muốn hay không theo ta liền?"

	Hơn nửa tháng liền kiếm 500k?

	Kim tổ trưởng kinh ngạc vui mừng nói:

	"Dĩ nhiên muốn! Nhưng là Thâm Tư không có ngành xe hơi."

	Giang Viễn nhìn lướt qua ngốc tại chỗ Marchionne, ý không rõ cười nói:

	"Ngươi nguyện ý liền tốt, tập đoàn Thâm Tư lập tức có xe hơi công ty!"

	Marchionne mặc dù trước thời hạn biết cải trang Ferrari tính năng, nhưng là thực tế kết quả sau khi ra ngoài, hắn vẫn là đầu óc một hồi trống không.

	Bất quá bây giờ đã bình tĩnh lại, thành tựu buôn bán tinh anh, hắn có quá nhiều đối mặt tình huống đột phát kinh nghiệm.

	Khiếp sợ ngắn ngủi sau này, hắn liền nhanh chóng cưỡng bách mình đón nhận sự thật này, bắt đầu bắt chặt thời gian cân nhắc, Fabbrica như thế nào ở xe hơi nghề đại cải cách đợt sóng đến trước khi tới đứng ở đầu sóng, mà không phải là bị đánh rơi vào lạnh như băng trong nước biển!

	Cho tới nay, F1, siêu chạy các loại cao tính năng xe, không chỉ là biểu diễn công ty thực lực, làm quảng cáo đồ sắc bén, còn có là dân sự cấp xe hơi thăm dò phương hướng phát triển tác dụng.

	Mặc dù dưới mắt máy này cải trang chạy điện Ferrari còn xa không đến cực hạn, nhưng là đã rõ ràng biểu diễn ra tương lai xe hơi phương hướng.

	Chạy điện, phân bố thức động cơ điện, siêu nhẹ tính hóa thân xe.

	Ba hạng này mấu chốt kỹ thuật hôm nay cũng nắm ở tập đoàn Thâm Tư trong tay, Fabbrica phải bỏ ra đủ giá phải trả mới có thể lấy được được lên thuyền cơ hội.

	Muốn như vậy nói, đổi chác Ferrari tựa hồ cũng không phải như vậy không thể tiếp nhận chứ ?

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nam Tống Đệ Nhất Nằm Vùng <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de</a>