converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Tốt lắm, tiếp theo xin mời Thâm Tư khoa học kỹ thuật CEO, mọi người bạn cũ Cook tiên sinh, hắn đem cho mọi người giới thiệu vạn chúng mong đợi DT2!" Giang Viễn cười nói.

	DT2!

	Chú ý của mọi người lực lập tức tập trung lại.

	Từ DT1 khai sáng chân chính trí năng mắt kính nguyên niên sau đó, không biết cách một năm, DT2 đem mang đến cái gì.

	Đây là, Cook theo Giang Viễn như nhau, từ sân khấu trung tâm từ từ dâng lên:

	"Cám ơn Giang tổng!" Hắn vừa bước lên sân khấu hãy cùng Giang Viễn ôm một cái.

	Đây là mọi người mới phát hiện, Cook đã không còn là một năm trước bộ kia tóc hoa râm thương như cũ, tựa như trẻ một hai chục tuổi vậy, để cho người suy nghĩ mãi không xong.

	DTech buổi họp báo trước, một mực ở Thâm Tư khoa học kỹ thuật và công ty Apple hai bên chạy Cook, đã rất lâu không ở nơi công chúng ra ánh sáng.

	"Ồ? Ngươi có phát hiện hay không Cook lại có thể tóc đen thùi?" Một vị khoa học kỹ thuật sếp công ty hỏi bên cạnh nữ thuộc hạ.

	"Đúng vậy, chẳng lẽ hắn nhuộm phát?" Nữ thuộc hạ suy đoán nói.

	Tổng giám đốc nghi ngờ nói:

	"Không giống à, ngươi xem hắn động tác, căn bản không giống như mau 60 tuổi cụ già, hơn nữa coi như tóc có thể nhuộm màu, da kia làm sao vậy bóng loáng? Nếp nhăn cơ hồ không thấy."

	Nữ thuộc hạ đột nhiên ánh mắt sáng lên:

	"Chẳng lẽ là Cook đã đón nhận tái tạo da chữa trị!"

	"Không nên à, loại kỹ thuật này không tới thành thục những đại lão này là sẽ không đích thân khảo nghiệm." Tổng giám đốc phản bác.

	Nữ thuộc hạ nhưng hưng phấn nói:

	"Nhất định là tái tạo da, liền hắn cũng trị liệu, chỉ có thể nói rõ kỹ thuật đã thành thục! Lão bản ~ người ta vậy muốn thử một chút. . ."

	" Ừ, cái này hả, buổi tối để cho ta xem xem ngươi da tình huống mới quyết định."

	. . .

	"Mọi người khỏe! Ngày hôm nay ta mang tới hai kiểu sản phẩm." Cook chỉ chỉ mình trên sống mũi màu vàng mắt kính:

	"DT2. . ."

	Đây là tất cả mọi người tầm mắt bên trong, ống kính cũng phóng đại cho thấy cái này màu vàng kim trí năng mắt kính. So DT1 đẹp đẽ hơn liền một chút, nhưng là bên ngoài đồng hồ không nhìn ra quá lớn khác biệt.

	"Cùng với. . ." Cook từ trong túi móc ra một bộ màu trắng mắt kính, nhờ ở lòng bàn tay, cười nói:

	"iGss!"

	Hiện trường nhất thời một mảnh xôn xao.

	"Oa!"

	"Trời ạ! iGss lại có thể vậy ban bố! Trước hoàn toàn không có bất kỳ tiếng gió nào, lần này Apple giữ bí mật thật rất đúng chỗ à!"

	"Dĩ nhiên, lần này Apple mượn tập đoàn Thâm Tư sản xuất tuyến, cho nên mới có thể làm tốt tin tức giữ bí mật. Vấn đề điểm chính là, iGss lại có thể ở tập đoàn Thâm Tư buổi họp báo lên tuyên bố, Apple buổi họp báo còn tuyên bố cái gì?"

	"Ta quản Apple buổi họp báo tuyên bố cái gì, bây giờ có tập đoàn Thâm Tư, Apple sức hấp dẫn giảm nhiều, cọ DT2 nhiệt độ không là tốt nhất lựa chọn sao?"

	Cook đem iGss thả vào túi, bắt đầu giới thiệu:

	"Đi qua một năm nghiên cứu, chúng ta rốt cuộc đẩy ra mới nhất khoản DT2, không nghi ngờ chút nào, đây là một khoản Amazing dụng cụ! Nó thừa kế DT1 ưu tú thiết kế, vẫn là phân thể thiết kế, do mắt kính tổ kiện, máy chủ tổ kiện và pin tổ kiện ba bộ phận tạo thành, bất quá chúng ta làm đặc biệt tốt cải tiến."

	"Đầu tiên, DT2 mắt kính tổ kiện có ưu tú hơn chân thực sắc thái thái tư ống kính, hơn nữa số lượng vậy từ vốn là 4 viên thăng cấp đến 5 viên. Nhờ vào này, DT2 so DT1 sắc vực rộng rãi 50%, đồng thời ngầm thừa nhận giúp đỡ nhìn ban đêm, lấy thuận lợi người sử dụng ở ban đêm sử dụng . Ngoài ra, DT2 còn ủng hộ mỗi giây 960 khung cao tốc chụp hình, chụp hình người yêu thích có thể dùng DT2 quay phim động tác chậm."

	"Thứ nhì, mắt kính tổ món vỏ ngoài nhẹ tính vật liệu tiếp tục ưu hóa, DT2 ngầm thừa nhận phối trí so DT1 nhẹ 8 gam, đạt tới sử không có tiền lệ 34 gam, hơn nữa càng bền chắc!"

	"Ngoài ra, mắt kính tổ kiện tập hợp liền ưu tú hơn cầu não đệ tam, sức nặng so cầu não nhẹ 30%, nhưng là tính năng hoàn toàn đạt tới cầu não một đời trình độ!"

	Cook theo quy định dừng lại thổi phồng, dưới đài người xem cũng không quá mãi hết.

	"Lần này DT2 rất phổ thông à!"

	"Đúng vậy, xa không có năm đó DT1 kinh diễm."

	"Cũng đúng, đột phá tính sáng tạo cái mới nào có dễ làm như vậy đi ra, tính năng thăng cấp liền rất tốt, ta liền muốn rẻ một chút, nếu không vẫn là không mua nổi. . ."

	"Comment trên nói đúng, không biết DT2 đưa ra thị trường lúc DT1 có thể hay không xuống giá, nếu như xuống đến 40k trong khoảng, ta liền cắn răng cắt thận!"

	"Ta cảm thấy 960 khung cao tốc chụp hình cũng không tệ."

	"Vì vỗ cao tốc video có thể mua máy quay phim chuyên nghiệp, tại sao phải mua quý hơn DT2?"

	Xem xem buổi họp báo các bạn trên mạng cảm giác tương đối thất vọng.

	Cùng DT1 thay đổi thế giới muốn so sánh với, DT2 thăng cấp chỉ có thể coi là thông thường tính năng thăng cấp, thật rất giống nhau.

	Cook đối với người xem tâm lý lòng biết rõ, hắn tỉnh bơ tiếp tục cười nói:

	"Cuối cùng, là trọng yếu nhất thăng cấp, máy chủ tổ món chip thăng cấp là X2! X2 chip tiêu chuẩn phiên bản phối trí 16G ổ lưu trữ, 512G tồn trữ, CPU là 5nm chế trình 64 vị 3. 0G12 hạch, dĩ nhiên trước kia GPU, vô tuyến chip, sạc không dây tiếp thu bưng chip, não tín hiệu quét hình chip, não tín hiệu phân tích chip cũng không có cùng trình độ thăng cấp, những công năng này toàn bộ bị tập hợp đến nhanh hơn càng nhẹ mạnh hơn càng tỉnh điện X2 trong. Nhờ vào X2 tấm chip nhẹ tính hóa, máy chủ toàn thể sức nặng vậy thấp xuống 20 gam, ước chừng 106 gam!"

	Bóch bóch bóch!

	Các khán giả chuyện qua loa lấy lệ vỗ vỗ chưởng, hiển nhiên đối với lần này không cảm mạo.

	Cái này không giống như Cook chủ trì Apple iPhone thăng cấp sách lược sao?

	Không nghĩ tới hắn chủ trì Thâm Tư khoa học kỹ thuật sau đó, D T serial vậy hư hỏng à!

	Cook tiếp tục nói:

	"Trước mắt sạc không dây tốc độ phát triển rất nhanh, chúng ta ở thành phố rất nhiều địa phương đều có sạc không dây bắn điểm. Cho nên, nhằm vào loại chuyện này, DT2 máy chủ tổ kiện tiến hành thăng cấp, thực hiện 'Vô hạn đối tiếp' . Nên chức năng có thể để cho máy chủ trực tiếp cùng ngoại giới sạc không dây bắn điểm nối liền, mà không chỉ là pin tổ kiện! Dĩ nhiên, vì phòng ngừa ngắn ngủi sạc điện tín hiệu không tốt, máy chủ nội trí một khối bỏ túi pin, có thể giúp đỡ 30 phút ứng phó nhu cầu bức thiết."

	Các khán giả bàn luận sôi nổi.

	"Hả, cái này nghe cũng không tệ lắm, lại có thể bớt lấy một cái tổ kiện, dễ dàng hơn liền một chút."

	"Nhất là giống như Thâm Tư khu loại địa phương này, sạc không dây đã hoàn toàn không góc chết, ra cửa căn bản không cần mang pin module, túi vừa có thể nhẹ một chút."

	"Toàn thể thăng cấp cũng không tệ lắm, nhưng là không việc gì lực trùng kích, không giống DT1 ra đời như vậy rung động."

	Cook cùng mọi người an tĩnh lại, tiếp tục nói:

	"Dĩ nhiên, trở lên thăng cấp cũng không coi vào đâu, chẳng qua là thông thường thăng cấp mà thôi!"

	Mọi người tinh thần không khỏi chấn động một cái.

	Quả nhiên, tập đoàn Thâm Tư quả nhiên ẩn giấu đại chiêu!

	"Trọng yếu nhất đột phá là, DT 20% bản khống chế đạt được cực lớn tăng lên, nó khó có thể tưởng tượng tiện nghi!"

	"DT2 tiêu chuẩn bản, giá bán 24999RMB, nước ngoài thống nhất giá bán 6999 đô la! TQ học sinh giá ưu đãi, 16999RMB, nước ngoài học sinh thống nhất 4999 đô la! Nếu như là trong nước trường tập thể mua, tập đoàn Thâm Tư có thể cung cấp 12999RMB siêu cái giá thấp! Đồng thời, chúng ta thực hiện tuyên bố DT1 lúc cam kết, DT1 tổ kiện có thể không kẽ hở cùng DT2 đối tiếp. Nói cách khác, nếu như ngươi không muốn thăng cấp ngươi DT1 mắt kính, như vậy ngươi có thể chỉ mua 4999 nguyên DT2 máy chủ tổ kiện, vậy liền được lần này thăng cấp phần lớn tính năng, cùng với 'Vô hạn đối tiếp' chức năng!"

	OMG!

	Hội trường nhất thời tạc oa!

	Tất cả điện thoại di động nghề nghiệp tổng giám đốc sắc mặt tái xanh.

	Nếu như nói DT1 chẳng qua là tuyên bố trí năng mắt kính thời đại đến nói, như vậy cực thấp giá cả DT2 đã phá vỡ người sử dụng tâm lý ranh giới cuối cùng.

	DT2 25 nghìn cùng trước kia DT1 90 nghìn kém được chân thực quá xa.

	90 nghìn cơ hồ tương đương với một máy sản phẩm trong nước cấp A xe.

	25 nghìn nhưng chỉ tương đương với cao phối notebook mà thôi.

	Rất nhiều có thể chơi 3A đại tác cao tính năng notebook cũng sắp 20 nghìn, tại sao không nhiều thêm mấy ngàn khối mua một tính năng không sai biệt lắm còn có thể mang ra cửa DT2?

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Đế Vương Tu Chân Giả <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia</a>