converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Giang Viễn mang đoàn người đi tới 352 một nơi yên lặng gian phòng, ở mọi người nhìn chăm chú dưới, hắn hít sâu một hơi, vén lên ống tay áo nói:

	"Tới đi."

	Mọi người khẩn trương.

	Dù là gần một tháng thí nghiệm tới nay, người tình nguyện đã khảo sát SCV1 thuốc chích vô số lần, lại trăm phần trăm thành công, nhưng là chân chính phải đem kỹ thuật mới dùng ở nơi này viên toàn cầu thông minh nhất trên đầu thời điểm, mọi người vẫn là cảm giác tâm lý run rẩy.

	Tô Lâm sắc mặt vô cùng khẩn trương, Võ Cung mặt không cảm giác, ăn mặc màu trắng công tác đồng phục phòng thí nghiệm nhân viên làm việc trố mắt nhìn nhau.

	Đã sớm chỉ định xong nữ trung niên y tá chừng xem xem, lại không có lấy được được bất kỳ giúp đỡ, nàng tất cả lãnh đạo cũng mắt nhìn thẳng nhìn chằm chằm đỉnh đầu trần nhà, tựa hồ muốn tìm ra một đóa hoa tới.

	Nàng do dự một lát sau chỉ có thể run rẩy cầm lên SCV1 thuốc chích, đang thí nghiệm trên đài tiến hành sau cùng kiểm tra:

	"SCV1 thuốc chích, số thứ tự 10930. Kiểm tra không có lầm. Chế tạo ngày tháng, năm 2021 10 tháng 1 ngày 9 19:21:38. Kiểm tra không có lầm. SCV1 hoạt tính kiểm tra, sống sót số lượng 998737. Cho phép sai số bên trong, kiểm tra không có lầm. DT3 máy chủ xứng đôi khảo sát. Kiểm tra không có lầm. . ."

	"Tất cả kiểm tra không có lầm, vậy. . . Ta chích?" Nữ trung niên y tá yếu ớt giọng giống như không giúp động vật nhỏ.

	Giang Viễn nhìn ống nghiệm bên trong long lanh trong suốt màu lam nhạt chất lỏng, lần nữa vén cao tay áo, cười nói:

	"Tới."

	Giang Viễn so với người khác đối với SCV1 lòng tin mạnh hơn, hắn trấn định nhìn đầu kim không có vào da, mọi người an tĩnh lại.

	SCV1 theo hệ thống cung cấp sức khỏe dược tề vẫn là rất không giống nhau, đầu tiên hai người màu sắc cũng không quá giống nhau, thứ nhì SCV1 chỉ có thể chích, SCV32 nhưng có thể trực tiếp miệng phục!

	Đây là Giang Viễn khó hiểu.

	SCV tế bào người máy chính là một loại đặc thù tế bào, theo thông thường thịt bò không có khác biệt, nếu như miệng phục mà nói, trên lý thuyết sẽ bị dạ dày chua phân phút dạy làm người, nhưng là sức khỏe dược tề cũng không biết bị dạ dày chua tiêu hóa!

	Chỉ có thể thuộc về kết là SCV32 có cái gì thần kỳ thăng cấp.

	"Giang tổng, ngươi cảm giác thế nào?" Lâm Như Thanh tiến lên hỏi, tất cả mọi người đều ân cần nhìn hắn.

	"DT3?" Giang Viễn nhận lấy lắp thêm đối với tốt máy chủ, thử nghiệm tính ở trong lòng kêu gọi, trước mắt ngay tức thì xuất hiện một cái mặt bản.

	Không có mang trí năng mắt kính, không có đeo suy nghĩ thông tin máy, vô căn cứ xuất hiện một cái mặt bản, theo hệ thống mặt bản biểu hiện phương thức đặc biệt tương tự.

	Bất quá đây chẳng qua là DT3 hoan nghênh màn hình:

	"DT3 hoan nghênh ngài, xin bắt đầu mới bắt đầu thiết lập. Tìm thấy được người sử dụng tiếng mẹ đẻ là hoa văn, phải chăng thiết lập hệ thống ngầm thừa nhận ngôn ngữ?"

	Giang Viễn lấy tay ở mình trước mắt quơ quơ, hoan nghênh màn hình đặc biệt ổn định, hắn cười nói:

	"Quả nhiên thần kỳ, trăm văn không bằng vừa gặp, dù là vật này là tự chúng ta sản xuất, cũng để cho ta cảm thấy vui mừng."

	Mọi người lúc này mới yên tâm lại, nịnh hót vỗ tay.

	Giang Viễn tùy ý khoát khoát tay, phối hợp nhân viên làm việc khảo nghiệm mấy cái, xác nhận không có vấn đề sau người không quan hệ liền bước lui ra gian phòng.

	Giang Viễn hoạt động tay chân một chút, rất nhanh hoàn thành mới bắt đầu thiết lập, sau đó nằm ở trên ghế nằm:

	"Tới đi! Để cho ta đi vào xem xem!"

	Sau đó, hắn ở trong lòng ra lệnh:

	"Nối liền thứ hai bên trong thế giới mạng khảo sát máy chủ Bất Chu sơn, mở ra tạm thời khảo sát cảnh tượng, thỉnh cầu tiến vào."

	"Ra lệnh xác nhận, người sử dụng quyền hạn kiểm tra thông qua, đang nối liền máy chủ. . . . Đang nối liền máy chủ. . . Nối liền thành công. Nhắc nhở, Bất Chu sơn giúp đỡ 2 loại khống chế kiểu mẫu: Tiếp quản kiểu mẫu khi tiến vào thứ hai thế giới sau đem không cách nào khống chế thế giới hiện thật thân thể, mời người sử dụng nằm xuống bảo đảm an toàn cá nhân; phổ thông kiểu mẫu tức bình thường não khống kiểu mẫu, mời người sử dụng cẩn thận khống chế thân thể tránh bất ngờ. Mời lựa chọn khống chế kiểu mẫu."

	SCV1 so não khống xa xa đi tới một bước dài, hắn có thể cắt đứt người não tín hiệu, tránh ngươi ở thứ hai thế giới bước về phía trước lúc thao tác sai lầm, đưa đến trên thực tế chân thật bước ra một bước đá phồn cà phê lúng túng.

	Tiếp quản kiểu mẫu là đặc biệt cần thiết, có lẽ ngươi ở trên cỏ tản bộ lúc có thể tâm bình khí hòa phân tâm hai dùng, sẽ không thao tác sai lầm trên thực tế thân thể.

	Nhưng là nếu như ngươi đang kịch liệt chiến đấu trong trò chơi, rất khó bảo đảm không bị địch nhân quơ múa lưỡi đao hù được giơ tay cản trở.

	"Sử dụng tiếp quản kiểu mẫu." Giang Viễn tự nhiên lựa chọn tiếp quản kiểu mẫu.

	Phổ thông kiểu mẫu có thể cảm nhận được thân thể tồn tại, thể nghiệm thứ hai thế giới lúc càng giống như một cái càng giống như thật trò chơi, chỉ có tiếp quản kiểu mẫu mới có thể toàn phương vị đời nhập thứ hai thế giới chân thực trong!

	Màu trắng trần nhà và bên cạnh mọi người ngay tức thì biến mất, Giang Viễn xuất hiện ở một vùng bãi cỏ lên.

	Đây chính là ta sáng tạo thứ hai thế giới?

	Đỉnh đầu bầu trời xanh thẳm, mặt trời không nóng không lạnh, thanh gió từ từ, bãi cỏ mềm mại mà ướt át, tựa hồ mới vừa xuống tiểu Vũ.

	Giang Viễn ngồi xuống sờ soạng một cái bãi cỏ, ẩm ướt cảm giác, giống như thật vô cùng.

	Dù là ở máy vi tính và DT2 bên trong nhìn vô số lần, cũng không có đích thân thể nghiệm một lần rung động!

	Giang Viễn hít sâu một hơi, trong không khí có cổ nhàn nhạt cỏ xanh mùi thơm.

	Giang Viễn nhẹ nhàng nhảy mấy cái, trọng lực cảm giác đặc biệt thích hợp, lúc rơi xuống đầu gối chịu đựng nhất định đánh vào hơi ngồi xổm xuống, dưới chân bãi cỏ hơi hạ vùi lấp.

	Đứng ở dưới mặt trời, có thể sờ có thể văn có thể xem có thể nghe, hết thảy cũng giống như thực tế như nhau, hoàn toàn không phân được thật giả.

	Quá tuyệt vời!

	Dĩ nhiên đây chẳng qua là đơn giản khảo sát thôi, cẩn thận phân biệt vẫn có thể tìm ra nhiều vô cùng không bình thường địa phương.

	Ví dụ như nhảy một lần cảm giác còn bình thường, nhiều nhảy mấy lần liền cảm thấy chỗ không đúng.

	Bất luận nhảy bao cao đầu gối tiếp nhận đánh vào tựa hồ cũng là giống nhau?

	Ừ, đây cũng là người khai phá chỉ đào được một lần nhảy thể cảm duyên cớ.

	Bãi cỏ cũng có không bình thường địa phương.

	Giang Viễn dùng sức rút ra cỏ, nhìn như yếu ớt cọng cỏ, nhưng vô luận như thế nào dùng sức cũng rút ra không ngừng.

	Nguyên nhân này vậy rất đơn giản, cỏ chẳng qua là chương trình số liệu mà thôi, người khai phá thiết trí cỏ là không thể hủy xấu vật trang sức, cho nên Giang Viễn chẳng qua là có thể thấy mò tới ngửi được, lại không thể làm tổn hại chút nào.

	Liền giống bây giờ trong trò chơi, một phát đạn đại bác đi xuống người chơi chết thảm, nổ chấn thiên, nhưng là trên đất báo vẫn an tĩnh nằm ở nơi đó, giống như luyện thân thể cứng cáp như nhau.

	Không có biện pháp, thực thì chơi được lẫn nhau phá hoại cảnh tượng làm quá phí sức.

	Những chi tiết này sẽ ở phía sau mở rộng trong công việc không ngừng tế hóa, quá dị thường địa phương cũng sẽ từ từ biến mất, dĩ nhiên Giang Viễn sẽ không hoàn toàn mô phỏng thế giới vạn sự vạn vật, một là lượng công việc quá lớn tập đoàn Thâm Tư căn bản không hoàn thành được, hai là cho phe thứ ba mở rộng công ty lưu lại lời không gian.

	Nói tới chỗ này muốn nói thứ hai thế giới lời điểm.

	Thứ hai thế giới cung cấp cái gì?

	Máy chủ phục vụ, cùng với một cái cung cấp ngũ giác và não khống chế thế giới giả tưởng.

	Thứ hai thế giới bán cái gì?

	Cái gì cũng không bán!

	Tập đoàn Thâm Tư chủ yếu thu vào là bán SCV1 chuyên dụng cao có thể thức ăn.

	Bởi vì tiến vào thứ hai thế giới cần phải tiêu hao SCV1 nhiều hơn năng lượng, phỏng đoán cũng không biết thiếu được lợi.

	Người sử dụng có thể mua tập đoàn Thâm Tư mây máy chủ, sau đó từ xây một cái không gian, cuối cùng liên tiếp đến thứ hai thế giới chủ máy chủ lên.

	Loại này không gian kêu tử thế giới.

	Ở tử trên thế giới, người sử dụng có thể lên truyền các loại cảm thụ, ví dụ như ăn một chén kho mì thịt bò cảm giác, ví dụ như đài cao nhảy cầu cảm giác, những thứ khác người sử dụng có thể tiến vào cái này tử thế giới, miễn phí hoặc cho lên truyền người trả tiền thể nghiệm thiên hình vạn trạng cảm thụ.

	Nếu như ngươi là NBA cầu tinh, ngươi còn có thể truyền lên ngươi thi đấu lúc cảm giác, để cho người mê đá banh thể nghiệm NBA cầu tinh ở sân banh lên chinh chiến siêu phàm thể nghiệm.

	Tương lai xem xem NBA sẽ không còn là đơn thuần thị giác và thính giác hưởng thụ, mà là toàn thân toàn ý.

	Người mê đá banh hoàn toàn thế thân cầu tinh đứng ở dưới đèn pha, bị mấy chục ngàn người và vô số máy thu hình nhìn chăm chú, tại chỗ lên chạy như bay, cùng bắp thịt va chạm, hưởng thụ mỗi lần nhảy và ghi bàn thắng, chỉ là không thể làm việc mà thôi.

	Người sử dụng có thể lợi dụng tập đoàn Thâm Tư ban bố 'Thứ hai thế giới thể nghiệm biên tập khí' chế tạo ra trên thực tế không tồn tại thể nghiệm, ví dụ như nóng bỏng kem ly, mê người mùi hôi thúi, vị giác, thính giác, khứu giác cùng tất cả giác quan đều có thể, thậm chí chân chính thực hiện đau cũng vui vẻ kỳ quái cảm thụ.

	Người sử dụng còn có thể xây dựng càng nhiều hơn quy tắc, trò chơi công ty có thể lợi dụng quy tắc xây dựng trò chơi thế giới, sanh thành quái vật, chế tạo trang bị, thậm chí thay đổi vật lý quy luật, người chơi có thể ở tử thế giới kết bạn thám hiểm, cũng có thể hành động một mình, tử thế giới có thể ghi chép người sử dụng số liệu lấy thực hiện lưu trữ.

	Điện thoại thông minh và máy vi tính cá nhân lịch sử nói cho Giang Viễn, phần cứng chế tạo thương và hệ thống thao tác khai phát thương trâu bò nữa cũng không có chân chính an toàn, chỉ có lôi kéo hàng loạt phe thứ ba người khai phá, thành lập được sinh thái hệ thống mới là vương đạo.

	Tử thế giới chính là thứ hai thế giới sinh thái hệ thống!

	Giang Viễn tin tưởng, tập đoàn Thâm Tư không có tinh lực chế tạo một cái giống như thật thế giới, ở vô số độc lập người khai phá và phe thứ ba người khai phá có thể!

	Giang Viễn đã có thể tưởng tượng thứ hai thế giới tử thế giới chức năng tuyên bố sau cảnh tượng.

	Nhất định là có một số người lợi dụng mình cường đại lực hiệu triệu triệu tập vô số chung một chí hướng người sử dụng, chung nhau hoàn thiện, thành lập được Giang Viễn cũng khó có thể tưởng tượng thần kỳ mà khổng lồ tử thế giới, giống như khai nguyên Linux hệ thống như nhau.

	Chỉ cần phát triển hai ba năm, liền lại cũng không có sau đó người có thể vượt qua thứ hai thế giới!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nam Tống Đệ Nhất Nằm Vùng <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de</a>