converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Theo Maria bữa ăn tối để cho Giang Viễn mở rộng tầm mắt, để cho hắn chân chính tiếp xúc đến nước ngoài truyền thống gia đình quý tộc là làm sao xuất hành.

	Maria theo trong thành viên, trừ bao hàm Bắc băng dương khí đốt thiên nhiên công ty mấy cái nhân viên chuyên nghiệp và chính nàng trợ lý đoàn đội bên ngoài, còn bao hàm chính nàng quản gia, quản gia trợ lý, nữ phó trưởng và tám cái người hầu gái, ghế thủ lãnh tư nhân nhà thiết kế và hắn đoàn đội nhỏ, hộ vệ đoàn đội, còn có thợ làm hoa, gia tộc họa sĩ, gia tộc châu báu giám định sư, nàng đang đang học tiếng Đức giáo viên dạy kèm đợi một chút.

	Hành lý lại là nghịch thiên.

	Không chỉ có nàng thích nhất màu vàng Maybach, còn có đặc chế mạ Kim thang máy. . .

	"Thang máy?" Giang Viễn không nói:

	"Các người tới TQ còn muốn tùy thân mang thang máy? Làm sao dùng?"

	"Đúng vậy, ba ba ta cho rằng, không có thang máy nói lên xuống máy bay sẽ rất thất lễ." Maria chuyện đương nhiên nói .

	Được rồi!

	Ba ngươi trâu bò.

	Giang Viễn bất đắc dĩ đỡ trán.

	Hắn vốn lấy vì mình sinh hoạt đã đủ xa xỉ, bây giờ mới biết, hắn theo quý tộc so với căn bản cái gì cũng không coi là à.

	Nói về cái thời đại này Nga làm sao còn có quý tộc?

	Chỗ ăn cơm vậy rất có Ivanov đặc sắc, nhà hắn trực tiếp bao liền Tứ Á long loan khách sạn lớn Hilton.

	Giang Viễn hai người vào khách sạn thời điểm, trừ nhân viên phục vụ, một người cũng không có.

	Phòng khách vậy khẩn cấp bố trí thành nguy nga lộng lẫy hình dáng, theo vốn là khách sạn sửa sang hoàn toàn bất đồng.

	Ivanov nhà hộ vệ tất cả đều là người đàn ông vạm vỡ, Võ Cung vì để ngừa vạn nhất, cũng yêu cầu mang mười tên hộ vệ tiến vào.

	Nga dẫn đầu là một 2m người to con, lập tức ngăn ở Võ Cung trước mặt, cúi đầu mắt nhìn xuống Võ Cung, dùng kém chất lượng Ưng tiếng nói nói:

	"Thật xin lỗi, nơi này trước mắt do chúng ta. . . Quản lý an toàn, không cần các người."

	Bởi vì Võ Cung so hắn lùn mười mấy cm, người Nga to con trên mặt khinh bỉ rõ ràng có thể gặp.

	Võ Cung lạnh lùng thốt:

	"Nơi này là TQ, ta cầm TQ quân đội hành động đặc biệt chứng minh, có thể vào ở không phải cực kỳ bí mật khu ngoài ra bất kỳ ta muốn vào ở địa phương."

	Nói xong, đổi phương hướng liền muốn vòng qua người to con tiến vào.

	Người to con cười nhạo một tiếng, lại chặn lại Võ Cung.

	Võ Cung cau mày, ngẩng đầu nhìn thẳng người Nga to con, lạnh lùng nói:

	"Tránh ra, không muốn ngăn trở ta công tác."

	Vừa nói, tay đã bắt đầu đi sau eo sờ.

	Maria cười nói:

	"Giang tiên sinh, yên tâm đi, nơi này rất an toàn, Victor cho nhà ta công tác mười lăm năm, chưa từng ra khỏi sơ suất."

	Giang Viễn hơi nhướng mày:

	"Thật xin lỗi, Maria tiểu thư, nếu như ta hộ vệ không thể đi vào, ta cũng sẽ không vào."

	Victor?

	Hắn là kia cây cỏ?

	Mình dựa vào cái gì phải tin tưởng một cái người ngoài.

	Mười lăm năm?

	Đừng làm rộn, nhà các ngươi đối mặt địch nhân và ta đối mặt là cùng một cấp bậc sao?

	Nói thật, nếu như không có quốc gia kiên quyết đứng ở Giang Viễn sau lưng, hắn đã sớm là đảm bảo mạng nhỏ nhờ cậy nước Mỹ!

	Giang Viễn tạo dựng tập đoàn Thâm Tư tới nay đắc tội nhiều như vậy lợi ích đoàn thể, vẫn còn cho Nhà Trắng bên trong vị kia đưa cho một vị đại địch, chính hắn không biết sao?

	Nếu như không phải là có quốc gia đào tạo trung thành chiến sĩ bảo vệ, liền dựa vào lính đánh thuê các loại người, phỏng đoán đã sớm GG Smecta.

	Lính đánh thuê, đương nhiên là ai nhiều tiền giúp ai làm việc, nếu như có người có thể duy nhất cho ra để cho hắn trực tiếp về hưu tiền, hắn còn biết cho Giang Viễn bán mạng mới là lạ.

	Dù sao Giang Viễn nặn đúng Maria mạng môn, không có trợ giúp của mình, nàng căn bản không tìm được có thể giúp nàng nhanh chóng đem đáy biển màu đen hoàng kim biến thành đô la người.

	Nước Mỹ lão mới sẽ không đem siêu biển sâu thu thập dụng cụ bán cho Nga, trừ phi bọn họ đào thải.

	"Cái này. . ." Giằng co sau một lúc, Maria chỉ có thể nhượng bộ:

	"Victor, để cho vị tiên sinh này vào đi công tác đi."

	Victor nghe được chủ nhà lên tiếng, lúc này mới mặt đầy khó chịu tránh đường ra, Võ Cung mặt không thay đổi dẫn đội đi vào.

	Maria hơi bỉu môi nói:

	"Ngươi thật là không thân sĩ."

	Giang Viễn chẳng qua là mỉm cười một cái, không có chậm tách ra không khí ý nghĩa.

	Từ lần trước bị tập kích sau đó, hắn liền đối với mình an toàn đặc biệt để ý.

	Maria xinh đẹp nữa thì như thế nào, mình mạng nhỏ mới là trọng yếu nhất.

	Mặc dù có Hồng Long thủ hoàn tồn tại, vậy vũ khí nóng không giết chết Giang Viễn, nhưng là Giang Viễn còn không có cho thủ hoàn sung năng năng lực à!

	Thủ hoàn phòng vệ năng lực dùng một lần thiếu một lần.

	Nghĩ tới đây, Giang Viễn không khỏi đối với Thâm Tư khu xây dựng tình huống để ý hơn.

	Hoàn thành thành phố trên biển thì có năng lượng kết tinh kỹ thuật, Hồng Long thủ hoàn là có thể vô hạn bổ sung năng lượng, mình mạng nhỏ mới tính có khá lớn bảo đảm.

	Đến trước mắt mới ngưng, Thâm Tư khu xây dựng thời gian đã sấp sỉ một năm rưỡi, mặc dù mỗi tuần cũng biết nhận được Trịnh Dũng vì báo cáo, hắn vẫn là quyết định đi chính mắt xem xem tương đối khá.

	Ngoài ra, chỉ có hoàn thành Thâm Tư khu, mới phải nghiệm chứng cực lớn hình trên biển hệ điều hành kỹ thuật chi tiết, là phía sau trên biển dầu khí khai thác hệ điều hành làm chuẩn bị.

	Mặc cho Võ Cung giằng co một phen sau đó, Giang Viễn mới tiến vào tạm thời cải tạo phòng họp ngồi, hai ly cà phê đưa đến hắn và Maria trước mặt.

	Maria bình đi những người khác, cửa phòng đóng lại, chỉ còn lại bọn họ hai người.

	"Ta phụ thân không hy vọng ta lập tức khai thác, cho nên, đang nói thỏa trước ta không hy vọng hắn biết chi tiết." Maria giải thích một chút.

	Giang Viễn cau mày hỏi:

	"Ivanov tiên sinh ở nước Nga sức ảnh hưởng rất lớn, nếu như hắn không đồng ý giao dịch của chúng ta, ta có thể hoàn hảo bắt được ta thù lao sao?"

	Giang Viễn không thể không lo lắng cái này, khoáng sản không thể so với tiền mặt, hắn lại không pháp mang về nhà.

	Nếu như Alexandria cố ý quấy rối, Giang Viễn cũng không lòng tin ở nước Nga đưa cái này dầu khí mỏ được ăn trong miệng.

	" Không biết, ta có lòng tin thuyết phục hắn." Maria cười được giống như xinh đẹp thiên sứ.

	Thật là con trai bán gia ruộng không đau lòng!

	Giang Viễn trong lòng than khổ, trên mặt nhưng duy trì mỉm cười, nói:

	"Được rồi. Liên quan tới ta đề nghị, ngươi có ý kiến gì?"

	Maria đã vừa mới lấy được nhân sĩ chuyên nghiệp đề nghị, lòng tin mười phần nói:

	"Dùng tòa tới tính hóa giao dịch của chúng ta là không hợp lý. Bất đồng dầu khí mỏ cũng không có cùng năng lượng sản xuất, hơn nữa ngươi muốn giá quá cao. Giống vậy dầu khí mỏ ước chừng có 2- 500 triệu tấn dầu hỏa, giữ bây giờ giá thị trường đoán chừng nói, hẹn giá trị 70 tỷ đô la đến 175 tỷ đô la chừng! Ngoài ra còn có sẽ sản xuất càng nhiều hơn khí đốt thiên nhiên, giá trị liền càng không cách nào đoán. Mà ngươi chỉ bán cho chúng ta sản phẩm, cũng không cho chúng ta kỹ thuật, quá mắc!"

	Giang Viễn vốn là ôm đầy trời kêu giá ý tưởng, vậy không quan tâm Maria trả giá:

	"Tiểu thư xinh đẹp, không thể như thế tính toán. Ngươi cũng biết đại dương dầu hỏa khai thác chi phí rất cao, ta lời tối đa chỉ có 25%. Không quá ta vậy thừa nhận dùng tòa tới tính hóa không hợp, không bằng dùng dầu hỏa chứa tính mà tính đi. Ví dụ như ngươi cho ta một tòa dự trù chứa tính 1 trăm triệu tấn dầu mỏ hoặc là 1 trăm triệu thước vuông khí đốt thiên nhiên, như vậy ta liền cho ngươi xây dựng năm lượng khai thác 20 triệu tấn trên biển dầu khí hệ điều hành."

	Maria cười nói:

	"Ta đồng ý giao dịch của ngươi phương thức, nhưng là ta hai người chúng ta không nên lập tức chắc chắn con số cụ thể, có thể chờ nhân viên chuyên nghiệp tới tính toán."

	Giang Viễn cười nói:

	"Như vậy, ta có thể lấy được được cái nào dầu khí mỏ?"

	Maria đem một tấm bản đồ Nga bản đồ phát đến Giang Viễn DT1 lên, phía trên cặn kẽ đánh dấu nàng danh hạ tất cả đại dương dầu khí mỏ tin tức và bây giờ khai thác tình huống, tất cả tạm thời không có cách nào khai thác đều dùng màu đỏ đánh dấu.

	Tuyệt đại đa số cũng phân phối đang đến gần Na-uy Bắc băng dương, bất quá ở viễn đông địa khu trong đại dương, một cái nổi bật vị trí bị màu đỏ dấu hiệu đi ra.

	Cái đó đại dương dầu khí mỏ bên cạnh chính là Vladivostok.

	Cái thành phố này tên có thể không quá quen thuộc, nhưng là nó còn có một cái khác TQ tên chữ, Hải Sâm Uy!

	Giang Viễn ánh mắt chặt nhìn chằm chằm cái này bị Mãn Thanh cắt nhường thành phố!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>