Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Theo thời gian cực nhanh, 352 sở nghiên cứu đã dần dần biến thành một cái vô cùng khổng lồ hệ thống.

	Trải qua chân tay gãy sống lại sau khi thành công, nó giống như không thể danh trạng quái vật vậy tùy ý khuếch trương, điên cuồng hấp thu đến từ các nơi ưu tú người nghiên cứu, hơn ngàn hơn mười ngàn các loại bệnh chứng người tình nguyện tham gia thí nghiệm, thời thời khắc khắc đều ở đây chiếm đoạt vô số tài nguyên, mỗi ngày tiêu hao một tỉ RMB trở lên chi phí, bao gồm thuốc thử, nguyên liệu và nhiên liệu, vượt qua xa người bình thường tưởng tượng.

	Ba cái đồng hành lưới điện tiếp nhập, một cái đặc biệt là 352 kiến thiết cỡ nhỏ hạch trạm điện đang chui từ dưới đất lên động công, cùng với 35 2 nơi xuống bí mật năng lượng kết tinh pin tổ, đủ để bảo đảm bất kỳ tình huống gì hạ, 352 cũng sẽ không mất đi điện năng, để tránh tổn thất phòng ướp lạnh bên trong những cái kia không cách nào tính toán giá trị trân quý dạng bản và đào tạo mãnh các loại chai chai lọ lọ.

	Cái này hệ thống là khổng lồ như vậy, cho tới mỗi một thân ở trong đó người cũng không biết rõ rốt cuộc chuyện gì xảy ra, vậy không biết rõ mình đang nghiên cứu khóa đề rốt cuộc tại sao phục vụ, phần lớn người chỉ biết là một cái mơ hồ phương hướng: Đây là một cái vì nghiên cứu thân thể con người tổ chức bộ phận sống lại và gien kỹ thuật mà xây sở nghiên cứu.

	Còn như mục tiêu cuối cùng, toàn TQ ước chừng chỉ có không tới một trăm người biết.

	Như vậy phức tạp khổng lồ cơ cấu, người ngoại giới thì càng khó khăn hiểu, cái này tự nhiên sẽ đưa tới một ít lo lắng và hiểu lầm không cần thiết.

	352 quan sát ủy viên hội là đặc biệt vì hạ xuống nguy hiểm mà thiết lập.

	Quan sát ủy viên hội có cực cao quyền hạn, độc lập với 352 hệ thống ra, lại có thể tùy ý tra xem 352 không phải kỹ thuật chi tiết bất ngờ số liệu, văn kiện, báo biểu, đồ hình...các loại giới chất, nó không chịu Giang Viễn khống chế, có thể tự do dò nhập 352 sở nghiên cứu các tiết điểm thu thập tùy ý nó mong muốn tin tức, từ đó phân tích ra mình kết luận, để cho tầng trên thấy 'Người mình' -- mà không phải là Giang Viễn một phương diện -- báo cáo, mới có thể càng an tâm ngày lại một ngày đối phó ra giá thật lớn và giúp đỡ.

	Đồng thời, 352 quan sát ủy viên hội là 'Chỉ đọc ', nó không có bất cứ mệnh lệnh gì, khống chế, điều khiển 352 quyền hạn, bảo đảm liền ở dưới tình huống bình thường Giang Viễn sẽ không phải chịu không cần thiết kiềm chế.

	"Tóm lại, đây là một tốt cơ cấu, nó có thể để tránh cho hiểu sai, để cho ta có thể an tâm tiến hành nghiên cứu, đồng thời vừa có thể lấy được được trình độ lớn nhất giúp đỡ." Giang Viễn cười nói.

	"Hy vọng như thế chứ." Lâm Như Thanh có chút không thoải mái, vì trước thời hạn xây hãng chuẩn bị công tác, hắn đã bị ủy viên hội 'Lễ phép' hỏi thăm một lần, những cái kia cố vấn cửa đối với 'Tiết lộ bộ phận tin tức làm xây hãng chuẩn bị nói trước công tác có cần thiết hay không' tiến hành cẩn thận tham khảo.

	Mặc dù cuối cùng không có đối với Lâm Như Thanh công tác tạo thành ảnh hưởng gì, nhưng là bị hoài nghi vẫn là để cho lòng người không tốt, lãng phí thời gian giải thích cảm giác đặc biệt gay go.

	Giang Viễn vỗ vỗ tâm phúc bả vai, hiểu nói:

	"Yên tâm đi, ta sẽ tìm tới mặt hỏi thăm một chút cái vấn đề này, sẽ không có lần kế."

	Không nghi ngờ chút nào, sắp công khai ra đời DT3, kết hợp nhân tạo tế bào SCV1 cùng suy nghĩ thông tin, tất nhiên mang đến khó có thể tưởng tượng to lớn xã hội cải cách.

	Sức ảnh hưởng của nó đem vượt qua xa tập đoàn Thâm Tư trước khi tất cả sản phẩm chi và, lực cản vậy ắt sẽ vượt qua trước kia tất cả sản phẩm chi và.

	Loài người có thể hay không tiếp nhận ở mình trong cơ thể vận hành một đống không nhìn thấy người máy trí năng?

	Loài người có thể hay không tiếp nhận bí ẩn nhất bộ phận -- óc -- cùng ngoại giới chặt chẽ tương liền?

	Ai đây đều không cách nào chắc chắn.

	Cho dù Giang Viễn không thẹn với lương tâm, cho dù hắn ra mặt công khai cam kết chỉ vì kiếm tiền tuyệt không chạm đến riêng tư, có thể lại có bao nhiêu người tin tưởng?

	Não khống nhất đại mới vừa lên thành phố te tua lại bị nghi ngờ, huống chi loại này thực vào bên trong cơ thể đâu ?

	Này chỉ có thể trách rất nhiều TQ xí nghiệp làm ác quá nhiều, vết xấu loang lổ, lịch sử đen tối viết đầy một hộ khẩu bản, Giang Viễn bảo đảm cũng không thể để cho đại đa số lòng người an, cho nên hắn cũng khó mà phỏng đoán đẩy ra cái này hai cái sản phẩm thị trường phản ứng kết quả là hình dáng gì.

	Cho nên, Giang Viễn phải tìm được mạnh có lực thúc đẩy lực, để cho người sử dụng không thể không -- dù là lo lắng tập đoàn Thâm Tư làm tay chân -- tiếp nhận DT3.

	Cái đầu tiên lực đẩy chính là chữa trị một ít tuyệt chứng.

	Bệnh nặng sắp chết người sẽ không quá quấn quít riêng tư, bệnh ung thư, bệnh AIDS, cuồng chó, hoa liễu mai độc cùng ác tính vi khuẩn người bệnh đem thành là DT3 cửa đột phá.

	Cho dù như vậy, số người vẫn quá thiếu.

	Giang Viễn phỏng đoán, bởi vì DT3 cần trồng vào thân thể con người tính đặc thù, vừa mới bắt đầu tuyên bố lúc những quốc gia khác chánh phủ có thể chậm chạp không cách nào kịp thời phản ứng, nhưng là hai ba năm sau chúng rất có thể thì biết tham gia ngăn cản.

	Cho nên, cùng xa xí phẩm vậy DT1 và DT2 bất đồng, Giang Viễn hy vọng ở trong vòng hai năm đem DT3 nước ngoài người sử dụng phát triển đến một tỉ trở lên, đồng thời tận lực thông dụng nước phát đạt 90% trở lên nhân khẩu!

	Lớn như vậy người sử dụng tính đem tạo thành ảnh hưởng to lớn lực, đến lúc đó, dù là quốc gia tây phương muốn lập pháp phản đối, vậy phải cân nhắc mình có thể hay không ngồi vững vàng vị trí.

	Nguyên nhân chính là vì thế, Lâm Như Thanh mới gánh chịu to lớn áp lực.

	Vì Giang Viễn không rõ nhưng năng lượng sản xuất to lớn sản xuất yêu cầu điên cuồng trước thời hạn xây hãng, cho dù có quốc gia giúp đỡ, cũng là vô cùng là phức tạp lại nguy hiểm cực lớn công tác.

	Bởi vì chưa bao giờ một loại chất thuốc mới yêu cầu ở trong vòng hai năm sản xuất mấy tỉ cây cũng bổ sung thêm trăm lần nơi này thường ngày kéo dài vật tiêu hao -- chuyên dụng cao có thể thức ăn, nhưng là lại không có cung cấp chính xác cách điều chế và công nghệ sản xuất.

	Lâm Như Thanh phải hoàn thành, nhất là kéo mấy năm Intel chip độc quyền kiện tụng án rốt cuộc bại tố thường tiền dưới tình huống, dù là đền tiền cũng là Giang Viễn ám thị -- mục đích là để cho Intel và nước Mỹ tiếp tục đem bảo đặt ở si-lic CPU lên.

	Giang Viễn lựa chọn cái thứ hai lực đẩy chính là toàn chìm vào hệ thống -- thứ hai thế giới.

	Không tệ, toàn chìm vào hệ thống!

	Đến nay mới ngưng, toàn chìm vào hệ thống nơi có kỹ thuật chướng ngại đã hoàn toàn biến mất.

	Căn cứ vào 《 Năm 2053 con số thị giác kỹ thuật 》 và 《 Người não suy nghĩ biểu hiện phương thức tường rõ ràng 》, cùng với trước khi não khống kỹ thuật đối với đại não nhận biết, Giang Viễn tiêu hao hàng loạt học phách thời khắc, kích phát hơn trăm lần suy luận, bao gồm thể cảm, khứu giác, thính giác, xúc giác các loại tất cả giác quan mô phỏng kỹ thuật cũng giải tỏa.

	Bây giờ hắn có thể dùng con số tín hiệu trực tiếp truyền vào óc, để cho người não nhắm hai mắt cũng có thể 'Thấy', bụm lỗ tai cũng có thể 'Nghe được', cửa ải ở lỗ mũi cũng có thể 'Ngửi được', nằm ở trên giường cũng có thể 'Mò tới' . . . Có lẽ người sau cũng không tính là kỹ thuật mới?

	Đây chính là con số giác quan mô phỏng, hoàn toàn thay thế DT2 võng mạc hình chiếu kỹ thuật, hoàn toàn giải quyết thế giới giả tưởng tin tức truyền vào vấn đề.

	Đồng thời, suy nghĩ thông tin cực lớn phát triển não khống kỹ thuật, để cho loài người có thể lấy so thực tế càng trọn vẹn phương thức xuất khẩu mình ý chí, khống chế máy móc, dụng cụ hoặc là trao đổi với người.

	Hết thảy các thứ này đều là DT3 người máy tiếp lời mô-đun --SCV1 óc quản chế module -- hoàn thành, SCV1 đem đại não truyền vào xuất khẩu tín hiệu cùng túi bên trong DT3 máy chủ tương liền, sau đó phóng đại, xử lý liên tiếp lên máy chủ, bước lên nhập thứ hai thế giới máy chủ, cuối cùng người sử dụng liền tiến vào thứ hai thế giới, giống như người chơi tiến vào trò chơi như nhau.

	Chỉ bất quá đây là một cái hoàn mỹ, chân thực làm cho người khác sợ hãi thế giới.

	Chỉ cần đi vào thứ hai thế giới, ngươi có thể hưởng thụ được loài người có thể tưởng tượng được tùy ý hưởng thụ, thần hộ thịt bò béo khỏe, mùa hè dưa hấu mát mẽ, trời cao nhảy dù kích thích, thậm chí linh cùng thịt đánh vào cùng sinh mạng đại viên mãn.

	Ngươi có thể hút thuốc, cũng không tất chịu đựng ung thư phổi.

	Ngươi có thể ở Nam cực du lịch, cũng không tất bị đông cứng thành chó.

	Ngươi có thể hưởng thụ vén quần khoái cảm, cũng không tất mất đi. . . Ân ân ân.

	Mặc dù hết thảy các thứ này đều là giả tạo, nhưng là giác quan lên tuyệt không bất kỳ giảm giá, duy nhất tiêu không dây dưa hơn là một chút xíu không đáng kể SCV1 có thể dây dưa.

	Ăn một miếng chuyên dụng cao có thể thức ăn là có thể hưởng thụ không tổn hao gì đùng đùng đùng hạnh phúc, thế nào không là?

	Ở chỗ này, trên thực tế hết thảy tật bệnh đều đưa biến mất, ngươi có thể ngay tức thì xuất hiện ở thứ hai thế giới bất kỳ xó xỉnh nào, ngươi có thể từ tập đoàn Thâm Tư mua một tiểu khối đất xây dựng, xây dựng nhà thuộc về mình vườn, thậm chí có thể xây dựng tinh cầu của mình -- chỉ cần trả tiền thật nhiều nói.

	Thứ hai thế giới, không có thống khổ, không có mệt mỏi, chỉ có vĩnh hằng vui vẻ và kích thích!

	Thứ hai thế giới, chính là toàn loài người chỗ vui chơi và cảng tránh gió!

	. . . Hay là là, lớn nhất độc dược!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hoa Đô Siêu Cấp Y Thánh <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh</a>