converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Mạnh Sơn Hổ một mực lấy là, nhảy dù là ở giữa đặc biệt thú vị vận động.

	Từ trên trời cao nhảy xuống, trong nháy mắt kia mất trọng lực mau gan, một mình bay lượn tại bầu trời kích thích, là nhảy dù hấp dẫn người nhất địa phương.

	Kích thích hơn chính là ở giữa đêm nhảy dù.

	Đất đai dưới chân và bốn phía bầu trời đều là một mảnh bóng tối.

	Trên không trung bay lượn, giữa trời đất tựa như chỉ còn lại một mình ngươi, bên tai tất cả đều là tiếng gió gào thét, trời cao thấu xương gió lạnh càng làm cho máu người mạch phún trương.

	Đáng tiếc, điều khiển Dũng Sĩ Màu Đỏ nhảy dù cảm giác thật không tốt, Dũng Sĩ Màu Đỏ đem người lái bảo vệ được quá tốt, hoàn toàn không cảm giác được không khí bên ngoài rùng mình.

	Cái này đem hắn theo tự do không khí cách biệt, giống như bị người nhốt ở trong một cái lon thiết, sau đó ném xuống vậy.

	Hắn lấm lét nhìn trái phải, bốn phía một mảnh bóng tối.

	Bây giờ là Dansu địa phương thời gian rạng sáng 2h, khối này nghèo khó trên vùng đất liền một ngọn đèn đường cũng không có.

	Nếu không phải đáng chết này thiết lon, chắc là một lần vô cùng là khoái trá nhảy dù.

	Mạnh Sơn Hổ khó chịu suy nghĩ.

	"Cách mặt đất 500m, trước mặt tốc độ 29 mét/giây, đề nghị hàng tốc 15%, chuẩn bị rơi xuống đất đánh vào."

	Ngốc manh giọng điện tử vang lên, cắt đứt Mạnh Sơn Hổ suy nghĩ bậy bạ.

	Người bình thường nhảy dù rơi xuống đất tốc độ ước chừng ở 7 mét/giây cỡ đó, Dũng Sĩ Màu Đỏ cường đại sắt thép khớp xương giao cho nó nhanh hơn hạ xuống năng lực, có thể tiếp thụ 26m tả hữu tốc độ.

	Vì không sinh ra bất ngờ tổn thương, Mạnh Sơn Hổ mở ra phó dù, thích hợp hạ xuống hạ xuống tốc độ.

	Đồng thời hắn điều chỉnh tư thế, biến thành ngã xuống tứ chi xuống dưới hình dáng, như vậy mới có thể có hiệu quả hạ xuống khớp xương đánh vào.

	Hơn mười giây sau, "Bành!" một tiếng rên.

	Dũng Sĩ Màu Đỏ giống như một cái to lớn tinh tinh vậy tứ chi chạm đất, vững vàng rơi trên mặt đất, ở khô ráo trên đất văng lên một hồi khói mù.

	Đây là một mảnh thấp lùn lưa thưa lùm cây, chung quanh mọc đầy Phi Châu thường gặp thực vật.

	Cách đó không xa có một cái thấp lùn núi nhỏ, đen thui xem không quá thanh.

	Dù là có dụng cụ nhìn ban đêm trợ giúp, Mạnh Sơn Hổ vậy không thấy rõ mấy trăm mét ngoài ra dáng vẻ.

	Mạnh Sơn Hổ vừa quan sát bốn phía, một bên nhanh chóng cởi xuống dù nhảy xuống.

	Thu thập xong sau đó, hắn ở trong đầu suy nghĩ một chút 'Bắt đầu tự kiểm' .

	Cầu não thế hệ 1 nhanh chóng đem ra lệnh truyền cho nồng cốt máy vi tính.

	15 giây sau, giọng điện tử vang lên.

	"Tự kiểm hết thảy bình thường, điện lượng còn thừa lại 99. 95%."

	Rất tốt!

	Mạnh Sơn Hổ thầm nói, mở ra đan cơ bản bản đồ, lợi dụng hình ảnh kiểu mẫu phân biệt xác định vị trí liền chỗ ở mình vị trí.

	Ở tiếp tiền chiến, bọn họ phải giữ vô tuyến yên lặng, để ngừa bị phát hiện.

	Vệ tinh xác định vị trí dĩ nhiên là không thể sử dụng.

	Mạnh Sơn Hổ tìm đúng phương hướng, chạy thật nhanh liền đã qua, mấy cái lên xuống liền biến mất núi nhỏ bên.

	Rất nhanh, Mạnh Sơn Hổ ở 1 cây số bên ngoài phát hiện một cái hang núi nhỏ, một cái cải tạo qua đèn pha phát ra ánh sáng ảm đạm mang.

	Mạnh Sơn Hổ rón ra rón rén chạy tới, ở thung lũng bên nhìn thấy mấy cái Dansu quân nhân, một chiếc bản xứ thường gặp bán tải ngừng ở bên cạnh.

	Bọn họ thấy Mạnh Sơn Hổ Dũng Sĩ Màu Đỏ vậy không kinh ngạc, chẳng qua là xông lên hắn vẫy vẫy tay, dùng chữ chính khang viên phương Bắc khẩu âm nhẹ giọng kêu lên ám hiệu:

	"Ngươi là người nào?"

	Nguyên lai bọn họ căn bản không phải Dansu người, mà là giả trang người TQ.

	Mạnh Sơn Hổ nói:

	"Chuyện này theo ta không liên quan."

	Nam tử chỉ chỉ:

	"Đến bán tải bên kia tập họp."

	Mạnh Sơn Hổ lúc này mới yên lòng chạy tới, bán tải nơi đó lại là một cái Hoa Kiều nam tử.

	Hắn dứt khoát mặc liền Dansu người địa phương hình dáng, trên đầu túi bạc đầu cân, trên người bạch áo choàng ngắn bẩn thành màu nâu, nửa mình dưới nửa đoạn quần, trên chân ăn mặc một đôi bẩn thỉu không chịu nổi chữ nhân cỏ kéo.

	Hắn không phải thứ nhất cái đến, hai người khác đã tới trước, bọn họ đang núp ở bán tải ánh đèn không chiếu tới trong bóng tối yên lặng chờ đợi.

	Mạnh Sơn Hổ cũng không nói nhảm, theo bọn họ dùng động tác tay ra hiệu một cái, liền ngồi xổm ở bên cạnh.

	10 phút sau đó, tất cả mọi người đều đến đông đủ.

	Trần Đạt Khai theo Hoa Kiều chàng trai nói:

	"Tình huống bây giờ như thế nào?"

	Nam tử cầm ra mấy cái bỏ túi quân dụng thẻ usb, nói:

	"Hết thảy bình thường, mới nhất mìn điểm cũng toàn bộ dò rõ; ngoài ra ở mục tiêu doanh trại 10 cây số bên ngoài, có một cái pin điểm tiếp liệu, các người rút lui tuyến đường lên cũng có hai cái pin điểm tiếp liệu, đều đã đánh dấu ở trên bản đồ, các người cập nhật xuống đất toan tính là được."

	Mọi người thao tác Dũng Sĩ Màu Đỏ, cái này tiếp theo cái kia đứng ở nam tử trước mặt nhận thẻ usb, đổi mới bản đồ.

	Toàn bộ chuẩn bị hoàn thành, nam tử trầm giọng nói:

	"Hết thảy cẩn thận!"

	Trần Đạt Khai gật đầu một cái.

	Nam tử cũng không nói nhảm, không biết từ nơi nào dắt ra một cái lạc đà, cưỡi lạc đà rời đi.

	Thung lũng bên chiến sĩ vậy ngồi bán tải rời đi.

	Trần Đạt Khai đứng lên, chỉ hướng bên tay phải nói:

	"Mục tiêu cách chúng ta khoảng cách thẳng tắp 130 cây số, bay qua dãy núi này liền đến. Tốt lắm, chúng ta lên đường!"

	Nói xong, Trần Đạt Khai trước tiên trước chạy.

	Mọi người lặng lẽ đi theo lên.

	Thung lũng lại khôi phục yên lặng.

	. . .

	. . .

	Cùng lúc đó, thung lũng không tên 130 cây số bên ngoài, một nhóm bốn người đi qua trùng trùng kiểm tra tiến vào phản quân chánh phủ dã ngoại trú đóng doanh trại.

	Bọn họ ở một người người da trắng dưới sự hướng dẫn, đi tới một cái lớn mê thải trong lều.

	Trong lều bảy tám cái tây phương nam tử đang thương lượng trước cái gì, dù là rạng sáng 2h vậy không ngủ.

	"Lão bản, Wales bác sĩ đến!" Người da trắng đối với một người nghiêm trọng bại đình âm vụ chàng trai nói.

	Hắn chính là Lucas, trên cánh tay đang đánh băng vải, sắc mặt trắng bệch, khí sắc rất kém cỏi.

	Hắn lần trước may mắn không có chết ở thỏ trong tay, vậy bị không nhỏ tội.

	Wales tiến lên cười nói:

	"Lucas tiên sinh ngươi khỏe!"

	Lucas gật đầu một cái, sau đó ra lệnh tất cả thủ hạ cũng rời đi.

	Wales vậy vung đi mình trợ thủ, sau đó lấy ra 1 bản chàng trai tấm ảnh, cười nói:

	"Fährmann tiên sinh chuẩn bị cho ngài thân phận mới."

	Lucas đeo mắt kiếng lên.

	Đây là một cái có rõ ràng do quá huyết thống người đàn ông trung niên, dễ thấy nhất là thật to mũi ưng, theo mình bây giờ hình dáng hoàn toàn bất đồng.

	Lucas cau mày, hoài nghi nói:

	"Theo ta hoàn toàn khác nhau, màu da đều thay đổi, giải phẫu thẫm mỹ có thể chỉnh thành cái bộ dáng này?"

	Wales ha ha cười nói:

	"Dĩ nhiên, người phụ nữ giải phẫu thẫm mỹ hiệu quả so với cái này còn khoa trương. Thật ra thì các ngươi mặt hình xương cốt rất tương tự, chẳng qua là hắn mũi to hấp dẫn ngươi ánh mắt đưa đến ngươi cảm thấy ngươi hai người chúng ta hoàn toàn khác nhau."

	Lucas nhìn hồi lâu vậy không nhìn ra nơi nào tương tự, liền hỏi:

	"Hắn là ai ?"

	Wales giáo sư thu hồi tấm ảnh, cầm ra một xấp tư liệu, cười nói:

	"Một cái thiếu sòng bạc nợ đánh bạc đáng thương quỷ, bây giờ ở đáy biển làm mồi cho cá, thẻ căn cước kiện ở chỗ này."

	Lucas đơn giản nhìn một lần, lạnh lùng thốt:

	"Ta coi như thông qua giải phẫu thẫm mỹ chạy, Fährmann và ngươi cũng biết ta là ai, sau này các người đem ta bán cho TQ liền làm thế nào?"

	Wales nhún nhún vai:

	"Đây chẳng qua là Fährmann tiên sinh đề nghị, ngươi có thể không chấp nhận. Dĩ nhiên, nói như vậy ngươi khẳng định không sống qua năm nay. TQ vệ tinh và đặc công vẫn đang ngó chừng nơi này, ngươi không chạy thoát."

	Lucas lại khó chịu nói:

	"200 triệu đô la quá nhiều, ta bây giờ chỉ còn lại bốn trăm triệu không tới. Các người chẳng qua là bỏ ra một cái thân phận giả và một lần đáng chết giải phẫu thẫm mỹ giải phẫu, thì phải cướp đi ta hơn phân nửa gia sản!"

	Wales cười nói:

	"Vấn đề là bây giờ ai dám vội tới ngươi làm giải phẫu thẫm mỹ giải phẫu? Ngươi bây giờ cũng không phải là ở thủ đô, nơi đó có bó lớn giải phẫu thẫm mỹ bác sĩ, một trăm ngàn đô la là có thể để cho ngươi làm một hoàn mỹ giải phẫu thẫm mỹ giải phẫu, bây giờ ngươi ở Dansu, ở TQ trong giám thị! Còn như giá tiền vấn đề, có lẽ ngươi có thể theo Fährmann tiên sinh trò chuyện một chút xem?"

	Lucas siết chặt hai quả đấm, trầm mặc một hồi mới nói:

	"Ta cần phải suy tính một chút."

	Wales bỉu môi một cái, thu thập cái rương nói:

	"Không thành vấn đề, ta 20 giờ sau bay New York máy bay, ngươi tốt nhất nhanh lên một chút."

	Nói xong cũng xách cái rương rời đi lều vải.

	F**K!

	Đám này quỷ hút máu!

	Lucas tức giận đánh đổ bàn.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan</a>