Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Giang Viễn tiếp tục nói:

	"Đầu tiên, ta trước phải giới thiệu một nhóm số."

	Đi đôi với Giang Viễn nói tiếng nói, sau lưng hắn màn ảnh lớn vậy đúng lúc cho thấy ba hàng chữ viết, X82M, 130 lần và 10%.

	Giang Viễn lui qua màn ảnh lớn bên trái, tránh ngăn che máy quay phim quay phim:

	"X82M có thể cực lớn tăng lên video văn kiện và lưu truyền thông nén trước tiên, cũng cực lớn hạ xuống CPU chiếm dụng trước tiên. Căn cứ chúng ta khảo sát, X82M nén trước tiên là chủ yếu cách thức 130 lần, chiếu lúc CPU chiếm dụng là chủ yếu cách thức 10%."

	"Trời ạ! Thật sự là 130 lần!"

	"Video nghề nghiệp chó sói tới? Không, đây là cao đến tới!"

	Giang Viễn đi tới lui mấy bước, tiếp tục nói:

	"X82M xuất hiện nguyên nhân rất đơn giản. Một đoạn thời gian trước, ta ở xem xem Mèo Cá livestream lúc phát hiện, Mèo Cá livestream rõ ràng độ rất hỏng bét, xa xa không thể để cho người hài lòng."

	Đây là, Giang Viễn sau lưng màn ảnh lớn trong cho thấy bốn tờ tranh ảnh, theo thứ tự là điện thoại di động, notebook, máy vi tính trình duyệt web, cuối cùng là một cái to lớn con số ti vi. Những thiết bị này trên màn ảnh cũng hiện lên lão bản Mèo Cá livestream màn hình, mỗi một cái cũng rất mơ hồ.

	"Vì vậy, ta lại tra xét những thứ khác livestream trang web, phát hiện loại chuyện này là phổ biến tồn tại, Mèo Cá thậm chí có thể nói tương đối thật tốt."

	Giang Viễn sau lưng màn ảnh lớn trong, lúc trước bốn tờ tranh ảnh phía dưới lại cho thấy bốn tờ tranh ảnh, đồng dạng là điện thoại di động, notebook, máy vi tính trình duyệt web và con số màn ảnh ti vi tiệt đồ. Những thứ này tiệt đồ lên là những thứ khác kênh livestream màn hình, hiển nhiên càng mơ hồ một ít.

	Mặc dù những thứ này trang web LOGO đã trừ đi, nhưng là các bạn trên mạng vẫn là một cái là có thể nhìn ra là ai.

	Giang Viễn nhìn lướt qua sau lưng màn ảnh lớn, không thêm che giấu lộ ra khinh thường diễn cảm, sau đó nói:

	"Tại sao livestream mạng không thể đứng tiếp tục nâng cao rõ ràng độ đâu ? Băng thông! Hôm nay băng thông chi phí đã đến livestream công ty tiếp nhận cực hạn."

	"Vì vậy, ta lúc ấy thì muốn, có lẽ ta có thể làm những gì. . ." Giang Viễn điểm mình huyệt Thái dương, mặt dày vô sỉ nói tiếp:

	"Sau đó mọi người đều biết, ta ở Hilton bên trong nán lại bảy ngày, phát minh X82M. Trước ta cũng đã nói, vì để cho người sử dụng thể nghiệm đến tốt hơn phục vụ, ta mới thu mua Mèo Cá. Bây giờ, ta làm được."

	Nói xong, Giang Viễn chuyển hướng sau lưng màn ảnh lớn, giang hai tay ra.

	Màn ảnh lớn phối hợp Giang Viễn động tác, cho thấy một xếp tranh ảnh, cũng là điện thoại di động, notebook, máy vi tính trình duyệt web và con số ti vi bốn tờ màn ảnh tiệt đồ.

	Những thiết bị này lên hiện lên bản mới Mèo Cá livestream màn hình, mỗi một cái cũng đạt tới cực cao phân biệt trước tiên.

	Ở phía trên hai dãy mơ hồ tranh ảnh nền hạ, lại là vô cùng nổi bật.

	Giang Viễn lần nữa cất cao giọng nói:

	"Bây giờ, ta đại biểu Mèo Cá cam kết: Bất luận ngươi dùng thiết bị gì, Mèo Cá livestream đều đưa để cho 0 tổn thất hình ảnh tràn đầy đúng cái màn ảnh!"

	Khu bình luận xoát thành bộc bố trí, nhân viên quản lý không thể không tạm thời hạn chế lên tiếng tốc độ.

	Giang Viễn ở trên sân khấu nhưng là không thấy được bạn trên mạng nhiệt liệt phản hồi, chẳng qua là hơi dừng một chút thì tiếp tục tuyên bố:

	"Vì nâng cao toàn cầu livestream và video người xem sử dụng thể nghiệm, Thâm Tư khoa học kỹ thuật đem ở gần đây khởi động liên quan tới X82M video nén cách thức toàn cầu trao quyền đàm phán cửa sổ, cố ý công ty có thể trực tiếp liên lạc Thâm Tư khoa học kỹ thuật thương vụ ngành."

	"Bất quá, Thâm Tư khoa học kỹ thuật không chấp nhận bất kỳ TQ livestream nghiệp đồng hành đàm phán."

	"Nếu như TQ một ít video nghề công ty chứa livestream nghiệp vụ, tại chưa có đóng ngưng lại livestream nghiệp vụ trước, Thâm Tư khoa học kỹ thuật vậy sẽ không tiếp nhận những công ty này đàm phán."

	Một câu nói hoàn, bình luận nổ.

	"Đây là trực tiếp muốn lũng đoạn trong nước livestream thị trường à!"

	"Giang tổng thô bạo!"

	"Đây là Internet phách lăng! Kiên quyết phản đối Thâm Tư khoa học kỹ thuật đối với trong nước thị trường nước ngoài đối đãi khác biệt!"

	"Comment trên SB! Đây là bình thường buôn bán cạnh tranh có được hay không! Chẳng lẽ ngươi sẽ đem trọng yếu nhất tài nguyên cùng chung cho ngươi đối thủ cạnh tranh?"

	"Đồng ý +1!"

	"Nhìn Mèo Cá livestream sau đó, lại xem những thứ khác livestream, cảm giác giống như cận thị như nhau!"

	"Giang tổng 666!"

	. . .

	. . .

	Nước Mỹ bang California Google trụ sở chính, Google một đám quản lý cao cấp tụ tập chung một chỗ, nhìn kỹ Mèo Cá livestream lên người tuổi trẻ livestream.

	Giang Viễn sau khi kết thúc, Larry Page nhanh chóng mở miệng nói:

	"Tốt lắm, TQ thiên tài chỉ dùng bảy ngày liền thay đổi thế giới, mọi người nói một chút cái nhìn đi!"

	Google video ngành chủ quản lập tức lên tiếng nói:

	"Chúng ta phải lập tức lấy được được X82M trao quyền! Theo loại này siêu cấp nén cách thức lưu hành, hàng loạt video và kênh livestream rất nhanh sẽ lợi dụng nó hạ xuống tự thân chi phí, hơn nữa bọn họ rất có thể chọn lựa cùng Mèo Cá livestream giống nhau các biện pháp ---- tăng lên rõ ràng độ. Ta tính toán một chút, dù là nâng cao đến 4K rõ ràng độ, băng thông tiêu hao cũng biết so hôm nay 720p thấp 10 lần. Video nghề nghiệp lời kỳ đến! Google vậy phải gia nhập vào, nếu không chúng ta dưới cờ Google video, YouTuBe, Twitch cùng công ty liền sẽ nhanh chóng lâm vào là không có chút nào sức cạnh tranh cá nạm!"

	Larry Page suy nghĩ một chút nói:

	"Phương diện kỹ thuật đâu ? Chúng ta có thể học loại này cách tính cũng vòng qua độc quyền sao?"

	Google kỹ thuật tổng giám sát bất đắc dĩ buông tay nói:

	"Google video phương diện chuyên gia nghiên cứu độc quyền, thật bất hạnh, đến nay không tiến triển chút nào."

	Loại chuyện này rất thường gặp, đại đa số lấy kỹ thuật lập nghiệp công ty đều có một tay tuyệt hoạt, chép lại cũng không phải tốt như vậy sao.

	Larry Page tĩnh táo nói:

	"Các người cần phải bao lâu?"

	Kỹ thuật tổng giám sát vẻ mặt đau khổ:

	"Mặc dù không muốn thừa nhận, ta vẫn là phải nói chúng ta có thể liền học cũng không học được. TQ Giang tựa hồ sử dụng một loại chúng ta trước đây chưa từng thấy lý luận, chúng ta hoàn toàn xem không hiểu X82M nguyên lý là cái gì."

	Larry Page gãi gãi rối tung tóc, hỏi:

	"Chúng ta có thể thu mua bọn họ sao?"

	Mới vừa hỏi xong, không đợi người khác trả lời, liền cau mày mình trả lời mình:

	"Không thể. Bọn họ không thiếu tiền, nhất là ở có như thế một loại bước thời đại kỹ thuật sau đó."

	Pháp vụ tổng giám sát mở miệng nói:

	"Hoặc là, chúng ta có thể học một ít Thâm Tư khoa học kỹ thuật ở TQ cách làm, thử nghiệm theo bọn họ ký kết xếp hắn kiểu hợp đồng, để cho Thâm Tư khoa học kỹ thuật cam kết ở bắc Mỹ địa khu hoặc Mỹ Châu địa khu chỉ cho Google X82M trao quyền, như vậy, chúng ta đối thủ cạnh tranh sẽ rất khó khăn cạnh tranh qua chúng ta."

	"Hả, đây là một ý tưởng tốt, chúng ta có thể cụ thể thảo luận một chút." Larry Page biểu thị hài lòng, nói:

	"Dĩ nhiên, còn phải chuẩn bị một cái bình thường phương hợp tác án thành tựu lần chọn phương án. Vậy Hứa Giang xa tiên sinh không muốn thấy nước Mỹ hoặc những quốc gia khác xuất hiện video nghề lũng đoạn tình huống."

	. . .

	. . .

	Thiển Loan khách sạn lớn.

	Ngày hôm nay tỉnh Đông Hải liên hiệp thương mại tổ chức một tràng lộ thiên dạ tiệc từ thiện, lui tới tân khách tất cả đều là tỉnh Đông Hải nổi tiếng nhân vật thượng lưu, các áo quần bảnh bao, lễ nghi cao nhã.

	Dạ tiệc còn chưa bắt đầu, tất cả mọi người bắt chặt hiếm có cơ hội lẫn nhau làm quen, tụ ba tụ năm nói chuyện phiếm, X tổng X trưởng gọi bên tai không dứt.

	Đây là, một chiếc quân màu xanh lá cây Jeep ngừng ở trước cửa, một người trẻ tuổi xuống xe đi ra.

	Hắn trên đầu giữ lại ngắn ngủn tóc húi cua, đem trên người mê thải áo thun bị cường tráng bắp thịt chống đỡ được cổ cổ nang nang, phía dưới một cái mê thải khố màu đen ủng da, sống lưng thẳng.

	Hắn ánh mắt vô cùng là ác liệt, đơn giản quét một lần hội trường, mọi người nhất thời làm yên tĩnh lại.

	Một cái bụng phệ trung niên nam tử vội vàng nghênh đón:

	"Sở thiếu, bên này mời."

	Nói xong, dẫn người tuổi trẻ vào khách sạn.

	Hai người sau khi rời đi, lộ thiên hội trường mới lại khôi phục náo nhiệt, nhưng là thanh âm nhỏ không thiếu, mọi người thấp giọng nghị luận cái gì.

	Thiển Loan bên trong khách sạn Kim quế phòng riêng rất yên lặng, chỉ có hai người.

	Sở thiếu khí phái lớn ngồi ở vị trí đầu, vẫn ngồi được thẳng tắp, đợi phục vụ viên đưa lên nước trà sau khi rời đi liền nói:

	"Vương Sơn Thạch, ngày hôm nay tìm ta có chuyện gì? Ta huấn luyện bề bộn nhiều việc."

	Vương Sơn Thạch lập tức đưa lên một cái máy tính bảng:

	"Sở thiếu, đây là ngày hôm nay Thâm Tư khoa học kỹ thuật livestream lúc ghi xuống video, ta cảm thấy ngài hẳn xem xem."

	Sở thiếu nhanh chóng xem một lần, cau mày hỏi:

	"130 lần nén so ý vị như thế nào? Ta không hiểu kỹ thuật."

	Vương Sơn Thạch lập tức giải thích:

	"Nói đơn giản, đây là lật đổ tính kỹ thuật. Chúng ta Hỏa Hùng livestream nếu như có loại kỹ thuật này, tiền lời hàng tháng sẽ không thấp hơn 20 triệu. Nếu như Mèo Cá lên mạng loại kỹ thuật này, mà chúng ta không có, Hỏa Hùng livestream một trong năm cũng sẽ bị đào thải."

	Sở thiếu nhìn chằm chằm một mặt thịt béo Vương Sơn Thạch nói:

	"Lời? Ta nhớ Hỏa Hùng livestream nhưng mà một mực ở hao tổn. Vương béo ngươi không biết lừa gạt ta, đem ta làm đầu thương chứ ?"

	Vương Sơn Thạch lập tức gọi dậy khuất tới:

	"Sở thiếu! Ta lừa gạt ai cũng không dám lừa gạt ngài à!"

	Sở thiếu lại nhìn chòng chọc hắn một hồi, cho đến Vương Sơn Thạch trong lòng phát mao lúc mới hài lòng thu hồi ánh mắt, như có điều suy nghĩ nhìn định cách trong hình Giang Viễn nói:

	"Thâm Tư khoa học kỹ thuật không chấp nhận bất kỳ TQ livestream nghiệp đồng hành đàm phán? Có ý tứ, đây là muốn lũng đoạn sao? Thâm Tư khoa học kỹ thuật bối cảnh điều tra sao?"

	"Điều tra qua. Một cái kêu là Giang Viễn du học trở về nước sinh viên sáng lập công ty phần mềm, phụ thân là huyện thành nhỏ cục xây dựng chức ngồi chơi xơi nước khoa dài, mẫu thân hai bản đại học âm nhạc giáo sư, trong nhà không có gì khác bối cảnh." Vương Sơn Thạch trả lời, bất quá rất nhanh liền mặt đầy hoài nghi đời người:

	"Thâm Tư khoa học kỹ thuật sáng lập không tới một tháng, tình thế rất mạnh, giá trị cổ phần đã vượt qua 10 tỷ đô la!"

	Một tháng!

	10 tỷ đô la!

	Sở thiếu ánh mắt nhất thời híp thành một kẽ hở, tim kịch liệt nhảy lên, hồi lâu mới bình tĩnh lại.

	Nếu như là mấy trăm triệu đô la xí nghiệp nói, mình muốn cầm một chút cổ phần danh nghĩa còn miễn cưỡng có chút chắc chắn.

	Trên mười tỉ đô la xí nghiệp thì không phải là mình có thể thao tác.

	Công ty phần mềm giá trị cổ phần lại hư, cái này giá trị cổ phần vậy quá phóng đại, tất nhiên đã bị phía trên điểm chính chú ý.

	Hơn nữa loại này bối cảnh sạch sẽ được giống như giấy trắng vậy xí nghiệp, sớm không biết bị bao nhiêu người theo dõi. Bây giờ lại ra lớn như vậy một cái nổi trội, khẳng định ai loạn đưa tay người đó chết, phải chú trọng sách lược.

	Cái này bánh quá lớn, mình căn bản không xuống được miệng.

	Có lẽ, nên tìm đại viện mấy tiểu tử kia uống bữa tiệc?

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>