Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Mã Hưng Lợi cười nói:

	"Giang tổng quá khiêm nhường! Ngươi phát minh loại pin lithium mới, thép mangan thấp bọt và cầu não thế hệ 1 hợp chung một chỗ cũng không quá một tháng thời gian, nhưng giải quyết chúng ta toàn bộ hạng mục tổ nhiều năm đều không cách nào giải quyết vấn đề. Ngươi đi tới nơi này ta thật cao hứng vô cùng! Mặc dù trông coi Dũng Sĩ Màu Đỏ hạng mục là ta kiếp nầy lớn nhất quang vinh, nhưng là ta đã không kịp chờ đợi nghĩ xong kết hạng mục nghỉ cái nghỉ dài hạn!"

	"Ha ha, ta sẽ mau sớm giúp ngươi hoàn thành nghỉ phép nguyện vọng." Giang Viễn tự tin cười nói:

	"Vậy giới thiệu một chút hiện trạng?"

	"Dĩ nhiên." Mã Hưng Lợi gật đầu một cái, sau đó xông lên xa xa tìm một chút tay, trung khí mười phần hô lớn:

	"Trần thiếu úy, mời đi theo hạ!"

	"Dạ, thủ trưởng!" Đang khảo sát Dũng Sĩ Màu Đỏ chiến sĩ lập tức dừng lại khảo sát, bước chậm chạy tới.

	Hắn mặc dù rõ ràng không có dùng lực, nhưng là tốc độ hành động thật nhanh, nhiều nhất cũng chỉ năm sáu giây thời gian, mấy chục mét khoảng cách liền chợt lóe lên.

	Cùng hắn đứng ở trước mặt hai người, Giang Viễn lúc này mới cảm thụ cái này tập hợp cả nước kỹ thuật tinh hoa kiến tạo ra chiến tranh binh khí khủng bố.

	Đây là một máy cỡ 3m đồ sộ màu đỏ thẫm chiến giáp, Giang Viễn muốn ngẩng đầu lên mới có thể thấy được nó toàn cảnh.

	Nó thân thể ước chừng có hình bầu dục, khảo sát nhân viên ngồi ở bên trong, bên ngoài do nửa đoạn trang giáp và nửa đoạn cường độ cao chống chất nổ thủy tinh bảo vệ, cũng thuận lợi hắn quan sát hoàn cảnh chung quanh.

	Dũng Sĩ Màu Đỏ tứ chi vô cùng là khoẻ mạnh, nhìn qua có chút giống như khỉ gorilla, theo loài người như nhau có năm ngón tay, lấy thuận lợi khảo sát nhân viên làm việc.

	Hai cây đặc thù cải tạo trọng cơ nòng súng trang nơi cánh tay vị trí, thông qua dây đạn liền đến trước ngực đạn dược trong rương.

	"Dũng Sĩ Màu Đỏ cao 3. 5m, không chuyên chở vũ khí đạn dược lúc nó tự trọng 200 kí lô. Trong đó quân dụng loại pin lithium mới nặng 100 kí lô, treo ở sau lưng, chúng ta tiến hành thuận lợi tháo ra thiết kế."

	Mã Hưng Lợi mang Giang Viễn đi vòng qua Dũng Sĩ Màu Đỏ sau lưng, chỉ sau lưng nó một mảng lớn pin bản nói:

	"Đồng thời, chúng ta vậy tiến hành nhiều đường thiết kế, bảo đảm một khối pin bị kích hủy, sẽ không ảnh hưởng những thứ khác pin bình thường cung cấp điện."

	Giang Viễn gật đầu một cái biểu thị hiểu.

	"Nó toàn thể kết cấu là dùng ngươi phát minh thép mangan thấp bọt chế tạo, rất nhẹ, chỉ có 50 kí lô. Ngoài ra còn có tùy thân máy vi tính, hệ thống khống chế, dịch áp hệ thống cùng tổng cộng 50 kí lô."

	Vừa nói, Mã Hưng Lợi vặn ra Dũng Sĩ Màu Đỏ trên bắp chân một khối thật dầy thép mangan thấp xây bản, lộ ra bên trong rậm rạp chằng chịt đường dây và phức tạp mắt cá chân khớp xương cơ giới kết cấu.

	"Nó có thể mang nặng 250 kí lô đạn dược, lấy 80 cây số giờ cao tốc tiến về phía trước 4 giờ, hoặc là giống như Trần thiếu úy mới vừa cái loại đó độ khó cao nhảy, nó có thể liên tục 2. 5 giờ."

	"Ưu điểm là hành động vô cùng là linh hoạt, so loài người không kém nhiều lắm . Ngoài ra, nhờ vào hàn viện sĩ phát minh mới khớp xương ổn định hệ thống, nó bắn đặc biệt tinh chuẩn. Máy này lắp đặt chính là trọng cơ súng, trên thực tế lắp đặt tiểu khẩu kính lửa pháo vậy không thành vấn đề. Liền trước mắt xem ra, Dũng Sĩ Màu Đỏ có thể ở trên chiến trường hoàn mỹ đảm nhiệm linh hoạt hỏa lực nặng tiếp viện, cũng cao tốc qua lại phức tạp chiến trường, phối hợp quân đội bạn tạo thành cục bộ số người ưu thế."

	Giang Viễn vừa nghe vừa vỗ một cái Dũng Sĩ Màu Đỏ, gật đầu nói:

	"Có thể tưởng tượng, nếu như có đủ số lượng Dũng Sĩ Màu Đỏ, lục quân và bộ đội đặc chủng sức chiến đấu lấy được cực lớn tăng lên."

	Mã Hưng Lợi tiếp tục nói:

	"Đúng vậy. Sau đó nói nói khuyết điểm đi."

	"Đầu tiên, lực phòng ngự cực kém. Bởi vì cơ giới khớp xương, hệ thống động lực hạn chế, chúng ta không thể không đem Dũng Sĩ Màu Đỏ làm rất lớn, 3. 5m cao độ để cho nó ở chánh diện trên chiến trường thành là tay súng bắn tỉa và súng máy hạng nặng tốt nhất cái bia. Hơn nữa không giống người điều khiển buồng lái có thể thêm dầy trang giáp, khớp xương vị trí bởi vì kết cấu phức tạp lực phòng ngự rất kém cỏi. Thậm chí một viên đủ may mắn đạn súng trường, cũng có thể kích hủy khớp xương, từ đó trực tiếp làm tan rã nó năng lực di động. Nói trắng ra, nó chính là một cái nhìn như dọa người, thực tế đặc biệt không khỏi đánh giấy người khổng lồ."

	Giang Viễn cau mày, biểu thị hiểu.

	"Thứ nhì, liên tục năng lực không tốt. 4 giờ ở trên chiến trường chỉ có thể nói miễn cưỡng đủ dùng, 2. 5 giờ liền có chút không cách nào đón nhận. Nhưng là pin sức nặng đã chiếm so rất cao, chúng ta rất khó tiếp nhận càng nhiều hơn pin."

	"Cuối cùng, giá cả vấn đề. Máy này máy khảo nghiệm ước chừng xài 50 triệu RMB, coi như đại quy mô chế tạo cũng chỉ có thể nén đến 30 triệu RMB cỡ đó, cái này so với chúng ta chủ chiến tank còn muốn đắt gấp đôi."

	"Nếu như làm một chiếc lục quân chính diện chiến trường sử dụng tiêu hao tính trang bị, nó quá mắc. Nếu như thành tựu đặc chủng tác chiến vũ khí, nó liên tục thời gian lại quá ngắn, không đủ để chống đỡ một tràng rất dài chiến đấu."

	Mã Hưng Lợi bất đắc dĩ kết thúc giới thiệu.

	"Ta hiểu ý." Giang Viễn trầm tư, xem ra vấn đề còn không thiếu.

	Nguyên lai bây giờ chẳng qua là nhìn qua đẹp mắt dáng vẻ hàng.

	Quân đội yêu cầu trang bị hoặc là da thực chịu đựng thao, hoặc là chi phí rẻ tiền, nếu như hai điểm cũng không làm được, thấp hư hại trước tiên + siêu cường chiến lực cũng được.

	Ví dụ như các loại chiến lược oanh tạc cơ, phi cơ trinh sát, lại đắt máu lại mỏng, nhưng người ta rất khó bị đánh trúng, chiến tranh giá trị cực lớn.

	Đáng tiếc là, cái này ba điểm Dũng Sĩ Màu Đỏ một cái cũng không làm được.

	Rõ ràng liền khuyết điểm, cải tiến phương hướng vậy rất rõ ràng.

	Ví dụ như, phát minh mới vật liệu nâng cao Dũng Sĩ Màu Đỏ lực phòng ngự.

	Nếu như nó có thể chống cự nhất định hỏa lực mà không bị thương mà nói, vậy Dũng Sĩ Màu Đỏ liền sẽ biến thành chính diện trên chiến trường xung phong xông vào trận địa nặng trang kỵ sĩ.

	Suy nghĩ một chút xem, khuyển nha giao thoa trên chiến trường, mấy trăm Dũng Sĩ Màu Đỏ đột nhiên phát động chính diện cường tập.

	Chúng lấy 80 cây số giờ vượt qua tank không cách nào hành động địa hình, lợi dụng cao cơ động né tránh tuyệt đại đa số viên đạn, cứng rắn đi nữa vác một phần nhỏ, một khi gần sát địch nhân trận tuyến, nó liền có thể đại khai sát giới.

	Một cái cao hơn ba mét người khổng lồ sắt thép, bộ binh loạn xạ số ít mấy phát đạn đối với nó không có hiệu quả, hỏa lực nặng lại không quá có thể đánh trúng như vậy linh hoạt mục tiêu, nó chỉ cần dùng trọng cơ súng, súng Shotgun, lựu đạn bỏ túi ở khoảng cách gần, cao tốc đang di động kéo dài khai hỏa cũng đủ để ung dung hủy diệt ngay ngắn một cái cái xếp.

	Có lẽ liền vũ khí nóng cũng không cần, cầm một cái vũ khí lạnh cũng đủ để chém được kẻ địch kêu cha gọi mẹ, cho đến tiếp sau này quân đội mở ra lỗ hổng.

	Dĩ nhiên còn có những thứ khác cải tiến phương hướng. Ví dụ như hạ xuống chi phí.

	Coi như những thứ khác chỉ tiêu đều không đổi, nếu như chi phí thật to hạ xuống, vậy cũng không giống nhau.

	Hạ xuống 10 lần, quân đội liền có thể thành kiến chế xây dựng sắt thép quân đội.

	Hạ xuống 50 lần, quân đội là có thể xây lên sắt thép nước lũ.

	Dù sao cũng đừng nói bây giờ đều là công nghệ cao vượt phạm vi nhìn thấy chiến tranh sắt thép nước lũ quá hạn các loại, đó là ba ba đánh nhi tử mới có thể đánh ra hiệu quả.

	Năm đại lưu manh lẫn nhau ẩu lúc tuyệt đối không thể nào chơi như vậy, trừ phi ngươi muốn chơi mạt thế kiểu mẫu trực tiếp vận dụng vũ khí nguyên tử loại nấm ăn, nếu không cuối cùng chiến đấu vẫn là phải dựa vào lục quân giải quyết.

	Tưởng tượng một chút, ngươi lục quân là thân máu thịt, người khác là 3m bao cao người khổng lồ sắt thép.

	Không chỉ có như vậy, hắn còn so ngươi linh hoạt -- ngươi không tránh thoát, so ngươi chạy nhanh hơn -- luôn có thể tạo thành cục bộ số người ưu thế, so ngươi không sợ hy sinh -- đánh hư trở về đổi một chiếc là được.

	Cái này còn đánh rắm?

	Trừ phi ngươi cũng là trang bị quân dụng bộ xương ngoài sắt thép nước lũ, nếu không binh lính khẳng định trong lòng 10 ngàn câu cmn, phân phút bị bại cho ngươi xem.

	"Có thể cho ta một ít kỹ thuật tư liệu sao? Ta trước xem xem nói sau." Giang Viễn mỉm cười.

	Vấn đề rõ ràng, trước rút ra phần thưởng xem xem tình huống nói sau.

	Chân thực không được thì sử dụng khoa học kỹ thuật định hướng tiến hóa, còn như tiến hóa cái gì, còn muốn suy nghĩ thêm một chút.

	Mã Hưng Lợi vui vẻ cười to:

	"Một hồi ta sẽ để cho người cho ngươi đưa qua, phòng làm việc của ngươi ngay tại bên cạnh ta."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Diệu Thủ Hồi Thôn này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-hoi-thon">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-hoi-thon</a>