Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Nước Mỹ, 2020 tổng tuyển cử như dầu sôi lửa bỏng tiến hành.

	Hơn nửa năm là lớn chọn dự chọn giai đoạn, đảng Dân Chủ và giống đảng nhân sâm chọn người phân biệt tiến hành tranh cử hoạt động, lấy cạnh tranh mỗi người đảng phái người được đề cử đề cử, nửa năm sau mới thật sự là quyết chiến.

	Bất quá chỉ là bước này, Prandtl cũng đi được dị thường khó khăn.

	Hắn ở giống đảng đối thủ cạnh tranh vậy rất khó quấn, thẳng đến 4 tháng, Prandtl đều không cách nào xác lập quyết định tính ưu thế.

	Thành tựu hiện đảm nhiệm Nhà Trắng chủ nhân, đây không thể nghi ngờ là vô cùng là mất mặt.

	Liền trong đảng cũng đoàn kết không được, xử lý như thế nào quốc gia việc lớn?

	Prandtl mới vừa hoàn thành một lần dài đến 3 giờ đảng trong phái bộ tranh luận, tâm lực quá mệt mỏi nằm ở màu vàng định chế Rolls Royce trong nhắm mắt dưỡng thần.

	"Một cái tin tức xấu, David. Roosevelt thu thập đến tranh cử vốn chính thức đột phá 1 tỷ đô la, hắn tranh cử phòng làm việc mới vừa tuyên bố tin tức này, bây giờ đang tổ chức chúc mừng hoạt động." Tranh cử phụ tá trưởng đem tin tức phát đến Prandtl DT1 lên.

	1 tỷ đô la!

	"F**K!" Prandtl sắc mặt cực độ khó khăn xem, mình tranh cử vốn đến bây giờ cũng không quá thu thập liền hơn 200 triệu đô la, đối phương 5 lần với mình!

	Nhớ tới tập đoàn Thâm Tư một mình cung cấp 6 trăm triệu nhiều đô la tranh cử vốn, Prandtl không khỏi tức giận mắng:

	"David rốt cuộc là Ưng người trong nước tổng thống vẫn là người Hoa tổng thống?"

	Lúc ấy công khai tin tức này quả thật cho David chế tạo không thiếu phiền toái, nhưng là David phản ứng vậy rất nhanh.

	Hắn trước tiên ở các loại trường hợp công khai công kích tập đoàn Thâm Tư và Giang Viễn, cũng đoạn tuyệt Roosevelt quỹ và tập đoàn Thâm Tư hợp tác, đem hết toàn lực biểu đạt mình trung thành với Ưng lợi kiên, sẽ không bị TQ đại thương nhân thu mua thái độ, kịp thời lắng xuống dân thường đối với mình nghi ngờ.

	Hơn nữa Roosevelt gia tộc không hỗ là nước Mỹ uy tín lâu năm chính trị một trong những gia tộc, mắt trông nhà tộc có tiền đồ nhất người sắp leo lên đại bảo, dứt khoát quyết nhiên cầm ra nhiều năm tích lũy ân huệ tiến hành âm thầm vận hành, làm xong phần lớn truyền thông.

	Kết quả, chuyện này lại có thể bị David hữu kinh vô hiểm lừa gạt phối hợp qua cửa ải!

	Nhất định chính là nói chuyện vớ vẩn!

	Prandtl tức tối không bình.

	Phụ tá trưởng xem Prandtl vểnh miệng trề môi thì thầm trước cái gì, nhắc nhở vị này trên trái đất nhất có quyền lực ông cụ bướng bỉnh nói:

	"Chúng ta phải lập tức phản kích. Giống đảng nội bộ cạnh tranh nhất định có thể thắng được, tối nay rất nhiều nguyên lão đã chuyển hướng ngươi lập trường. Cho nên, David mới là chúng ta địch nhân lớn nhất, từ đầu đến cuối đều là như vậy!"

	"Làm sao phản kích?" Prandtl mặt âm trầm nói:

	"Chẳng lẽ ta tuyên bố hướng mình tranh cử quỹ đầu tư 1 trăm triệu đô la?"

	Prandtl leo lên ngai vàng sau đó, chính hắn xí nghiệp liền lấy được lợi rất nhiều, lời ước chừng so với trước đó lật 200%.

	1 trăm triệu đô la không coi vào đâu, chẳng qua là rất đau lòng.

	"Dĩ nhiên không thể làm như vậy, ngươi sẽ trở thành là toàn nước Mỹ trò cười!" Phụ tá trưởng thiếu chút nữa một hơi không suyễn đi lên, nhanh chóng quả quyết bác bỏ.

	Cái này làm sao có thể!

	David thông qua thu thập đạt tới 1 tỷ đô la, Prandtl nhưng chỉ có thể móc eo túi?

	Chẳng lẽ hiện đảm nhiệm Nhà Trắng chủ nhân đã luân lạc tới đánh sưng mặt sưng người trình độ?

	Cái này còn làm sao cho người ủng hộ lòng tin?

	"Chúng ta cần một cái tin tốt, tốt nhất là kỹ thuật nghiên cứu lên tin tức tốt, đây là ngươi một mực được công kích địa phương." Phụ tá trưởng nhanh chóng nói lên mình ý kiến, rất sợ Prandtl nói sau xảy ra cái gì không đáng tin cậy phương pháp:

	"Bây giờ David. Roosevelt theo tập đoàn Thâm Tư quan hệ rất kém cỏi, đây là chúng ta cơ hội. Nếu như phái ra đàm phán đoàn đi TQ khôi phục trước cắt đứt quang điện tảo phân bón hợp tác, nói không chừng có thể theo Giang Viễn hòa hoãn không thiếu. Chỉ cần chúng ta cầm ra đầy đủ chỗ tốt, hạ xuống nữa 102 hạng hàng hóa thuế quan, TQ khẳng định nguyện ý bỏ ra giá nhất định, chúng ta có lẽ có thể nhân cơ hội bắt được một ít tập đoàn Thâm Tư kỹ thuật độc quyền trao quyền."

	Phụ tá trưởng một mực đều không đồng ý trước nâng cao thuế quan, áo lông chiến cho tới bây giờ chính là hai lưỡi kiếm, hơn nữa hắn đã chú ý tới đô la trật tự xuất hiện vết nứt.

	"NO!" Prandtl quả quyết cự tuyệt, thuế quan ra lệnh mới vừa thi hành không bao lâu, bây giờ sẽ thu hồi?

	Há chẳng phải là đánh mình mặt.

	Dĩ nhiên, chủ yếu là tình huống còn không có nguy hiểm đến muốn từ đánh từ mặt trình độ.

	Bất luận nói như thế nào, bất luận sử dụng như thế nào tầm mắt hạn hẹp chiến lược, Prandtl tại vị thời gian, nước Mỹ kinh tế đều ở đây vững bước phát triển, thất nghiệp trước tiên vậy chế lịch sử mới thấp, lúc này không cách nào xóa chiến công.

	Nhất là toàn diện co rúc lại sau đó, nước Mỹ trong nước kinh tế điều kiện tiến một bước chuyển ưu, cực lớn đền bù nhiều lần quân phí nâng cao mang tới tác dụng phụ, cái này hai cái tháng thất nghiệp trước tiên lần nữa thấp xuống một ít.

	Cho nên, dù là truyền thông không ngừng phản đối, châm chọc và tố khổ, Prandtl vẫn chiếm cứ yếu ớt dẫn đầu địa vị.

	Hắn tranh cử ủy viên hội còn lợi dụng truyền thông lời bàn 'Ưng lợi kiên kỹ thuật lạc hậu tại TQ' đại tác văn chương, thành công khơi dậy nước Mỹ dân tộc tâm trạng.

	Cho dù Thâm Tư khu kỹ thuật vượt qua nước Mỹ vấn đề thủy chung là phiền toái lớn, hắn cũng không có quá độ lo lắng.

	So với tập đoàn Thâm Tư những cái kia hư vô mờ mịt, đắt giá kỹ thuật mới, dân thường thì càng tầm mắt hạn hẹp, dù sao tập đoàn Thâm Tư đồ cũng không mua nổi, bọn họ quan tâm hơn có thể ăn được hay không được tốt hơn, xuyên được tốt hơn, ở được tốt hơn.

	Prandtl càng nghĩ càng tức giận.

	F**K!

	Nghiên cứu khoa học để ý chuyện ta làm gì!

	Ta lại không thiếu cho bọn họ một cents!

	Hắn thở phì phò hỏi:

	"Quân đội bên kia, pin lithium nghiên cứu tiến triển như thế nào? Trước đoạn thời gian không phải nói có đột phá?"

	Phụ tá trưởng tra duyệt một chút tư liệu, sau đó nói:

	"Tiến triển khá vô cùng, tập đoàn Thâm Tư pin lithium cho bọn họ nhiều vô cùng dẫn dắt, mặc dù có một mực không cách nào phá rõ ràng vật liệu, nhưng là chúng ta tìm được đồ thay thế. Trước mắt đã đạt đến loại pin lithium mới dung lượng 63%, so sánh với nhất đại sản phẩm có cực lớn tiến bộ."

	Prandtl vặn quay đầu nhắm mắt nói:

	"Vậy để cho bọn họ tuyên bố tin tức đi, chúng ta cần một cái tin tốt, đây chính là vậy tin tức tốt."

	Phụ tá trưởng khẩn trương:

	"Nhưng là bây giờ kỹ thuật vẫn chưa trưởng thành, 63% vẫn là hơi thấp. Quân đội người phụ trách cho rằng có thể cuối năm nay đạt tới tập đoàn Thâm Tư pin lithium 80%, chúng ta hoàn toàn có thể đợi thêm chút . Ngoài ra, bây giờ chẳng qua là phòng thí nghiệm kỹ thuật, cách đại quy mô công nghiệp sản suất còn có rất dài khoảng cách."

	"Cuối năm nay ta còn ngồi không ngồi ở vị trí này cũng không nhất định!" Prandtl nhắm hai mắt, kiên quyết thứ nói:

	"Chúng ta cần chứng minh Ưng lợi kiên vẫn là kỹ thuật mạnh nhất quốc gia, còn có cái gì so từ mài kỹ thuật đột phá tốt hơn tin tức sao? Để cho quân đội tuyên bố đi . Ngoài ra, ngươi nói phương pháp cũng có thể đồng bộ tiến hành. Chúng ta có mình pin lithium, bước kế tiếp chính là lớn quy mô ứng dụng, tốt nhất có thể đang đàm phán trong hạ xuống T9 trụ sạc điện độc quyền trao quyền chi phí, nếu như thỏa mãn cái yêu cầu này, ta có thể hạ xuống tập đoàn Thâm Tư sản phẩm thuế quan. Như vậy, thông dụng, Ford và gam lai tư siết nhất định sẽ nguyện ý gia tăng ta tranh cử vốn, ta bây giờ trước hết đi tìm bọn họ trò chuyện một chút."

	. . .

	. . .

	"Nước Mỹ quân đội pin lithium phòng thí nghiệm lấy được được đột phá trọng đại, sức chứa đạt tới tập đoàn Thâm Tư pin lithium 63%, dự trù cuối năm trước có thể đột phá 80%!" --《 New York thời báo 》

	"Nước ta pin lithium kỹ thuật đột phá, cuối năm có thể đạt tới tập đoàn Thâm Tư pin lithium 80%, chúng ta cùng người Hoa kỹ thuật đã không có đời kém!" --《 Washington nhật báo 》

	Nước Mỹ quân đội pin lithium đột phá tin tức nhanh chóng truyền bá ra, toàn bộ nước Mỹ truyền thông cũng giống như ăn tết như nhau một mảnh vui mừng đi.

	Nước Mỹ nghiên cứu khoa học giới vậy thật sâu thở phào nhẹ nhõm.

	Không dễ dàng à!

	Hơn một năm, tập đoàn Thâm Tư giống như âm ảnh như nhau chiếm cứ tại tất cả người trên đỉnh đầu, vô số kỹ thuật mới không ngừng nhô ra, mỗi một cái đều là như vậy vượt quá tưởng tượng, bọn họ đến nay vẫn không cách nào đuổi theo.

	Bây giờ tốt lắm, rốt cuộc có một cái lãnh vực nhích tới gần tập đoàn Thâm Tư trình độ!

	Nước Mỹ truyền thông khen ngợi, đây là đánh vỡ Đông Phương kỹ thuật bá quyền chủ nghĩa bước đầu tiên, cũng là trọng yếu nhất một bước!

	Đúng vậy, có bước đầu tiên, phía sau còn biết xa sao?

	Tập đoàn Thâm Tư kỹ thuật thật ra thì vậy cứ như vậy mấy thứ, ứng dụng chuyển đổi công cụ, vượt qua áp súc thuật toán, thép mangan thấp bọt, não khống, DT1, DTOS, quang điện tảo, thần kinh khôi phục dược tề, sạc không dây, Thâm Tư khu. . .

	Cmn!

	Làm sao nhiều như vậy!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Diệu Thủ Hồi Thôn này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-hoi-thon">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-hoi-thon</a>