Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Giang Viễn lại nhìn kỹ một hồi, hỏi:

	"Viện sĩ Vương, đánh xuyên khảo sát đã làm? Từ khỏi bệnh không có vấn đề chứ ? Những số liệu khác như thế nào?"

	Mặc dù vũ trụ quang điện tảo trạm phát điện lên cài đặt bản đơn giản hóa thiên cơ quang thuẫn, tới đề phòng vũ trụ rác rưới, nhưng là vẫn là phải tận lực cường hóa từ khỏi bệnh đặc tính lấy sách vạn toàn.

	Một khi vũ trụ quang điện tảo trạm phát điện bắt đầu vận hành, nó đem cho TQ cung cấp nhiều nguồn năng lượng, nếu như phát sinh bất ngờ tạo thành cúp điện đem sẽ đưa tới vô cùng tổn thất lớn, hơn nữa sửa chữa vậy đặc biệt phiền toái.

	Từ khỏi bệnh mới là tốt hơn phương án giải quyết.

	"Đã làm, kết quả khá vô cùng." Đây là đi theo viện sĩ Vương bên người Trương Tấn đứng dậy, hắn một mực phụ trách quang điện tảo nghiên cứu, chân không quang điện tảo nghiên cứu hạng mục khởi động liền bị điều tới.

	Trương Tấn trước từ DT3 trong điều ra một phần bản kê, cùng chung cho ba người xem xem.

	Giang Viễn một bên xem, Trương Tấn vừa nói:

	"Ta toàn diện giới thiệu một chút đi. Đầu tiên, sinh trưởng tốc độ đạt tới yêu cầu, chỉ cần chuyên dụng dịch dinh dưỡng đầy đủ, hai cái tháng bên trong có thể sinh trưởng đến 10 cây số vuông, sau đó tiến vào cao tốc sinh trưởng kỳ, ở hai cái tháng bên trong trưởng thành đến 100-105 cây số vuông. Dĩ nhiên, trong quá trình này, chúng ta có thể bảo đảm nó lấy hoa tuyết trạng thăng bằng sinh trưởng, bảo đảm bất kỳ thời khắc nào các góc độ sức nặng thăng bằng độ vượt qua 99. 5%, lại phụ trợ lấy trạm phát điện tư thái điều chỉnh hệ thống, đã thỏa mãn thiết kế cần."

	Giang Viễn gật đầu một cái, sức nặng thăng bằng còn là rất trọng yếu.

	"Thứ nhì, mật độ vấn đề. Giang viện sĩ ngươi hành mạch và miếng lá nhẹ tính hóa thiết kế vô cùng hữu hiệu, căn cứ hành mạch mật độ bất đồng, mỗi thước vuông sức nặng ước chừng ở 50 gam đến 75 gam bất đồng, toàn thể trung bình ước chừng 53 gam. Giữ thiết kế 100 cây số vuông tính toán, toàn thể sức nặng ước chừng ở 5300 tấn. Cái này sức nặng đã xa xa thấp hơn ngài yêu cầu 6500 tấn trở xuống, nhưng là cái này sức nặng có phải hay không vẫn có chút quá lớn?" Trương Tấn nói tới chỗ này có chút lo lắng, hắn mặc dù không phải là làm tên lửa, nhưng là đối với đơn giản tên lửa lý luận vẫn hiểu, ở hắn xem ra 5300 tấn hữu hiệu chở hà quá lớn!

	Giang Viễn cười giải thích:

	"Vậy là đủ rồi. Các người cũng có đủ quyền hạn biết, có thể quá bận rộn không chú ý huynh đệ đơn vị văn kiện. Ta trực tiếp nói cho ngươi đi, TQ vận tải tên lửa kỹ thuật viện nghiên cứu sẽ cung cấp loại mới 1500 tấn cấp ngân hà một hình điện đẩy tới vận tải tên lửa, hữu hiệu chất lượng cao đến 75%, nói cách khác một lần có thể đưa lên 1125 tấn hữu hiệu chở hà. Chân không quang điện tảo dịch dinh dưỡng không thể toàn bộ hấp thu, biết phóng túng phí 5 % sức nặng, hơn nữa trạm phát điện bản thân thiết bị sức nặng, sẽ không vượt qua 6000 tấn, sáu lần bắn là đủ rồi."

	Một lần đưa 1125 tấn điện đẩy tới vận tải tên lửa!

	Trương Tấn rất kinh ngạc, bất quá suy nghĩ một chút cái này hạng mục là Giang Viễn phụ trách, lại liên tưởng đến Giang Viễn trước ở loại pin lithium mới lên thành tựu, hắn liền cơ bản đoán được phỏng đoán Giang Viễn lại đang pin lên lại đột phá trọng đại.

	Có thể đạt tới vận tải tên lửa yêu cầu pin, điều này có thể tính mật độ thật là nghịch thiên!

	Bên ngoài bây giờ chút nào không một tiếng động, hoặc là vì quốc gia chiến lược cân nhắc, hoặc là loại mới pin chi phí quá đắt tiền không cách nào cửa hàng dùng.

	"Quá tuyệt vời!" Viện sĩ Vương vì quốc gia lại tăng thêm một cái đồ sắc bén vui vẻ, nhưng vậy sẽ không tiếp tục truy hỏi loại này rõ ràng chính là cao độ chuyện cơ mật tình.

	Trương Tấn tiếp tục giới thiệu:

	"Sau đó là từ khỏi bệnh phương diện, chỉ cần một lần tổn thương diện tích không vượt qua 20%, quang điện tảo liền có thể lấy cao tốc sinh trưởng tốc độ từ khỏi bệnh. Nếu như vượt qua 20%, tốc độ khôi phục sẽ hạ xuống nhất nhiều gấp đôi. Nếu như đạt tới 80%, quang điện tảo có thể sẽ trực tiếp chết. Dĩ nhiên hết thảy các thứ này đều là ở dịch dinh dưỡng đầy đủ dưới tình huống."

	Giang Viễn so chiếu một cái hắn dùng khoa học kỹ thuật định hướng tiến hóa cường hóa kỹ thuật, trên căn bản đã đạt đến thiết kế trị số, hắn đối với lần này biểu thị hài lòng.

	"Cuối cùng, là phát điện hiệu suất. Chân không quang điện tảo quang điện chuyển đổi trước tiên so quang điện tảo hơi thấp, 82%, bất quá trong thái không năng lượng mặt trời không có đi qua thở mạnh, mật độ xa xa cao hơn đồng hồ, tổng hợp tính toán đem đạt tới mỗi m2 công suất 1KW trở lên! Trên lý thuyết, 100 cây số vuông chân không quang điện tảo toàn bộ triển khai nói, công suất cao đến 1 trăm triệu KW!"

	Đây là một vô cùng là kinh khủng trị số!

	Cuối năm 2017, TQ phát điện gắn máy sức chứa 17. 8 trăm triệu KW, nói cách khác, Giang Viễn chỉ cần ở vũ trụ an bài 1800 cây số vuông chân không phát điện tảo, là có thể thỏa mãn năm 2017 toàn quốc cần!

	Chân không quang điện tảo cực hạn sinh trưởng diện tích là 500m2 mét khối cây số, đổi coi một cái, 1800 cây số vuông chính là bốn tòa thái không trạm phát điện mà thôi.

	Vũ trụ năng lượng mặt trời cũng không giống như mặt đất, còn bị thời tiết ảnh hưởng, thậm chí không có ban ngày đêm phân chia.

	Dựa theo thiết kế, chân không quang điện tảo trạm phát điện quỹ đạo đem thẳng đứng tại hoàng đạo mặt, nói trắng ra liền chính là thẳng đứng xoay tròn, cơ bản dọc theo nam bắc vô cùng lượn quanh cầu, hơi nghiêng một chút.

	Chân không quang điện tảo lá mặt thì song song với mình quỹ đạo, giống vậy thẳng đứng tại hoàng đạo mặt, như vậy thì có thể thời khắc đầy đủ tiếp nhận ánh sáng của mặt trời theo, còn sẽ không ảnh hưởng nhân loại địa cầu sinh hoạt.

	Dĩ nhiên, bởi vì nó diện tích khổng lồ như vậy, lại cách mặt đất cầu gần như vậy, nếu như ban đêm vừa vặn đi qua đỉnh đầu của chúng ta, liền có thể thấy một viên sáng vô cùng nhân tạo sao trời.

	Trừ cái này ra, còn muốn bắn tổ một Trái Đất xích đạo trên mặt đồng bộ vệ tinh, thời khắc giữ ở TQ bầu trời thành tựu vô tuyến tải điện trong kế vệ tinh, tiếp thu trạm phát điện năng lượng, lại đem năng lượng truyền tới mặt đất tiếp thu đứng trong.

	Toàn bộ công tạo chi phí ngẩng cao không nói, liên quan đến nghiên cứu ngành nhiều như lông trâu, chân không quang điện tảo nghiên cứu, dịch dinh dưỡng nghiên cứu, loại mới điện đẩy tới vận tải tên lửa nghiên cứu, siêu khoảng cách xa vô tuyến tải điện nghiên cứu.

	Hơn nữa chế tạo, tùy tùy tiện tiện tính toán, liên quan đến nghiên cứu số người và công nhân kỹ thuật số người đều vượt qua hai trăm ngàn.

	Nói cách khác loại này vũ trụ năng lượng mặt trời kỹ thuật, công nhân kỹ thuật số người ở hai trăm ngàn trở xuống nước nhỏ cũng không muốn ảo tưởng.

	Dù là bọn họ thu được kỹ thuật vậy không chơi nổi, bởi vì không người.

	Khoa học kỹ thuật hiện đại chính là như thế bẫy cha, theo đứng đầu khoa học kỹ thuật càng ngày càng phức tạp, liên quan đến kỹ thuật số người càng ngày càng nhiều.

	Lấy Hoa Kiều thích nhất hàng không mẫu hạm giơ lật, Nga biển Đen xưởng đóng tàu xưởng trưởng Makalov đã từng rõ ràng giải thích qua tạo một chiếc hàng không mẫu hạm rốt cuộc gặp nạn.

	Khi đó 1993 năm, màu đỏ Nga mới vừa tự bạo biến thành một đống tiểu Nga khổ ép cuộc sống, Marc lạc phu đồng chí ngay tại một lần công tác trong hội nghị nói: "Varyag" tàu sân bay vĩnh viễn không thể làm xong.

	p/s: năm 2012 bán cho TQ đổi tên Liêu Ninh (tàu sân bay)

	Tại chỗ thì có người hỏi: Làm xong nó công xưởng cần gì điều kiện?

	Makalov trả lời:

	"Màu đỏ Nga, trung ương, ủy viên quân sự hội, chín quốc phòng kỹ nghệ bộ, 600 cái tương quan chuyên nghiệp, 8000 nhà lắp thêm bộ nhà máy, còn cần một cái vĩ quốc gia lớn mới có thể hoàn thành nó, có thể quốc gia này đã không có ở đây."

	Ừ, đây là ý gì đâu ?

	Những người khác đều không coi là, coi như đơn giản nhất công nhân kỹ thuật, giữ 8000 nhà lắp thêm bộ nhà máy một cái nhà máy 500 người coi là, cái này thì cần 4 triệu người công nhân kỹ thuật!

	Nói cách khác, không có 4 triệu công nhân kỹ thuật quốc gia, chớ hòng mơ tưởng tạo hiện đại hàng không mẫu hạm chuyện.

	Cái này chỉ là 4 triệu công nhân kỹ thuật sao?

	Không phải, đại học mới vừa tốt nghiệp học sinh ngươi không dám để cho hắn thực tế làm việc đi chế tạo hàng không mẫu hạm linh kiện chứ ?

	Cho nên, đây là 4 triệu thành thục công nhân kỹ thuật.

	Ngoài ra, một cái quốc gia không thể nơi có công nhân kỹ thuật đều đi tạo hàng không mẫu hạm chứ ? Nhân dân ăn cái gì? Dùng cái gì?

	Cho nên, một cái quốc gia không có hơn mười triệu công nhân kỹ thuật, căn bản là chen không ra 4 triệu công nhân kỹ thuật tạo hàng không mẫu hạm.

	Hơn mười triệu công nhân kỹ thuật cần muốn bao nhiêu nhân khẩu?

	Trước trừ đi cụ già và nhi đồng, lại trừ đi những thứ khác các hành các nghiệp số người, tính lại lên công nhân kỹ thuật phần lớn đều là phái nam, dù sao cũng công nhân kỹ thuật cơ vốn cũng muốn dân số của quốc gia này không thấp hơn một trăm triệu.

	Nói cách khác, nhân khẩu chưa đủ một trăm triệu bạn học có thể ra cửa nghỉ ngơi.

	Nếu như không phải là nghèo quá binh độc vũ mà nói, mấy con số này thậm chí là 200 triệu.

	Mở ra toàn cầu nhân khẩu hạng, phù hợp yêu cầu chỉ cần năm quốc gia.

	Trước loại bỏ một cái JC liền ma túy cũng không đánh lại thần kỳ trái banh đất nước, lại loại bỏ một cái khẩu vị đặc biệt nếu không phải là ăn con dơi rác rưới quốc gia, chỉ còn lại hoa, Ưng và Ấn Độ.

	(dĩ nhiên thỏ là tuyệt đối nhiệt tình và bằng phẳng! Dù là tạo đến 0 số 04, vậy tất cả đều là thí nghiệm hạm! Mọi người tất cả ngồi xuống, nhất là ngươi, nước Mỹ, mau ngồi xuống, thí nghiệm mà thôi, không cần lo lắng! )

	Hiện đại đứng đầu khoa học kỹ thuật yêu cầu chính là như vậy hà khắc, một người miệng ngưỡng cửa liền lọc hết trên thế giới phần lớn quốc gia, nhân khẩu nước nhỏ chớ hòng mơ tưởng, kỹ thuật lại trước vào cũng bạch kéo.

	Không người miệng còn làm cái len sợi?

	Cho nên Nga kỹ thuật và quân công sa đọa thành bây giờ bộ dáng này, căn bản không phải thiếu tiền, mà là tự bạo sau lớn mao trực tiếp phân đi nó một nửa nhân viên nghiên cứu khoa học và công nhân kỹ thuật, thậm chí liền nhân khẩu cũng góp không đủ (chỉ còn lại 1. 300 triệu).

	Giang Viễn phủi phủi tay nói:

	"Mọi người làm tốt lắm! Nơi này cơ bản đã chuẩn bị ổn thỏa, kết thúc công tác ta liền không tham dự, Trương Tấn ngươi thật tốt phối hợp viện sĩ Vương hoàn thành còn dư lại công tác. Bây giờ liền xem siêu khoảng cách xa vô tuyến tải điện như vậy, độ tiến triển có chút kéo sau đó, ta lập tức đi bên kia tham gia kỹ thuật khắc phục khó khăn."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>