converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Vô luận Elon Musk làm sao không đầy, hắn đều không thời gian đi tìm tập đoàn Thâm Tư phiền toái.

	Bởi vì Lý Tình Du một phen, bây giờ có hàng loạt Tesla khách hàng xin lui khoản, chuẩn bị cùng nửa năm sau mới xe điện lên mạng nói sau.

	Dẫu sao 1500 cây số tiếp theo hàng quá mức loá mắt, coi như bớt trừ, cũng có 1000 cây số, vượt qua xa Tesla tiếp theo hàng lý trình.

	Cái này cực lớn tăng cao xe điện tính thực dụng.

	Ngoài ra, Elon còn lo lắng chính là, nếu như hàng loạt xe mong đợi cũng cài đặt động cơ điện T9, bọn họ liền tất nhiên sẽ sử dụng cùng loại cách thức sạc điện cọc.

	Có thể tưởng tượng là, vì phối hợp mới xe điện đưa ra thị trường, tương lai 6 tháng, những xe này mong đợi đem ở tất cả nước ồ ạt dựng lên sạc điện cọc.

	Nếu như Giang Viễn xấu xa một chút, để cho T9 sạc điện cọc cùng Tesla không kiêm dung, vậy chuyện vui liền lớn.

	Cái này tương đương với người là chế tạo hai cái trận doanh, Tesla trận doanh và Thâm Tư trận doanh.

	Xem xem T9 và loại pin lithium mới tính năng, lại xem xem Thâm Tư trận doanh dặm một đống nổi tiếng xe mong đợi, Elon cảm giác được mình rất không lòng tin.

	Bất quá bây giờ còn chưa phải là lo lắng sạc điện cọc thời điểm, hắn phải hồi trụ sở chính tới xử lý khách hàng lui khoản cục diện rối rắm.

	Bây giờ chính là Tesla nguy cấp nhất thời khắc, bên ngoài có loại pin lithium mới, động cơ điện T9 kỹ thuật uy hiếp, bên trong có rối rít yêu cầu trả hàng lại khách hàng chuyện kiện.

	Một cái xử lý không làm, danh nghĩa công ty quét sân nói, Tesla rất có thể ngay tức thì chết, Elon thì cũng không cần lo lắng sạc điện cọc trận doanh vấn đề!

	Còn như Giang Viễn có thể hay không cố ý chế tạo cùng Tesla không kiêm dung T9 sạc điện cọc?

	Dĩ nhiên sẽ!

	Giang Viễn mục đích lớn nhất chính là thành lập lấy T9 làm trụ cột xe điện tiêu chuẩn, vậy xin tốt lắm T9 sạc điện cọc tương quan độc quyền, bây giờ chính là tận lực bắt cóc nhiều hơn lắp thêm bộ nhà máy hiệu buôn cơ hội tốt nhất!

	Suy nghĩ một chút xem, nếu như tương lai phần lớn sạc điện cọc đều là phù hợp T9 tiêu chuẩn, như vậy những cái kia những thứ khác nhà máy mới động cơ điện đem như thế nào tiến vào thị trường?

	Vậy sử dụng phù hợp T9 tiêu chuẩn sạc điện cọc, vậy khẳng định không được, tập đoàn Thâm Tư nhất định sẽ dùng độc quyền đại đả kiện tụng chiến.

	Hoặc là, nặng hơn xây một bộ sạc điện cọc?

	Đừng làm rộn!

	Sạc điện cọc số lượng càng nhiều, bọn họ xây lại giá phải trả lại càng lớn, mới động cơ điện tiến vào thị trường có khả năng lại càng nhỏ.

	Nhiều nhất mười năm sau, người cạnh tranh cửa liền sẽ phát hiện, toàn cầu 99 % sạc điện cọc đều là T9 tiêu chuẩn, đây có thể làm sao xây lại?

	Đến lúc đó, người cạnh tranh đối mặt vấn đề liền cùng bây giờ TQ tâm mảnh nghề đối mặt vấn đề giống nhau như đúc, cho dù bọn họ động cơ điện cũng đạt tới T9 trình độ, vậy vẫn khó vào động cơ điện thị trường!

	Theo Lý Tình Du tuyên ngôn ở trên mạng xoát bình, TQ xe thể thao người yêu thích tựa như giống đực ngựa chiến đến mùa xuân như nhau, ở các loại diễn đàn điên cuồng rầm rầm thiếp.

	"Ferrari họ Hoa! Ta có phải là đang nằm mơ hay không?"

	"Ferrari có thể hay không xuống giá à? Ra một nhập môn khoản đi! Xuống đến 1 triệu trong khoảng ta cũng khẽ cắn răng lần trước chiếc! Chẳng qua nhà không mua!"

	"Phát hiện cường hào một cái!"

	"Comment trên nằm mơ! Không có nghe Lý Tình Du nói sao, sẽ không thay đổi Ferrari kinh doanh phương thức. Tiện nghi là không thể nào!"

	"Xuống giá là không thể nào xuống giá, đời này cũng sẽ không đi xuống giá."

	"Ferrari DT bản là hình dáng gì, giống như Giang Viễn cải trang Ferrari cái loại đó sao? Vậy có thể có mấy người có thể mua nổi?"

	"Nếu như tốc độ có thể đạt tới Giang Viễn vậy đài trình độ, lão tử liền mua!"

	"Ha ha, ép ư quả nhiên là dù sao cũng thu vào hoành hành ép ư, nếu như không phải là nhìn ngươi những thứ khác thiệp, lão tử thiếu chút nữa thật tin!"

	"Comment trên chân tướng!"

	"Nếu như nửa năm sau xe điện tăng nhiều, sạc điện cọc không theo kịp làm thế nào?"

	"Những quốc gia khác ta không biết, quốc gia chúng ta khẳng định theo kịp, ngộn số xây cất cuồng ma tìm hiểu một chút!"

	"Ta cho rằng chánh phủ tuyệt đối sẽ không buông tha loại này thành lập xe điện tiêu chuẩn lớn thời cơ tốt, ta chắc chắn nửa năm bên trong sạc điện cọc liền đem trải lần tổ quốc tất cả thành phố, mỗi thành phố mật độ chí ít đạt đến bây giờ trạm xăng 20%. Lập thiếp làm chứng! Thất bại liền ngày số năm quạt máy!"

	"Comment trên thật dũng sĩ, MARK!"

	"MARK!"

	. . .

	. . .

	"Thế giới Thuyền vương Lý Long Cương, người Mỹ gốc Hoa, năm 1950 ra đời, làm người cuồng vọng tự lớn, thích phung phí cùng hưởng thụ, thích theo nhiều người xinh đẹp bao nhiêu nữ minh tinh lui tới, không thê tử, không con cháu. 10 năm trước bởi vì say rượu chạy như gió lốc hai chân trí tàn, tàn tật sau vẫn phong lưu không thay đổi, đến nay mỗi đêm đều phải ngủ đêm chí ít 2 người phái nữ."

	"Lý Long Cương chuyên chở đường thủy tập đoàn thành lập tại năm 1969, có 300 hơn chiếc khí đốt thiên nhiên tàu chuyển vận, nguyên dầu và chất hóa học thuyền, liền tán tàu chở hàng và FPSO thuyền, tổng trọng tải tính vượt qua 30 triệu tấn, là trước mắt thế giới lớn nhất chuyên chở đường thủy tập đoàn."

	"Đồng thời, Lý Long Cương có thế giới trước 50 đá quý công ty hàng không, đặc biệt đối với đắt tiền xuất hành, chúng ta bây giờ ngồi cái này Gulfstream Aerospace G500 chính là đá quý hàng không thương vụ bao máy bay."

	Giang Viễn nghe Lâm Như Thanh báo cáo, hai mắt sáng lên, trong miệng không khỏi lẩm bẩm nói:

	"Thật là làm người ta hâm mộ lối sống à!"

	Mới vừa nói xong cũng giác không đúng, quả nhiên đối diện Tô Lâm lộ ra bất thiện diễn cảm, Giang Viễn liền vội vàng đổi lời nói:

	" Ừ, chính là quá hư hỏng."

	Lâm Như Thanh chỉ có thể bất đắc dĩ cười khổ.

	Tô Lâm khó chịu nói:

	"Tại sao phải đáp ứng Lý Long Cương mời, ngươi không phải ghét nhất loại này hoạt động xã giao liền sao?"

	Giang Viễn trong lòng ngầm nói:

	"Ta chẳng qua là không thích tham gia cái loại đó mặc được áo quần bảnh bao tụ họp thôi, giống như thế giới Thuyền vương loại này dứt khoát ao rượu thịt Lâm du thuyền PARTY, ta rất thích à! Ta ở nước Mỹ liền tham gia không thiếu, chẳng qua là sau khi về nước không người mời ta thôi!"

	Giang Viễn nghiêm trang nói:

	" Ừ, Ferrari còn dư lại 10% cổ phần ngay tại Lý Long Cương trong tay, ta phải nghĩ một chút biện pháp."

	Tô Lâm bỉu môi một cái, không nói thêm gì nữa.

	Giang Viễn đứng lên, bưng lên máy bay sẽ đưa welce drink, hứng thú bừng bừng khắp nơi tán loạn.

	Mặc dù hắn vậy coi như nhà giàu cao cấp, nhưng là quật khởi thời gian quá ngắn, đây cũng là hắn lần đầu tiên ngồi thương vụ bao máy bay, hết thảy đều rất tươi.

	Giang Viễn gọi tới xinh đẹp nữ tiếp viên hàng không, ở nàng dưới sự chỉ dẫn, Giang Viễn bắt đầu thử nghiệm G500 lên các loại phương tiện.

	4 ở giữa yên lặng phòng riêng, có thể để cho đường đi mệt mỏi còn nhỏ ngủ.

	Một cái không lớn phòng bếp, có thể tùy chọn thức ăn do đầu bếp làm liền.

	Thậm chí còn có một gian phòng tắm, để cho Giang Viễn thử nghiệm đến ở trên không tắm cảm giác kỳ dị.

	Máy bay hạ xuống Tứ Á sân bay, mọi người không có bất kỳ chờ đợi, thời gian đầu tiên liền từ ra cửa trạm rời đi sân bay.

	Ở Thẩm Long cùng mười mấy tên hộ vệ dưới sự bảo vệ, Giang Viễn leo lên Lý Long Cương phái tới Rolls Royce, vừa lên xe hắn đối với Lâm Như Thanh nói:

	"Ta cảm thấy lần này trải qua rất tốt! Tập đoàn Thâm Tư cũng nên khi có mình tư nhân máy bay đặc biệt, như vậy công ty cao tầng xuất hiện ở được lúc có thể tiết kiệm hàng loạt thời gian, cũng có thể tốt hơn giữ tinh lực."

	Lâm Như Thanh gật đầu một cái:

	"Được, Giang tổng, ta lập tức thông báo trụ sở chính, ngươi có cái gì máy bay đợi chọn phương án sao?"

	Giang Viễn cười nói:

	"Ta có thể có cái gì phương án? Ta cũng là lần đầu tiên ngồi loại này máy bay, một hồi hỏi ý kiến hạ Lý Thuyền vương đi, hắn không phải là tốt nhất chuyên gia sao?"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh</a>