Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Cook là phản đồ, từ chức không tới một tháng, hắn cũng đã gia nhập tập đoàn Thâm Tư!" --《 Washington nhật báo 》

	"Tập đoàn Thâm Tư không chỉ có muốn ở sản phẩm lên đánh bại ngươi, còn muốn cướp quang người ngươi! Ngày hôm nay buổi sáng 10h, Thâm Tư khoa học kỹ thuật triệu tập buổi họp báo tin tức, nguyên Apple CEO Cook tuyên bố nhậm chức Thâm Tư khoa học kỹ thuật CEO, đồng thời hắn tuyên bố ít nhất có 230 tên Apple nhân viên đem cân nhắc đi theo tự mình tới đến TQ Thâm Tư khoa học kỹ thuật nhậm chức. Bị ảnh hưởng này, Apple cổ phiếu ngày hôm nay bắt đầu phiên giao dịch sau lần nữa sụt đột ngột 5 tỷ đô la." --《 Võng Nan Tân Văn 》

	"iPhone lượng tiêu thụ tan vỡ, Apple năm nay thứ một quý xuất hiện mười năm qua lần đầu hao tổn. Theo DT1 bán chạy, Apple quý thứ hai độ tình huống có thể hỏng bét hơn. Dự trù năm nay Apple sắp xuất hiện 200- ba chục tỉ đô la kếch xù hao tổn, nếu như không thể lập tức kết thúc loại kỹ thuật này lên to lớn xu thế suy sụp, Apple tiền cảnh không cần lạc quan. Công ty Apple cổ phiếu bình cấp lần nữa hạ xuống, đặc biệt không đề cử cầm!" --《 phố Wall nhật báo 》

	Bị Cook đưa vào trại địch đả kích Apple còn không có thở bình thường lại, liền bị 《 phố Wall nhật báo 》 đưa tin lại thọt một đao.

	Thị giá phát triển mạnh mẽ, đã chạy 250 tỷ đô la đi.

	Nói thật, cho tới bây giờ loại này đến nước, tuyệt đại đa số những người đầu tư đã không quá lý trí.

	Apple cổ phiếu ở mấy tháng trong thời gian sụt đột ngột đến vốn là 1/4, đã bị dọa sợ rất nhiều người, ném bán ra trào lưu từng đợt tiếp theo từng đợt.

	Mắt thấy Apple hồi thiên không thuật, nguyên bản cầm hàng loạt Apple cổ phiếu cơ cấu đầu tư cửa, vậy rối rít bắt đầu mưu đồ rút vốn, chẳng qua là bọn họ làm rất mịt mờ, từng điểm phóng thích trong tay không ngừng mất giá cổ phần.

	Bọn họ tuyệt đối không dám đại bút ném bán ra cổ phiếu, một khi đưa tới không lý trí khủng hoảng tính ném bán ra, vậy đem đưa đến một tràng tai nạn.

	Đồng thời, bọn họ bắt đầu thông qua rắc rối phức tạp quan hệ tìm được Intel CEO Swan, sử dụng các loại thủ đoạn thúc giục hắn.

	Nhanh! Nhanh chóng tìm Giang Viễn nói!

	Có cái kết quả tốt chúng ta mới phải nghĩ biện pháp đẩy cao Apple cổ phiếu lừa gạt tiếp bàn hiệp vào sân à!

	Kinh đô thành phố, Tống Đại Trung không giải thích được bởi vì người vấn đề tác phong bị điều tra.

	Swan không biết làm sao, hắn vậy không thời gian tìm lại mới cắt vào điểm, chỉ có thể lập tức lên đường đi thành phố Thiển Loan bắt đầu chính thức đàm phán.

	Nhưng mà hắn nhưng nhào hụt, Giang Viễn đã rời đi thành phố Thiển Loan.

	. . .

	. . .

	Chu Trường Thanh thiếu tướng mời Giang Viễn đi một cái căn cứ bí mật, nghe nói có cái bệnh nặng cụ già muốn gặp hắn một mặt.

	Hắn ngồi ở ít có thư thích quân cơ trong, nhìn dưới chân vừa nhìn vô tận sa mạc, tò mò hỏi:

	"Rốt cuộc là người nào, các người liền tên chữ cũng không nói cho ta?"

	Đối diện tiếp đón sĩ quan không nói một lời, mặt không thay đổi nhìn hắn, ống tay áo màu đen bông lúa ký hiệu hết sức kỳ quái.

	Giang Viễn nhíu mày một cái, quay đầu hỏi Chu Trường Thanh:

	"Ta cũng sắp thấy đối phương, cũng không thể nói?"

	Chu Trường Thanh tự nhiên không thể giống như người sĩ quan kia như nhau không để ý tới Giang Viễn, chỉ có thể cười khổ nói:

	"Ta thật không biết, cấp bậc không đủ."

	Liền thiếu tướng cũng không đủ cấp bậc?

	Giang Viễn ánh mắt đông lại một cái, ước chừng đoán được là đối phương tới từ nơi nào.

	Chắc là cái đó bí mật nhất căn cứ quân sự, vậy cái tin tức cơ điểm lý luận khắc phục khó khăn tiểu tổ chỗ ở căn cứ, cái đó cộng * và * nước cuối cùng khoa học kỹ thuật chi nhận.

	Theo Giang Viễn tưởng tượng bất đồng, hắn không có bị mang tới một cái cơ mật trụ sở trong lòng đất.

	Đoàn người ở một cái tây bắc tiểu ngoài thành quân sự sân bay sau khi hạ xuống, liền bị máy bay trực thăng nhận được thành nhỏ góc đông nam một nơi quân đội trong bệnh viện.

	Nguyên lai đối phương đã bệnh được vô cùng nghiêm trọng, vì khống chế bệnh tình, hoặc là để cho bác sĩ tiến vào căn cứ 3931, hoặc là để cho Mã Kiến Quốc từ căn cứ xuất ngoại tiếp nhận chữa trị.

	Trước một loại phương pháp rất khó tìm tự nguyện bác sĩ, bởi vì vừa đi vào cũng đừng nghĩ đi ra.

	Sau một loại phương pháp thì trái với 3931 cho tới nay cái quy định.

	Bất đắc dĩ, Mã Kiến Quốc lựa chọn buông tha chữa trị.

	Số 1 lãnh đạo nhưng tự mình phê phục, tự mình cho Mã Kiến Quốc đặc quyền, để cho hắn xuất ngoại chạy chữa.

	Dĩ nhiên, nơi này phòng bị đặc biệt sâm nghiêm.

	Dựa theo Chu Trường Thanh giới thiệu, bệnh viện vùng lân cận nho nhỏ mấy cây số vuông, liền an bài trước một cái cơ giới hóa bộ binh sư và một cái kiểu mới nhất cơ giáp liền.

	Những thứ này đều là đặt ở trên mặt nổi, các binh lính quang minh chánh đại qua lại tuần tra.

	Tây bắc thành nhỏ tất cả mọi người đều biết, nơi này có một cái hết sức quan trọng nhân vật lớn ở trong bệnh viện.

	Đồng thời, trên trời thời khắc có hai cây quân sự vệ tinh đang giám thị chung quanh mấy trăm cây số vuông đất đai, vùng lân cận quân khu ra- đa cũng phân phối liền phần lớn chú ý bệnh viện này.

	Đi qua trùng trùng kiểm tra và lục soát người sau đó, Giang Viễn một thân một mình đi vào thang máy, toàn bộ khu nội trú đã toàn bộ thanh trừ sạch sẽ, khắp nơi đều là ánh mắt cảnh giác chiến sĩ.

	Hắn đẩy cửa ra, rốt cuộc gặp được một cái hình tiêu cốt lập cụ già đang ngơ ngác nhìn ngoài cửa sổ.

	Tật bệnh đối với ông già tàn phá là toàn phương vị, Giang Viễn căn bản không phân biệt được hắn tuổi tác.

	Cụ già nửa nằm ở trên giường bệnh, tóc trắng phao, da hôi bại, bị bệnh đau hành hạ được không còn hình người, lam bạch điều văn bệnh nhân phục ở trên người hắn rộng rãi phi thường, giống như một bộ quần áo máng lên móc áo.

	Dù là trên mặt nếp nhăn rất nhiều, hai cây thô trọng mi mao vậy vẫn tư thế oai hùng bộc phát, ánh mắt vậy vẫn sắc bén.

	Qua tốt một hồi cụ già mới đột nhiên quay đầu, ngượng ngùng mỉm cười nói:

	"À, Giang tổng ngươi tới. Chân thực thật xin lỗi, ở căn cứ ngây ngô được quá lâu, thật lâu không gặp qua bên ngoài, bên ngoài cái ao rất đẹp, ta có chút xem nhập thần . Ừ, nhận thức một chút, ta kêu Mã Kiến Quốc, rốt cuộc thấy ngươi."

	Nói xong muốn từ trên giường bệnh ngồi dậy nghênh đón.

	Giang Viễn nghe đến lời này không khỏi có chút lòng im lìm, chân thực không đành lòng để cho đối phương khó chịu, vội vàng đi lên phía trước, nhẹ nhàng đè xuống, sau đó mới nói:

	"Mã lão, ngươi khỏe."

	Mã Kiến Quốc nhìn Giang Viễn rơi vào vô hình yên lặng, bất quá chẳng qua là chốc lát liền kịp phản ứng, tự giễu nói:

	"Thật xin lỗi, người lớn tuổi liền dễ dàng thất thần. Bác sĩ nói cho ta thăm thời gian là có hạn, ta không nói nói nhảm. Giang tổng, ngươi nguyện ý thành là căn cứ 3931 người phụ trách sao?"

	Giang Viễn trợn mắt hốc mồm:

	"Căn cứ 3931 ?"

	Mã Kiến Quốc ung dung nói:

	"Đúng vậy, căn cứ 3931 . TQ cơ mật tối cao nghiên cứu cơ cấu, trực tiếp hướng số 1 lãnh đạo phụ trách. Căn cứ 3931 phạm vi nghiên cứu lần vải hơn ba mươi cái lĩnh vực mấu chốt nhất kỹ thuật, bao gồm bom nguyên tử, chiến lược hỏa tiễn, vũ khí laser, phản đạo hệ thống, máy tính hệ thống, máy bay động cơ vật liệu đợi một chút. Chúng ta là TQ quân sự khoa học kỹ thuật cuối cùng pháo đài, phụ trách phần lớn chiến lược vũ khí mấu chốt khóa đề nghiên cứu. Ta chính là cái này căn cứ người phụ trách, không quá ta phải chết, so dự tính phải sớm 15 năm."

	Mã Kiến Quốc nói rất bình tĩnh, tựa như nói người khác như nhau.

	Giang Viễn đau răng.

	Thu đậu bao bố!

	Ta không nghe! Ta không nghe! Ta không nghe!

	Loại chuyện này không cần nói cho ta à!

	Mã Kiến Quốc nói tiếp:

	"3931 cần một cái lãnh đạo mới, ta cho rằng ngươi rất thích hợp, thượng cấp lãnh đạo đồng ý, để cho ta hỏi một chút ngươi ý kiến."

	Ai nguyện ý đi loại này căn cứ à?

	Giang Viễn lúng túng cười nói:

	"Ngươi thật là để mắt ta."

	Mã Kiến Quốc quét hắn một cái, liền biết Giang Viễn cũng không muốn.

	Hắn có chút thương tiếc lại có điểm ung dung, thẳn thắn nói:

	"Giang tổng không đồng ý vậy không có sao, ta còn có Số 2 thí sinh. Nói thật, đề cử ngươi tiến vào 3931, ta vẫn rất lo lắng trung thành vấn đề."

	Nói chuyện muốn không muốn như vậy trực tiếp?

	Giang Viễn không biết làm sao:

	"Ta cũng coi là một rất trung thành yêu nước thương nhân chứ ?"

	"Đó là đương nhiên. . . Khụ khụ khụ!" Mã Kiến Quốc vui vẻ cười to, bất quá rất nhanh liền bị một hồi ho kịch liệt chấn động đến cơ hồ không cách nào hô hấp, sắc mặt không bình thường đỏ ửng, nửa ngày mới chậm tách ra tới nói:

	"Bất quá, thương nhân trung thành đánh giá phương thức và 3931 trung thành đánh giá phương thức hoàn toàn không phải là một cấp bậc à!"

	Giang Viễn yên lặng từ bên cạnh trên bàn rút ra khăn ướt đưa cho Mã Kiến Quốc, hắn vô tình lau đi khóe miệng ho ra tia máu, cảm khái nói:

	"Chết ngược lại không muốn chặt, chẳng qua là bệnh này quá mau, rất nhiều chuyện cũng không có chuẩn bị . Ừ, ta còn có một cái thỉnh cầu xin nhờ Giang tổng, dĩ nhiên vậy coi là chúng ta cùng có lợi đôi bên cùng có lợi."

	Giang Viễn nhận lấy khăn ướt ném vào thùng rác, nghiêm mặt nói:

	"Mã lão, mời ngài nói."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Hộ Hoa Tiểu Thôn <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-ho-hoa-tieu-thon-y">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-ho-hoa-tieu-thon-y</a>