converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Vậy mà nói, loại này liên quan đến trên mười tỉ đô la kếch xù hợp đồng, không có một hai tuần lễ là nói không xuống.

	Nếu như xuất hiện một ít bất ngờ, nói một năm nửa năm vậy không kỳ quái.

	Bất quá lần này đàm phán hai bên cũng muốn bắt chặt xác định được, tiến triển liền nhanh rất nhiều.

	Đi qua 3 tiếng khó khăn đàm phán, Microsoft và Thâm Tư khoa học kỹ thuật rốt cuộc quyết định cuối cùng hợp đồng.

	Giang Viễn đơn giản thẩm tra một ký hợp đồng mấu chốt nội dung.

	Đầu tiên, Microsoft hàng năm bỏ ra 1 tỷ đô la, mua Thâm Tư khoa học kỹ thuật 'Microsoft độc chiếm kiểu mẫu' phục vụ.

	Tức tại trên trang mạng công khai apk install pack và ipa install pack hướng WP hệ điều hành install pack chuyển đổi chức năng, người bất kỳ cũng có thể miễn phí sử dụng chức năng này.

	Thứ nhì, Microsoft hàng năm trả tiếp ra 2 tỷ đô la, Thâm Tư khoa học kỹ thuật bảo đảm không thôi bất kỳ phương thức tuyên bố 'Ứng dụng chuyển đổi công cụ 2. 0' phiên bản, cũng không lấy bất kỳ phương thức đem Windows PC ứng dụng hệ điều hành chuyển đổi thành XOS ứng dụng hoặc Linux ứng dụng.

	Sau đó, Microsoft đem ở ký kết hợp đồng bảy ngày bên trong, bảo đảm năm nay 3 tỷ đô la vào trương mục, sau đó 30 thiên bên trong vào trương mục còn thừa lại 1 2 tỷ đô la.

	Đồng thời, Microsoft và Thâm Tư khoa học kỹ thuật đem thống nhất đường kính, đối bên ngoài tuyên bố Microsoft hàng năm bỏ ra 3 tỷ đô la mua 'Microsoft chuyên hưởng kiểu mẫu' phục vụ, hoàn toàn ẩn núp 2. 0 phiên bản tồn tại.

	Cuối cùng, hợp đồng hạn sử dụng 5 năm, tiền đền hợp đồng chính là 100 tỉ đô la giá trên trời.

	Giang Viễn và Nadella ở chỉ định địa phương ký vào mình tên chữ, nhất thức ba phần.

	Sau khi ký xong, Giang Viễn và Nadella đứng lên, lẫn nhau bắt tay nói:

	"Hợp tác vui vẻ!"

	"Hợp tác vui vẻ!"

	"Bóch bóch bóch. . ."

	Gates dẫn đầu vỗ tay:

	"Chúc mừng ngươi, mới tỷ phú tiên sinh!"

	Giang Viễn nhún nhún vai cười nói:

	"Vậy chúc mừng ngươi, Gates tiên sinh, Microsoft thu được trở lại di chuyển hệ điều hành cao nhất cơ hội!"

	Bên trong phòng họp mọi người vậy đi theo nhiệt liệt vỗ tay, hưng phấn ăn mừng đứng lên.

	Phòng họp bên ngoài, Thâm Tư khoa học kỹ thuật các nhân viên cũng kinh ngạc khó tin nhìn phòng họp, không biết mình công ty theo Microsoft đạt thành dạng gì hợp tác.

	Lý Tình Du nhìn trong tay hợp đồng, nhất thời có một loại giống như cách một đời cảm giác.

	Mấy ngày trước, mình vẫn còn ở Lý sư phó nội bộ tập đoàn lật đổ trong thống khổ vùng vẫy; mấy ngày sau, mình lại có thể thành là một nhà năm thu vào vượt qua 3 tỷ đô la sơ chế công ty CEO!

	Lý Tình Du nhìn đang cùng Gates bắt tay Giang Viễn, trong lòng một hồi hoảng hốt.

	Một cái tân khoa kỹ cự đầu quật khởi!

	Thâm Tư khoa học kỹ thuật bắt đầu từ bây giờ, kia sợ cái gì cũng không làm, một năm lãi ròng vậy vượt qua 1 8 tỷ RMB!

	Lý Tình Du rất nhanh tỉnh hồn lại.

	Tiếp theo, Thâm Tư khoa học kỹ thuật tương nghênh tới một đoạn hoàng kim thời kỳ phát triển, công ty hết thảy đều đưa cực lớn thay đổi, không thích hợp, không có năng lực, không theo kịp, đều sẽ bị đào thải.

	Cái này kêu Giang Viễn người đàn ông, hoặc là nói cậu bé lớn, mới là công ty này chân chính chúa tể.

	Mình mặc dù may mắn quá giang chiếc này mạt chuyến xe, nhưng là vậy phải phát huy ra 200 % cố gắng, mới có thể giữ được mình vị trí và lợi ích!

	Đây là, Giang Viễn xông lên Lý Tình Du ngoắc tay nói:

	"GĐ Lý, tới, chúng ta cùng nhau chụp chung tấm ảnh!"

	Lý Tình Du thu thập tâm tình, tiếng nói cười tươi như vậy đi tới.

	Mọi người chụp chung lưu niệm sau đó, Microsoft một nhóm chuẩn bị rời đi.

	Nadella nghiêm mặt nói:

	"Đây là một cái cực lớn lợi tin tức tốt! Nhưng là ta hy vọng Thâm Tư khoa học kỹ thuật có thể hơi giữ khắc chế, tạm thời phong tỏa tin tức, Microsoft cần một ít thời gian để chuẩn bị. 24 giờ bên trong, Microsoft đem ở nước Mỹ triệu tập chuyên môn buổi họp báo tin tức, hy vọng ngài vậy tham gia."

	Giang Viễn cười nói:

	"Tạm thời phong tỏa tin tức là một yêu cầu hợp lý, Thâm Tư khoa học kỹ thuật có thể phối hợp các người. Buổi họp báo tin tức ta liền không đi qua, đoạn này thời gian, Thâm Tư khoa học kỹ thuật công tác sẽ đem nhiều vô cùng."

	Nadella gật đầu hiểu, không nhiều lời nữa.

	Giang Viễn, Lý Tình Du mang Thâm Tư khoa học kỹ thuật mấy cái chủ quản đem Bill Gates một nhóm trực tiếp đưa xuống liền thang máy.

	Vừa ra cao ốc Ngân Tọa phòng khách, Giang Viễn liền bị vô số đèn loang loáng sáng chói được không mở mắt nổi.

	Vô số ký giả bị an ninh cao ốc và Gates mang tới hộ vệ ngăn cách bởi một vòng tròn bên ngoài, bọn họ không cách nào đến gần, liền rối rít giơ cao trong tay mình máy quay phim.

	"Bill Gates đi ra!"

	"Bill Gates bên người người tuổi trẻ kia là ai ?"

	"Gates tiên sinh, xin hỏi ngươi lần này tới TQ, muốn dừng lại bao lâu?"

	"Nadella tiên sinh, Microsoft cùng Thâm Tư khoa học kỹ thuật phải chăng đạt thành hợp tác?"

	Bill Gates và Nadella hiển nhiên đối với loại tràng diện này thấy thường xuyên, không nói một lời duy trì mỉm cười, đi tới bên cạnh xe lúc lại cùng Giang Viễn ôm một cái, lúc này mới đóng cửa rời đi.

	Theo Gates hộ vệ rời đi, bảo an lại cũng duy trì không dừng được cô lập vòng, Giang Viễn thấy không ổn, nhanh chóng lui về cửa phòng khách bên trong. Các nhân viên an ninh lần nữa tổ chức, đem ký giả giữ ở đại sảnh bên ngoài.

	Các ký giả cố gắng đưa ra micrô.

	"Vị tiên sinh này, ngươi là Thâm Tư khoa học kỹ thuật người phụ trách sao?"

	"Thâm Tư khoa học kỹ thuật phải chăng cùng Microsoft đạt thành hợp tác?"

	Giang Viễn lớn tiếng nói:

	"Thật xin lỗi, đây là bí mật thương nghiệp, không thể trả lời!"

	Nói xong, mang Thâm Tư khoa học kỹ thuật mọi người, cũng không quay đầu lại vào thang máy.

	. . .

	. . .

	Đi đôi với Bill Gates rời đi, các ký giả vậy dần dần tản ra.

	Giang Viễn cuối cùng không có Bill Gates loại này uy tín lâu năm thế giới nhà giàu nhất sức ảnh hưởng, cho dù theo Bill Gates mở ra mấy giờ sẽ, vậy hấp dẫn không được nhiều thiếu chú ý.

	Dĩ nhiên, Microsoft và Thâm Tư khoa học kỹ thuật đồng thời đối với nội dung hội nghị giữ yên lặng, cũng không thể khó khăn ở ký giả, dẫu sao hai bên hơn ba tiếng hội nghị bản thân, sẽ để cho ký giả có thể trắng trợn huy phát mình một chút trí tưởng tượng.

	Rất nhanh, Internet truyền thông lên liền xuất hiện hàng loạt tin tức.

	"Bill Gates viếng thăm TQ vô danh công ty, Thâm Tư khoa học kỹ thuật khai trương năm ngày làm sao như vậy thần kỳ" ——《 mỗi ngày tựa đề 》

	"Bill Gates hoặc đem thu mua Thâm Tư khoa học kỹ thuật, Internet tạo phú lại thêm mới truyền thuyết" ——《 mạng giao dịch tin tức 》

	Thâm Tư khoa học kỹ thuật một chút nổi giận lên!

	Giang Viễn trở lại công ty, phát hiện Thâm Tư khoa học kỹ thuật các nhân viên cũng chăm chú nhìn hắn, Giang Viễn lập tức công khai, những nhân viên này còn cái này chỉ biết là công ty cùng Microsoft đạt thành hợp tác, cũng không biết nội dung.

	Giang Viễn suy nghĩ một chút, lớn tiếng nói:

	"Các đồng nghiệp, công ty chúng ta cùng Microsoft đạt thành hợp tác!"

	Các nhân viên nhất thời một mặt hưng phấn, rối rít mong đợi nhìn Giang Viễn.

	Giang Viễn tiếp theo cười nói:

	"Thấy rằng hai bên hợp đồng quy định, còn cần giữ bí mật 24 giờ mới có thể nói cho mọi người, mới vừa rồi ở phòng họp nhân viên cũng đều phải ký kết giữ bí mật hiệp định. Bắt đầu từ hôm nay, Thâm Tư khoa học kỹ thuật muốn bắt đầu làm thêm giờ!"

	"Ai. . ."

	Các nhân viên nhất thời lũ lụt khắp nơi, đương nhiên mọi người nếu gia nhập Internet công ty, thì có phải làm thêm giờ chuẩn bị tâm tư. Dù sao làm thêm giờ là cấp cho tiền làm thêm giờ và ăn uống, cũng không coi là quá kháng cự.

	"Tốt lắm, chánh sự nói xong, nói hơi lớn nhà thích nghe." Giang Viễn nhìn mọi người diễn cảm, huy động một chút tay trái nói:

	"Tháng này tiền thưởng, mỗi công nhân ba cái lương tháng!"

	"Giang tổng vạn tuế!"

	"Giang tổng ta yêu ngươi!"

	Các nhân viên nhất thời hoan hô lên, thậm chí có mấy cái hưng phấn, đã bắt đầu đập cái bàn.

	Làm thêm giờ coi là cái gì?

	Công nhân viên bình thường vất vả đi làm vì cái gì?

	Không phải là tiền sao!

	Lý Tình Du chỉ có thể hát mặt đen, nàng nghiêm nghị quát lên:

	"Tốt lắm! Mọi người im lặng xuống, bây giờ vẫn là công tác thời gian, bắt đầu làm việc đi!"

	Mọi người từ từ lắng xuống, tiếp tục công việc, bất quá xem vậy châu đầu ghé tai dáng vẻ, một hồi hồi lâu là thu không trở về tâm.

	Giang Viễn ở một mảnh tiếng hoan hô trở lại đổng sự trưởng phòng làm việc, cười khổ nhìn sắc mặt khó coi Lý Tình Du, lập tức giơ hai tay lên nhận sai nói:

	"Ta không nên qua loa phát tiền thưởng đánh loạn ngươi tiền lương kế hoạch. Chỉ lần này một lần, hạ không là quy định!"

	Đổng sự trưởng trực tiếp cúi đầu nhận sai, Lý Tình Du còn có thể làm sao?

	Chuẩn bị xong thao thao bất tuyệt chỉ có thể nuốt trở vào.

	Có lẽ, đây chính là phục vụ trẻ tuổi thượng cấp khó xử đi!

	Lý Tình Du cười khổ một cái liền nói sang chuyện khác:

	"Giang tổng. Bị Microsoft viếng thăm ảnh hưởng, Thâm Tư khoa học kỹ thuật trang web phỏng vấn tính chợt tăng ba lần. Máy chủ CPU gánh vác đạt tới 50 % nguy hiểm tuyến. Công ty mua băng thông cũng không đủ dùng, người sử dụng truyền lên và tải xuống tốc độ thấp xuống không thiếu. Chúng ta cần lập tức gia tăng máy chủ và băng thông."

	Giang Viễn vậy nghiêm mặt nói:

	" Ừ, ta lập tức đem máy chủ phối trí nhu cầu phát đến ngươi nội bộ trong hộp thơ, ngươi tự mình thúc đẩy chuyện này, để cho bộ kỹ thuật và bộ tài vụ đồng nghiệp lập tức xử lý. Vô luận như thế nào, tan việc hôm nay trước, phải đem máy chủ và băng thông giải quyết vấn đề hết!"

	Lý Tình Du gật đầu đồng ý.

	Giang Viễn suy nghĩ một chút lại nói:

	"Đây chẳng qua là tạm thời biện pháp giải quyết, chúng ta nhất định phải từ xây phòng máy. Microsoft vốn rất nhanh sẽ thích hợp, chúng ta bây giờ liền có thể chọn địa điểm, chuyện này ngươi cũng phải ưu tiên xử lý. Ta hy vọng ở trong ba tháng, ở tỉnh tế cấp lực lượng chủ yếu trên Net, thành lập được một cái có thể chứa hai ngàn cái cơ hội chiếc trở lên từ dùng phòng máy."

	Lý Tình Du lập tức ghi xuống, kêu:

	" Được. Ta lập tức đi làm ngay lý công tin bộ và tương quan điện tín tư chất, cũng cùng điện thông và mạng tin công ty câu thông."

	Giang Viễn nói:

	"Vậy cứ như vậy đi, thuận tiện đem chương trình chủ quản kêu đến, ta muốn theo hắn thảo luận 'Ứng dụng chuyển đổi công cụ ' hai lần mở rộng vấn đề."

	Lý Tình Du đóng lại cuốn vở nói:

	" Được. Đúng rồi, MBD vốn Lý Mại tới, ngài có muốn gặp hắn hay không?"

	Giang Viễn cười lạnh nói:

	"À? Hắn còn chưa từ bỏ ý định? Ta không muốn gặp hắn, ngươi đi đối phó một chút đi."

	Lý Tình Du mỉm cười rời đi.

	Một lát sau, Lý Mại thất hồn lạc phách đi ra Thâm Tư khoa học kỹ thuật cửa.

	Lần này thảm hại hơn, liền Giang Viễn cũng không gặp được, Lý Tình Du lễ phép mà lời nói lạnh như băng còn ở bên tai vọng về.

	"Bắt đầu từ bây giờ, Thâm Tư không biết lại thiếu thiếu vốn. Cho nên, vậy sẽ không tiếp nhận bất kỳ liên doanh."

	Ta xong rồi. . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Diệu Thủ Hồi Thôn này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-hoi-thon">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-hoi-thon</a>