converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Đại dương bờ bên kia, nước Mỹ HSD châu lôi đức mông đức thành phố, địa phương thời gian buổi sáng 9:00, Microsoft trụ sở chính tổ chức một tràng buổi họp báo tin tức.

	Bởi vì trước một ngày Bill Gates và Nadella đột nhiên thăm Hoa, lần này buổi họp báo tin tức đến sân ký giả nhiều vô cùng. Trong hội trường, hai ba trăm tên đến từ tất cả truyền thông lớn ký giả rộn ràng, đầu người xao động.

	Microsoft người sáng lập Bill Gates và Microsoft hiện đảm nhiệm CEO Satya Nadella dắt tay nhau tham dự, Nadella đứng ở giảng đài micrô, Bill Gates thì đứng ở hắn bên người trợ trận.

	Từ Bill Gates từ chức Microsoft đổng sự trưởng tới nay, hắn liền không có tham gia qua Microsoft buổi họp báo tin tức, lần này lại vậy tự mình đến sân.

	Các ký giả hưng phấn lên, chắc có tin tức lớn!

	Nadella rất nhanh tuyên bố:

	"Microsoft hôm qua cùng TQ mới trỗi dậy khoa học kỹ thuật công ty 'Thâm Tư khoa học kỹ thuật' đạt thành hạng nhất hợp tác, Microsoft đem ở tương lai 5 năm bên trong, hàng năm tiêu phí 3 tỷ đô la, mua 'Thâm Tư khoa học kỹ thuật' cung cấp 'Microsoft chuyên hưởng kiểu mẫu' phục vụ. Thông qua cái này hạng phục vụ, bất kỳ người sử dụng cũng có thể miễn phí đem apk install pack và ipa install pack chuyển đổi thành WP install pack, từ đó lắp đặt ở Windows Phone lên sử dụng. Mượn cơ hội này, ta tuyên bố, bắt đầu từ hôm nay, Microsoft bắt đầu lại WP hệ điều hành càng công tác mới, cũng đem đưa vào lớn hơn tinh lực là chúng ta người sử dụng và người khai phá phục vụ!"

	Nadella vừa dứt lời, hiện trường chính là một mảnh xôn xao.

	Microsoft trở lại di chuyển hệ điều hành!

	Khoa học kỹ thuật vòng năm nay rung động nhất tin tức ra đời!

	Các ký giả hưng phấn giơ lên máy chụp hình, ở đèn loang loáng lóe lên trong, hội trường lập tức huyên náo.

	Tin tức tuyên bố quan lập tức tuyên bố:

	"Phía dưới là ký giả đặt câu hỏi thời gian!"

	Vô số ký giả lập tức giơ tay lên.

	"Mới cự đầu ra đời! Nó là tới từ TQ Thâm Tư khoa học kỹ thuật!" ——《 phố Wall nhật báo 》

	"Microsoft mượn đông phương lực lượng trở lại di chuyển hệ điều hành, điện thoại thông minh mưa gió hồi sinh!" ——《 New York thời báo 》

	Theo Microsoft buổi họp báo tin tức nội dung lên men, Nasdaq lên Microsoft cổ phiếu cùng ngày liền bạo tăng 7%. Bị ảnh hưởng này, Apple công ty cổ phiếu giảm lớn 5%, vẫn có tiếp tục ngã xuống khuynh hướng.

	Cùng Apple công ty so sánh, Android hạng mục mặc dù không phải là Google nồng cốt sản nghiệp, Google cổ phiếu cũng có 2 % giảm phạm vi.

	Phố Wall phân tích sư đối với Microsoft Windows Phone tiền cảnh biểu thị lạc quan, bọn họ cho rằng, Thâm Tư khoa học kỹ thuật 'Ứng dụng chuyển đổi' kỹ thuật hoàn toàn giải quyết WP lớn nhất khuyết điểm, di chuyển hệ điều hành nghề rất có thể xuất hiện Android, iOS, WP 3 nước thế chân vạc tình huống.

	Ngoài ra, Thâm Tư khoa học kỹ thuật nhà này mới vừa sáng lập một tuần công ty, chỉ bằng mượn cùng Microsoft ký kết hàng năm 3 tỷ đô la siêu cấp hợp đồng, tiến vào đông đảo người đầu tư tầm mắt, nhưng là Thâm Tư khoa học kỹ thuật trực tiếp vượt qua thú 1 sừng công ty giai đoạn, cái này làm cho bọn họ đau lòng không thôi.

	. . .

	. . .

	Trái Đất bên kia, chính là ban đêm, cao ốc Ngân Tọa tầng 28 đèn đuốc sáng choang.

	Vì phối hợp Microsoft buổi họp báo tin tức, Thâm Tư khoa học kỹ thuật ở buổi họp báo tin tức bắt đầu một khắc kia, liền lên mạng miễn phí đem Android ứng dụng và Apple ứng dụng chuyển đổi thành WP ứng dụng chức năng.

	Thâm Tư khoa học kỹ thuật vậy mượn lần này buổi họp báo tin tức, một đêm thành danh, trang web phỏng vấn tính bạo tăng 30 lần.

	"1 tiếng bên trong vượt qua 1000 khoản điện thoại di động ứng dụng bị chuyển đổi thành WP phiên bản." Giang Viễn cầm số liệu thống kê, cười đối với Lý Tình Du nói:

	"Microsoft Windows Phone lần này cũng có thể quật khởi."

	Lý Tình Du thì cười nói:

	"Apple công ty CEO Cook mới vừa phát tới bưu kiện, hỏi chúng ta phải chăng cố ý mở rộng PC bản ứng dụng chuyển đổi công cụ? Hắn thậm chí ám chỉ cho dù chúng ta đã cùng Microsoft ký kết hợp đồng, bọn họ cũng có thể thay chúng ta gánh vác tiền đền hợp đồng. Ta nên làm sao đáp lại?"

	Giang Viễn thở dài nói:

	"Những khoa học kỹ thuật này cự đầu đều là người thông minh à! Bất quá, cự tuyệt Apple đi."

	Lý Tình Du nghi ngờ nói:

	"Giang tổng, tại sao chúng ta không theo Cook hợp tác, ngồi trên 500 tỷ mỹ kim Apple công ty hiển nhiên có thể bỏ ra tốt hơn giá cả?"

	Giang Viễn nhàn nhạt cười nói:

	"Di chuyển hệ điều hành là một to lớn sản nghiệp, hôm nay cũng chỉ có Google và Apple 2 cái lớn người chơi, cái này thật không tốt!"

	"Ta cho rằng Microsoft hẳn có thể trở thành một cái tốt khuấy người xấu. Một khi Microsoft chứng minh mình có thể mượn Thâm Tư khoa học kỹ thuật lấy được được nghịch tập, như vậy Google và Apple còn có thể chế trụ những thứ khác khoa học kỹ thuật công ty dục vọng?"

	"Nếu như WP thành công, blackberry tại sao lại không thể lập lại con đường này? Nokia cửa ải ban hệ thống và Samsung bada hệ thống có thể hay không xác chết vùng dậy?"

	"Thậm chí, tương lai một ngày nào đó, Thâm Tư khoa học kỹ thuật cũng có thể biết lái phát điện thoại di động hệ thống thao tác, tiến vào cái nghề này. Đến lúc đó, nhiều nước hỗn chiến hiển nhiên so Android và iOS hai đại cự đầu đối lũy tốt hơn rất nhiều."

	Lý Tình Du trợn mắt há mồm nhìn Giang Viễn, nàng rung động thật sâu.

	Vốn chỉ là đơn giản 'Ứng dụng chuyển đổi công cụ', lại có thể sau lưng còn có những thứ này ẩn núp mục đích!

	Giang Viễn vẫn là một cái công ty nhỏ lão bản thời điểm, liền đang mưu tính mượn Microsoft tay, đánh vỡ Android và iOS lũng đoạn, từ đó là tương lai mình tiến vào di chuyển hệ điều hành nghề làm chuẩn bị?

	Cái này có phải hay không quá. . . Quá cuồng vọng?

	Qua hồi lâu, Lý Tình Du mới cười khổ nói:

	"Giang tổng, ý tưởng của ngài quả thật ngoài dự liệu. Bất quá chúng ta chỉ là một bán phần mềm phục vụ mới trỗi dậy công ty, điện thoại thông minh hệ thống thao tác thật sự là một cái quá khổng lồ hạng mục, sợ rằng lực không hề bắt chứ ?"

	Trên thực tế, lực không hề bắt chỉ là một khắc chế giải thích, cái này căn bản là vô cùng cuồng vọng ảo tưởng à!

	Điện thoại thông minh hệ thống thao tác là như vậy dễ dàng khai thác sao?

	Không nói khác, hệ thống thao tác chí ít mấy chục triệu được mật mã tính, mà một cái lập trình viên mỗi ngày trung bình cũng chỉ hai ba trăm được sản xuất, cái này còn không coi là hàng loạt thiết kế đưa đến làm lại, tu bổ BUG, tính năng ưu hóa.

	Mấy chục triệu được mật mã mà nói, cần muốn bấy nhiêu thời gian mới có thể mở rộng đi ra? Lại cần muốn bao nhiêu sức người? Nhiều người như vậy lực cần muốn bấy nhiêu chi phí?

	Chẳng qua là chất người là được sao?

	Chớ quên, còn có người Nguyệt Thần nói đang cười lạnh nhìn chăm chú ngươi.

	Nếu như lời đơn giản, tại sao TQ điện thoại di động nhà máy hiệu buôn cửa không tự đi mở gởi một cái hệ thống thao tác, còn muốn cầm HĐH Android từ bỏ màn hình sau tuyên bố là mình công ty khai thác hệ thống?

	Chẳng lẽ bọn họ không biết, tự đi mở gởi một cái hệ thống thao tác, dễ dàng hơn bọn họ rầm rầm bảng sao?

	Không có nguyên nhân khác, cái này quá khó khăn.

	Giang Viễn đứng lên, nhìn chằm chằm Lý Tình Du nghiêm mặt nói:

	"Mở rộng 'Ứng dụng chuyển đổi công cụ' trước, ta chỉ là một học sinh! Theo Microsoft ký kết hợp đồng trước, chúng ta chẳng qua là một công ty nhỏ! GĐ Lý, Thâm Tư khoa học kỹ thuật tuyệt sẽ không làm cái chỉ bán phần mềm công ty nhỏ, rất nhanh sẽ có lớn hơn cử động. Ngươi rất có năng lực, nhưng cũng phải có dã tâm, mới có thể theo kịp ta nhịp bước!"

	Dã tâm?

	Ngươi chắc chắn đây không phải là chứng vọng tưởng?

	Khuyên?

	Đừng làm rộn, Giang Viễn trong tay nhưng mà có 97 % cổ phần, hắn muốn làm cái gì, mình căn bản không cách nào ngăn cản.

	Lý Tình Du thất hồn lạc phách đi ra ngoài, nhưng nhớ tới Thâm Tư khoa học kỹ thuật bây giờ thành công, bên trong lòng nàng lại mơ hồ có chút giao động.

	Chẳng lẽ. . . Đây chính là ta theo khoa học kỹ thuật đồ sộ chết chênh lệch?

	Giang Viễn thở phào nhẹ nhõm, tê liệt trên ghế ngồi.

	Rốt cuộc lắc lư đi. . .

	Không dễ dàng à!

	Bị hệ thống nhiệm vụ bức bách mình quyết không thể đi từ từ phát triển lối cũ, cho nên phải cho mình thành lập một cái người thích hợp thiết lập.

	Khăng khăng, điên cuồng, dã tâm bừng bừng thiên tài!

	Cái này chính là Giang Viễn cho mình thiết định cao nhất người thiết lập.

	Chỉ cần Giang Viễn có thể bảo đảm không ngừng thành công, hắn càng khăng khăng càng không hợp với lẽ thường, người hâm mộ cửa lại càng hùa theo!

	Cho đến biến thành cuồng tín đồ!

	Không có đầy đủ cuồng tín đồ, nói thế nào phục công ty đưa vào to lớn vốn đi thành lập trên biển thành phố nổi?

	Làm sao ở năm 2030 trước đem TQ biến thành đỉnh thế giới?

	Chẳng lẽ dựa vào bán phần mềm sao?

	p/s: Unicorn - Biểu tượng startup khởi nghiệp xuất sắc, Unicorn là thú 1 sừng,Kỳ lân trong văn hóa châu Âu, là một sinh vật thần thoại, với hình dáng phổ biến được biết đến như là con ngựa trắng có một sừng trên trán. Con thú quý hiếm với những đặc tính tuyệt vời này đã là nguồn cảm hứng để gắn biệt danh cho các công ty startup xuất sắc. . . . Một đặc tính khác của Unicorn là sự khao khát

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>