converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Chiến tranh mô phỏng tử thế giới đối với quân đội tác dụng là vô cùng to lớn, ước chừng luyện binh và huấn luyện dự bị người hạng nhất, liền là chân chánh thần khí.

	Rất nhiều nghiêng kỹ thuật công nghệ cao binh chủng bồi dưỡng đặc biệt khó khăn, không chỉ là phi công, phiền toái nhất là đào tạo hải quân quân lính.

	Trăm năm hải quân không phải là đùa, ngươi muốn đào tạo hải quân tổng được có hàng loạt quân hạm chứ ?

	Đây chính là một phiền toái lớn.

	Thứ nhì hải quân tổn thất xa so những thứ khác binh chủng to lớn.

	Một khi quân hạm bị đánh chìm, quân trên hạm quân lính vô cùng thiếu có thể chạy khỏi, trên căn bản đều là theo quân hạm cùng nhau chìm vào đáy biển.

	Bây giờ chiến tranh mô phỏng tử thế giới cơ bản giải quyết huấn luyện vấn đề, TQ hải quân các tướng quân đã mỗi ngày cũng vui vẻ không ngủ yên giấc.

	Giang Viễn nhìn trước mắt máy này xương cốt bên ngoài cơ giáp, trong lòng vô cùng bội phục TQ người nghiên cứu cố gắng.

	Máy này không thiên một thể hóa chiến đấu binh khí một khi sản xuất ra, thì đồng nghĩa với chiến tranh hình thái xảy ra căn bản tính biến hóa, hoàn toàn từ hải lục không biến thành hải lục không thiên.

	Rốt cuộc sẽ đối với tương lai chiến tranh sinh ra dạng gì ảnh hưởng?

	Mọi người vẫn chưa biết được.

	Đây là liền nước Mỹ người cũng không có tiến vào lãnh vực, TQ tổng tham mưu đang đang tích cực ở chiến tranh mô phỏng tử trên thế giới diễn tập, thăm dò đi tới phương hướng.

	Trừ cái này ra, vũ trụ Dũng Sĩ còn biết sinh ra một loạt gián tiếp ảnh hưởng.

	Ở trước mắt cái này liền không thiên máy bay chiến đấu cũng không có xuất hiện thời đại, đột nhiên tuôn ra một máy có thể lên trời xuống đất xương cốt bên ngoài cơ giáp, cái này đem đối với thế giới tạo thành như thế nào đánh vào?

	Nếu như có thành thục không Thiên Vũ khí, đám kia bởi vì tài sản bị tổn thương mà mất trí người phải chăng có thể lùi bước? Từ đó tránh một trường kiếp nạn?

	Giang Viễn trầm tư một chút, không cách nào có được câu trả lời.

	Vô luận lúc nào, tăng cường tự thân đều là tối ưu trước lựa chọn.

	Hắn nhìn xem mình hệ thống mặt bản:

	"Khen thưởng nhiệm vụ: Mới nhiên liệu tương lai. Liên hoàn nhiệm vụ. Trình tự bốn: Vũ trụ năng lượng mặt trời. Mặt trời là Trái Đất vạn vật chi nguyên, thông thường nhiên liệu cuối cùng sẽ hao hết, loài người tương lai nhất định phải đầy đủ lợi dụng năng lượng mặt trời, mời kí chủ trong vòng một năm xây dựng một tòa thái không năng lượng mặt trời thu thập đứng, năng lượng mặt trời thu thập diện tích vượt qua 100 cây số vuông. Thành công khen thưởng: Sức hút che giấu kỹ thuật. Thất bại trừng phạt: Không. (độ tiến triển: 89/100) "

	Nhanh.

	Mau phải hoàn thành.

	Giang Viễn ngẩng đầu lên hỏi:

	"Chỉ có thể ở trong không gian phi hành 20 giờ có chút thiếu, có phải hay không bởi vì đẩy tới thuốc hạn chế?"

	Bất kỳ vật thể phi hành cũng cần động lực, ở tầng khí quyển trong có thể lợi dụng không khí phản xông lên, nhưng là trong thái không là thật không liền rất phiền toái, liền cần phải bay vật bản thân từ mang đẩy tới thuốc.

	Ngân hà một hình chính là thông qua tĩnh điện lực hoặc là điện từ lực cùng tăng tốc độ tiên, i-ốt, A-mô-ni-ắc các loại tên lửa đẩy tới thuốc cao tốc phun ra, cung cấp động lực.

	Vũ trụ Dũng Sĩ khẳng định cũng cần đẩy tới thuốc, hẳn liền chứa ở đó một cái gọi là vũ trụ phi hành module trong.

	Mã Hưng Lợi gật đầu một cái:

	"Đúng vậy, ở trong chân không phi hành, điện năng không là vấn đề, so tầng khí quyển trong tiêu hao được nhỏ hơn, nhưng là phải tiêu hao đẩy tới thuốc. Cân nhắc đến vũ trụ Dũng Sĩ dáng người và mang theo đẩy tới thuốc sức nặng tính giá cả, 20 giờ là một tốt trị số. Vũ trụ phi hành module rất lớn sức nặng cũng phân cho đẩy tới thuốc, ngoài ra còn có nhỏ vô cùng một phần là duy sinh trang bị, ví dụ như dưỡng khí hũ loại."

	Giang Viễn hiểu hơi gật đầu một cái.

	Vũ trụ lớn vô cùng, 20 giờ đủ làm cái gì?

	Nếu như có thể thêm dài ở trong không gian phi hành và sinh tồn thời gian, vũ trụ Dũng Sĩ đem sinh ra biến hóa long trời lỡ đất.

	Nhưng hết thảy các thứ này, đều phải trước giải quyết động lực cung cấp vấn đề.

	Giang Viễn nói:

	"Trước đừng thử chế vũ trụ Dũng Sĩ, ta có một cái ý nghĩ hay hơn, có thể để cho vũ trụ Dũng Sĩ ở vũ trụ phi hành khoảng cách và thời gian cũng gia tăng trên trăm lần, bất quá còn cần một chút thời gian. Hy vọng các người có thể trước cải tiến duy sinh trang bị, cho người điều khiển cung cấp dài hơn sinh tồn thời gian."

	Trên trăm lần!

	Trần Đạt Khai mắt sáng rực lên, từ ở chiến tranh mô phỏng tử trên thế giới thành công tiến vào vũ trụ sau đó, hắn đã thật sâu thích loại này từ vũ trụ mắt nhìn xuống Trái Đất cảm giác.

	Bất quá, vũ trụ Dũng Sĩ ở vũ trụ phi hành thời gian quá ngắn, cái này 'Vũ trụ Dũng Sĩ ' danh hiệu chân thực tên không hợp thực.

	Rời đi Trái Đất hắn mới cảm giác được tự thân nhỏ bé, ở mịt mờ trong thái không hoàn thành nhiệm vụ là đặc biệt khó khăn.

	Ví dụ như cưỡng ép lên bờ vệ tinh, bởi vì thời gian phi hành quá ngắn, hắn cơ bản không biện pháp truy đuổi vệ tinh, một khi bỏ qua thì đồng nghĩa với nhiệm vụ thất bại.

	Nếu như có thể gia tăng trên trăm lần thời gian, ở trong không gian truy đuổi vệ tinh là có thể trở thành sự thực, hoàn thành nhiệm vụ xác suất vậy tăng cao rất nhiều.

	. . .

	Nước Mỹ xanh lá rừng rậm công viên quốc gia một góc là thuộc về tư nhân lãnh địa.

	Sớm ở thế kỷ 20 sơ, Heywood gia tộc tổ tiên liền cực kỳ phú thật tinh mắt mua tiếp giáp mười mấy héc ta đỉnh núi, rừng rậm và hồ, ở một mảnh đẹp tường hòa  non sông tươi đẹp trong, xây dựng một tòa cho người nhà nghỉ ngơi du ngoạn trang viện.

	Kinh qua một cái nhiều thế kỷ kéo dài xây dựng và bảo vệ, Heywood trang viện thành là toàn nước Mỹ xa hoa nhất, bí ẩn tư nhân ngôi nhà.

	Heywood gia tộc đã ở lịch sử đại triều trong sa sút, Heywood trang viện cũng bị vô năng hậu bối chuyển tay bán cho Morgan nhóm tài chính, nơi này liền từ từ biến thành nước Mỹ nhiều nhóm tài chính đàm phán cấu và nơi.

	Heywood trang viện phần lớn thời khắc cũng trống rỗng, hàng năm ít nhất có 300 thiên trở lên cũng chỉ có người giúp việc và hộ vệ ở nơi này, tư tư bất quyện để bảo toàn cái này mọi người không biết xó xỉnh, yên tĩnh chờ chủ nhân đến.

	Ngày hôm nay, một chi cây xe sang đội ngũ lái vào tư nhân quản hạt con đường, biến mất ở mịt mờ trong rừng cây.

	Heywood trang viện rốt cuộc náo nhiệt.

	Ngân hắc song sắc Rolls Royce chậm rãi thông qua hộ vệ canh giữ trang viện cửa, Morgan an tĩnh ngồi ở phía sau, yên lặng nhìn chăm chú ngoài cửa sổ quen thuộc phong cảnh.

	Đang phía trước là một tòa dung hợp cổ điển cùng hiện đại thiết kế đẹp học sa nham thạch lầu chính, hơn một trăm năm trước Heywood các đời trước mời lúc ấy cao cấp nhất nhà thiết kế, từ nước Anh hoàng thất dinh thự và cổ bảo là hấp thu thiết kế linh cảm, xây dựng dậy chỗ tòa này khí phái phi phàm nhà giàu có phủ đệ.

	Sau đó hơn một trăm năm kéo dài xây dựng, dần dần tu sửa cải tiến, biến thành chiếu cố cung điện tao nhã và cư trú thư thích tráng lệ dinh.

	Mấy trăm ngàn thước vuông kiến trúc tán lạc ở màu xanh trên cỏ, cao quý trang trọng sa nham thạch lầu chính, khí phái phi phàm lưu ly phòng khiêu vũ, đường đường sáng rực kiểu Anh lớn vườn hoa, lộn xộn thích thú sau nhà vườn hoa.

	So với cái này chút càng làm cho Morgan hài lòng là, gần trăm năm qua, nơi này cho tới bây giờ không có bất kỳ tấm ảnh chảy ra, bảo đảm tuyệt đối riêng tư.

	Xe cộ chậm rãi dừng lại, một người cử chỉ ưu nhã, đánh màu đen nơ kiểu Anh quản gia đi tới trước cửa xe, khom người mở cửa xe:

	"Buổi chiều khỏe, tiên sinh."

	Morgan tinh thần phấn chấn xuống xe, hơn năm mươi tuổi thời gian tựa như không có ở trên người hắn lưu lại bất cứ dấu vết gì, hàng năm sức khỏe sinh hoạt đem hắn thân thể bảo vệ được tốt vô cùng, bây giờ lại có tập đoàn Thâm Tư các loại gien kỹ thuật, liền da mặt ngoài nếp nhăn đều biến mất.

	Morgan đứng thẳng thân thể, khuy áo chặt tây trang:

	"Các khách nhân đã đến đông đủ?"

	Tóc bạc hoa râm quản gia hơi khom người, hơi mang vẻ áy náy nói:

	"Đến đông đủ, Phils tiên sinh và Spanya tiên sinh tựa hồ đặc biệt nóng nảy, có thể không hài lòng lắm ta chiêu đãi."

	"Cái này cùng ngươi không liên quan, Tom thúc thúc. Không cần phải để ý đến bọn họ, chúng ta tốt thời đại muốn tới!" Morgan hăm hở khoát khoát tay, sau đó giễu cợt cười nói:

	"Cái này vừa mới bắt đầu, sau này bọn họ còn biết càng nóng nảy."

	Quản gia Tom mỉm cười không nói, yên lặng ở phía trước mét khối dẫn đường, sau đó đẩy cửa ra.

	Vào cửa trước, Morgan ngừng lại cầm chặt quả đấm, đột nhiên liếc mắt một cái chân trời viên kia như ẩn như hiện màu xanh lá cây sao trời.

	Tốt thời đại muốn tới. . .

	Morgan trong lòng tái diễn, tựa như đang cố gắng thuyết phục mình, sau đó sắc mặt bình tĩnh bước vào cửa phòng.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thái Thản Dữ Long Chi Vương  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong</a>