converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Giang Viễn lại hỏi:

	"Thao Đao tay bên kia chuẩn bị được thế nào?"

	Thao Đao tay là Giang Viễn và Lý Tình Du mới thành lập, một nhà đặc biệt xử lý cổ phiếu hợp ý nguy hiểm cao quỹ.

	Trước đoạn thời gian, Lý Long Cương chạy tới theo mình khoe khoang, nói trước kia vì mình hai chân đầu tư mấy cái đưa ra thị trường công ty, chúng đều có tốt xương cốt bên ngoài nghiên cứu ngành.

	Vốn đều là rất bình thường nghiên cứu, kết quả thừa dịp Giang Viễn cầu não thế hệ 1 tuyên bố, mấy cái này công ty giá trị cổ phần vậy đi theo nước lên thuyền lên.

	Để cho Lý Long Cương đi theo kiếm 30 triệu đô la, giữ hắn nói nói, đây chính là một khoản nhỏ tiền, đủ bảo dưỡng tàu Victoria 2 năm.

	Người nói không lòng người nghe hữu ý.

	Giang Viễn lúc ấy thì nhớ nhung.

	Trời ạ!

	Loại này chút tiền ta cũng muốn được lợi à!

	Dựa vào cái gì ta vất vả 'Nghiên cứu' sản phẩm, thứ nhất miệng thịt béo trước hết để cho người khác ăn cái miệng đầy dầu mỡ?

	Đừng xem hắn bây giờ giá trị con người hơn 300 tỉ, trong túi thực tế vậy không mấy cái tiền hoạt động có thể lấy ra hoa.

	Giang Viễn thấy thèm rất lâu siêu cấp du thuyền, đến bây giờ hắn đều không bỏ được ra tay!

	Đêm đó hắn liền đem Lý Tình Du tìm tới, hai người cẩn thận phân tích một chút sau cho rằng có thể được.

	Giang Viễn mỗi một nghiên cứu thành quả cũng đối với nguyên hữu nghề tạo thành thành tấn đả kích, nhưng là đồng thời lại sẽ nâng lên một nhóm khác mới trỗi dậy xí nghiệp.

	Nói cách khác, chỉ cần Giang Viễn ở nghiên cứu trước liền nói trước bố cục, hắn liền có thể vững vàng từ trên thị trường chứng khoán mò được số tiền lớn.

	So với bây giờ Thao Đao người ngay tại Giang Viễn dưới chỉ thị đánh khống truyền thống năng lượng mặt trời xí nghiệp.

	Vấn đề duy nhất là Giang Viễn nghiên cứu có thể thành công sao?

	Dĩ nhiên!

	Mở treo còn không thắng, không bằng về nhà bán khoai lang đỏ!

	Cho nên nói, còn có cái gì so với cái này loại tin tức càng đáng tiền sao?

	Dĩ nhiên, đối với Giang Viễn giá trị con người mà nói, trên thị trường chứng khoán không vớt được quá nhiều tiền.

	Năm đó Soros một lần hành động liền đĩnh liền bốn Tiểu Hổ, tạo thành mấy trăm tỉ kinh tế tổn thất, chính hắn lượng tử quỹ cuối cùng cũng không quá mười tỉ quy mô, những thứ khác đều bị ẩn núp trong bóng tối phố Wall cá sấu khổng lồ cửa nuốt.

	Hắn là thành công trộn thành toàn bộ phố Wall hai hoa hồng côn, nhưng là loại này được là quá tuyển người căm ghét, vì thế Soros hàng năm tốn an ninh phí liền tốt mấy triệu đô la.

	Giang Viễn nếu như muốn ở cổ phiếu, kỳ hạn giao hàng lên được lợi đủ trước mắt hắn xuất thân 368. 6 tỷ đô la, ít nhất phải tạo thành mấy tỉ tỉ cơn sóng thần.

	Ách, kích thước này, kinh tế nguy cơ cũng không quá như vậy!

	Thật làm ra lớn như vậy tin tức, dù là có trong truyền thuyết Long Tổ bảo vệ, Giang Viễn vậy chết chắc.

	Trở về cứu để, cổ phiếu cũng tốt, kỳ hạn giao hàng cũng tốt, đều là số không và trò chơi, có người được lợi thì có người bồi, một chút được lợi quá nhiều liền quá bại nhân phẩm.

	Tập đoàn Thâm Tư chính là sử dụng công nghệ cao vô căn cứ sáng tạo mới tài sản, mặc dù không thể tránh khỏi sẽ ảnh hưởng đến một ít ao cá, nhưng là ảnh hưởng tồi tệ xa so đồ chơi này thấp nhiều lắm.

	Dĩ nhiên, cái này cũng không làm trở ngại Thao Đao tay công ty núp ở cá sấu sau lưng, kiếm ít tiền lẻ.

	Vốn là muốn thành lập Thâm Tư tài chính chi nhánh công ty, sau để cân nhắc đến phủ lên Thâm Tư tên chữ quá dễ dàng bị giám thị vốn lưu động hướng, cuối cùng hai người liền dứt khoát mới xây lập đi một lần bờ công ty, sau đó dùng tầng này da tạo dựng Thao Đao tay.

	Lý Tình Du cười nói:

	"Yên tâm đi, 1,5 tỷ đô la đã toàn bộ vào sân, ta sẽ nhìn chằm chằm Thẩm Trọng nơi đó."

	Giang Viễn gật đầu một cái, cười nói:

	"Đem cần thiết tin tức đều nói cho bọn họ. Thao Đao người tiền kiếm được, trừ bộ phận lưu lại lập tức lần đầu tư vốn khởi đầu, những thứ khác chúng ta liền chia, ta chín ngươi một, dù sao thì là được lợi cái tiền xài vặt. Hy vọng lần này có thể được lợi cái du thuyền đi ra, ngươi đâu ? Ngươi chuẩn bị mua cái gì?"

	Lý Tình Du cười híp mắt nói:

	"Ta vừa ý một cái đảo nhỏ, trên đảo cây cối không tệ, bãi cát vậy coi là mềm mại, ta muốn ở trên đảo xây cái tư nhân động thực vật vườn."

	Giang Viễn mi mao liền đứng thẳng:

	"Mua đảo làm đảo chủ, có ý tưởng! Chờ ngươi mua xong cũng để cho ta lên đi xem xem!"

	. . .

	. . .

	Những thứ khác trong dự liệu người thất bại bất đồng, SunPower công ty VP Ebner nghe được mình công ty đấu thầu thất bại, một loại đại họa ập lên đầu cảm giác ngay tức thì xông lên óc!

	SunPower CEO Tom Werner quả thật lựa chọn các biện pháp, lập tức đối với tập đoàn Thâm Tư thấp xuống ra giá, cũng yêu cầu mình lại theo Giang Viễn nói một chút.

	Nhưng là nói phải cho giao dịch làm được khó khăn.

	Làm sao nói?

	Người ta căn bản không gặp mình mặt à!

	Làm sao bây giờ, công ty đầu tư nhiều tiền như vậy, ở TQ và nước Mỹ đồng thời mới xây mấy ở giữa công xưởng, toàn mẹ nó là tiền vay!

	Làm vì chuyện này trực tiếp điều khiển người, Ebner cảm giác mình muốn hỏng bét, một cái to lớn vô cùng oan uổng lớn bay qua mênh mông Thái Bình Dương, đang hướng mình cấp tốc bay tới!

	"TQ sinh vật phát điện công ty chính trúng thầu?" Một nhà nước Đức quang điện xí nghiệp VP thận trọng hỏi:

	"Chúng ta chưa nghe nói qua cái công ty này, bọn họ cũng là năng lượng mặt trời nghề nghiệp sao?"

	Hắn đối với mình công ty cạnh tranh thất bại đến không có cảm giác được quá lớn cảm giác bị thất bại, dù sao có SunPower ở phía trước, mình công ty cơ hội vốn cũng không lớn.

	Nhưng mà cái này TQ sinh vật phát điện công ty chính vậy là cái gì quỷ?

	Trịnh Dũng là gật đầu, không giữ lại chút nào nói:

	"Đúng vậy, Giang tổng mới nhất khoa học kỹ thuật thành quả, sinh vật năng lượng mặt trời phát điện, đã giao cho TQ sinh vật phát điện công ty chính phụ trách đến tiếp sau này công tác. Có lẽ rất nhanh, năng lượng mặt trời nghề liền đem nghênh đón một tràng động đất, giống như tập đoàn Thâm Tư đặt chân những thứ khác nghề như nhau. Ta nhớ các người phải làm cho tốt qua đông chuẩn bị, mặc dù rất có thể là băng xuyên thời đại."

	Đây cũng không phải hắn muốn nói, mà là Giang Viễn đặc biệt phân phó, không đả kích bọn họ lòng tin, Thao Đao tay làm sao kiếm tiền?

	Lần này tất cả tại chỗ công ty đại biểu đều lộ ra sợ hãi thần sắc.

	Bọn họ thật không nghĩ tới, Giang Viễn thật nắm tay cắm vào liền năng lượng mặt trời nghề lên.

	Nhìn dáng dấp, đã lấy được nào đó thành công.

	Phải biết, Thâm Tư khu yêu cầu không phải một chút nửa tinh năng lượng mặt trời phát điện dụng cụ, mà là ròng rã mấy cây số vuông!

	Nếu như kỹ thuật không chính chắn nói, làm sao dám tại làm loại này quyết định?

	Hồi tưởng lại Giang Viễn nghiên cứu sử, có thể nói vết xấu loang lổ.

	Tập đoàn Thâm Tư quật khởi ngai vàng hạ, chất đầy những công ty khác thật mệt mỏi hài cốt.

	Một cái loại pin lithium mới, sẽ để cho ba cái đưa vào hoạt động tốt đẹp đưa ra thị trường công ty ở trong ba tháng lui thành phố, để cho Tesla tiền đồ không ánh sáng.

	Về sau cầu não thế hệ 1, lại là trực tiếp đả kích mấy cái nghề, con chuột bàn phím, viết tay thủ hội bản, động tác tay phân biệt, giọng nói phân biệt.

	Bây giờ liền Apple cũng tránh ở một bên run lẩy bẩy, DTwi âm khí diễm vô cùng phách lối.

	Bây giờ tập đoàn Thâm Tư đem sự chú ý đặt ở quang điện sản nghiệp lên, chúng ta đem đối mặt dạng gì sóng gió?

	Mọi người đều nói phải chuẩn bị qua mùa đông, phỏng đoán chúng ta muốn buồn bực, hơn nữa, băng xuyên thời đại còn chuẩn bị qua cái rắm đông, chết sớm sớm siêu sinh tính!

	Suy nghĩ một chút, mọi người mắt lộ ra hung quang, nhìn Ebner ánh mắt bất thiện.

	Khốn kiếp, đều do ngươi!

	Nếu không phải ngươi tùy ý tăng giá, cái đó Đông Phương BT sẽ đưa ánh mắt đầu đến năng lượng mặt trời đi lên?

	Bọn lão tử còn không phải là vui vẻ quá cuộc sống gia đình tạm ổn?

	Bây giờ tốt lắm, sinh vật phát điện, loại này vừa nghe liền cao lớn lên phát điện tư thế, chúng ta đây là phải chết tiết tấu à!

	Nếu như tương lai chúng ta không chịu nổi, nhất định phải trước đem các người giết chết!

	SunPower, đi chết đi!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>