Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Thép mangan thấp bọt có thể so với nhựa bọt cực thấp mật độ, là trên biển khai thác hệ điều hành cung cấp trực tiếp trên biển lắp ráp có thể.

	Đi qua Thâm Tư khu xây dựng sau đó, một ít tham gia xây dựng công trình lớn tập đoàn, ví dụ như tập đoàn Thâm Tư, TQ đại dương xây dựng tập đoàn, TQ thuyền bè chế tạo tập đoàn cũng tích lũy phong phú trên biển xây dựng cực lớn hình hệ điều hành kinh nghiệm.

	Loại này kinh nghiệm ở hôm nay Trái Đất đều là phần độc nhất, ít nhất có thể nâng cao dưới mắt cái này Hải Sâm Uy dầu giếng hệ điều hành 30 % tốc độ xây dựng độ.

	Du thuyền boong thuyền rất lùn, chung quanh tất cả thuyền bè cũng so nó cao, liền trên bình đài một ít tình huống cũng xem không thấy.

	Leo lên một chiếc hình dáng cổ quái công trình thuyền sau đó, Alexandria tầm mắt mới ngay tức thì trống trải, hắn không khỏi giật mình nhìn trước mắt một màn.

	Chung quanh công trình thuyền bè lên, đại dương khai thác hệ điều hành 3. 4 cây số trên cái đế, vô số sắc thái khác nhau, lớn nhỏ không đồng nhất kỹ nghệ xương cốt bên ngoài đi tới đi lui, giống như người máy như nhau, để cho người cảm giác tựa như tiến vào tiến vào tương lai thế giới.

	Mao tổng công ở bên cạnh cho mọi người giới thiệu, chủ yếu là cho Giang Viễn giải thích:

	"Bây giờ bộ xương ngoài rất nhiều loại, ở chỗ này thì có mười mấy loại , chức năng chủng loại quá nhiều, cách xa xem dễ dàng không biết rõ, không tiện thi công làm việc, dù là mang DT2 vậy tương đối phiền toái. Chúng ta phát hiện màu sắc là trực quan nhất khác biệt phương pháp, ví dụ như màu vàng là mãnh nam hàng loạt, màu xanh hàn hàng loạt , chờ một chút. . ."

	Giang Viễn vừa nhìn vừa gật đầu, hắn làm xong cầu não sau đó, đến tiếp sau này bộ xương ngoài chế tạo liền không thế nào chú ý.

	Hắn tùy tiện nhìn một cái liền quay đầu trở lại, chỉ dưới chân công trình thuyền đối với Alexandria và Maria cười nói:

	"Chiếc thuyền này chính là phun ra tố hình công trình thuyền, tập đoàn Thâm Tư cùng hoa biển xây, hoa thuyền tập đoàn mới nhất thành quả nghiên cứu."

	Alexandria lúc này mới đem sự chú ý tập trung đến dưới chân thuyền bè lên.

	Chiếc này có chút giống như bắt đầu coi trọng thuyền, bất quá dáng vẻ vẫn có chút bất đồng.

	Thuyền bè boong thuyền rất cao rất bình, giống như lớn vận dầu thuyền như nhau. Boong thuyền ở giữa đứng vững hai cây thật cao cốt sắt liên tiếp giá đỡ, ở giữa có đường ống thông qua, sau đó sẽ cuối cùng chia hình dáng không đồng nhất bảy tám cái phún ra.

	Alexandria giẫm giẫm boong thuyền, tò mò hỏi:

	"Đây là vận dầu thuyền cải tạo? Một trăm ngàn tấn cấp?"

	Giang Viễn cười nói:

	"Đúng vậy. Phun ra tố hình là tập đoàn Thâm Tư kỹ thuật mới, chiếc thuyền này trên thực tế là nguyên hình thí nghiệm thuyền, bất quá nơi này công trình quá đuổi, mới đem nó mang tới."

	Lại là kỹ thuật mới?

	Alexandria im lặng không nói.

	Người khác kỹ thuật mới đều là bàn về năm thậm chí 5 năm mười năm mới có thể nghiên cứu ra, Giang Viễn bên này thật là giống như bán sỉ như nhau.

	Giang Viễn khẽ mỉm cười, cũng không nhiều giải thích, đối với Mao tổng công nói:

	"Bắt đầu đi."

	" Ừ." Mao tổng công lập tức ở DT2 trong phát ra mệnh lệnh, phun ra tố hình thuyền chậm rãi di động.

	Theo 405 nghiên cứu căn cứ đối với thép mangan thấp bọt nghiên cứu đi sâu vào, không chỉ có chung quanh công cụ hoàn thiện, cũng từ từ lấy được một ít mấu chốt tính thành quả.

	Ở Thâm Tư khu xây dựng trong quá trình, xây dựng người làm việc phát hiện, thép mangan thấp vấn đề lớn nhất là thể tích quá lớn, không tiện vận chuyển.

	Sau đó, kỹ sư cửa liền phát minh trên biển thép mangan thấp chế tạo công xưởng, chính là ở trên biển kiến thiết 5 000 m2 tả hữu cỡ trung công xưởng. Nó có thể lợi dụng từ bên ngoài trong nước vận tới chất tạo bọt thép mangan thấp và tinh khiết bột thép mangan, ở trên biển hiện trường chế tạo thép mangan thấp, từ đó cực lớn thấp xuống vận chuyển chi phí, tăng cao tốc độ xây dựng độ.

	Loại này trên biển thép mangan thấp chế tạo công xưởng, ở Thâm Tư khu xây dựng trong quá trình ở giữa phát huy tác dụng to lớn, bây giờ số 1 giếng trên bình đài cũng có một tòa.

	Bất quá, Giang Viễn cảm thấy loại tốc độ này còn chưa đủ mau.

	Không có biện pháp, nhiệm vụ quá bẫy bố, 'Chinh phục đại dương' yêu cầu ở trong vòng hai năm xây dựng dậy 1 000 km2 trên biển hệ điều hành!

	Lấy Thâm Tư khu trong xây dựng phía thi công thức, trước chế tạo thép mangan thấp bọt sau đó do công trình thuyền và công nhân sắp đặt, phỏng đoán 10 năm vậy tạo không xong.

	Giang Viễn suy tính sau đó, liền tiến hóa chất tạo bọt thép mangan thấp, lấy được loại mới chất lỏng chất xúc tác -- xúc nước phản ứng thức chất tạo bọt thép mangan thấp.

	Đây cũng là tiền Âu Hoàng tác phẩm mới, có thể trì hoãn chất tạo bọt và thép mangan thấp sa hỗn hợp lúc phản ứng sanh thành thép mangan thấp bọt thời gian, thẳng đến tiếp xúc nước biển mới có thể dậy phản ứng, vì vậy thì có chiếc này phun ra tạo hình thuyền.

	Đây là, phun ra tạo hình thuyền lái đến một cái thép mangan thấp bọt lơ lửng liên làm thành trống không mặt biển vùng lân cận, chỉ chốc lát liền từ hình một vòng tròn phún ra trong phun ra hàng loạt sâu màu nâu dầu trạng chất lỏng.

	Sâu màu nâu chất lỏng so nước biển nhẹ, rơi vào trên mặt biển ngay tức thì căng phồng lên, sau đó nhanh chóng sanh thành hàng loạt thép mangan thấp bọt, sau đó một mảng lớn một mảng lớn thép mangan thấp bọt xuất hiện ở trên mặt biển.

	Ở Alexandria ánh mắt khiếp sợ trong, chẳng qua là 20 phút, một cây số vuông chừng độ dầy ước chừng 100 cm hệ điều hành liền xuất hiện, lắp đầy vậy mảnh trống không mặt biển.

	Loại này xây dựng hệ điều hành tốc độ, so với trước đó nhanh đâu chỉ trăm lần!

	"Cái này!" Alexandria con ngươi cũng sắp trừng ra ngoài, cái này cũng quá nhanh!

	1 000 km2 rốt cuộc có hy vọng à!

	Giang Viễn hài lòng vô cùng nhìn trước mắt hết thảy, ha ha cười nói:

	"Như thế nào? Alexandria, có loại này thuyền, chúng ta xây dựng hệ điều hành tốc độ thì có bảo đảm!"

	Đợi thép mangan thấp bọt ổn định lại, hình tròn phún ra lại bắt đầu phun ra.

	Chất hỗn hợp rơi tại mới vừa sanh thành thép mangan thấp bọt ngoài mặt, ở dưới ánh mặt trời chiếu lấp lánh, giống như sâu màu nâu dầu như nhau.

	Đồng thời, một cái khác giá đỡ vậy hành động, điều chỉnh phương vị, cuối cùng dáng vóc to hoa vẩy thức phún ra bắt đầu ở chất hỗn hợp lên bỏ ra nước biển.

	Chất hỗn hợp lần nữa nhanh chóng căng phồng lên, chỉ chốc lát lại là một tầng 100 cm thép mangan thấp bọt xuất hiện.

	Alexandria liền nuốt nước miếng một cái.

	Mao tổng công ở hắn bên cạnh, hứng thú bừng bừng trước giới thiệu:

	"Thông qua khống chế nước biển và thép mangan thấp sa chất hỗn hợp so ca, chúng ta có thể đem mới sanh thành lần trước tầng thép mangan thấp bọt theo xuống một tầng thép mangan thấp bọt dính đứng lên, giống như hàn như vậy. Đừng xem bây giờ tốc độ nhanh, đây chẳng qua là cái đế mà thôi. Cái đế đạt tới 5m sau đó, còn muốn ở phía trên định hình phun ra ra lập trụ, sau đó sẽ ở phía trên xây dựng hệ điều hành. Toàn thể tính được, ước chừng một máy một trăm ngàn tấn cấp phun ra tố hình thuyền mỗi tuần có thể trải ra một cây số vuông. Bây giờ chiếc thuyền này là trước kia vận dầu thuyền cải trang, ước chừng mỗi tuần có thể thay đổi giả bộ một chiếc. Hoa thuyền tập đoàn đang chế tạo chuyên môn phun ra tố hình thuyền, mục tiêu là tốc độ đạt tới cải trang thuyền 5 lần trở lên. . ."

	Giang Viễn hài lòng nhìn công trình thuyền làm việc.

	Bây giờ trước hết khai thác Nga nhà mỏ, TQ dầu mỏ có thể trễ giờ lại hái, giống như nước Mỹ trước kia làm như vậy.

	Vừa vặn có thể thuận tiện kéo Nga một cái, cho quốc gia tây phương thêm ấm ức.

	Có loại này trên biển xây dựng thần khí, ngược lại càng không cần nóng nảy trước đại quy mô khai thác TQ lãnh hải, cái này vừa vặn tránh nhạy cảm đông nam dọc theo biển, tỉnh được nước Mỹ chít chít kỷ oai nghiêng.

	Sẽ để cho những cái kia Đông Nam Á nước nhỏ trước chiếm đi, dù sao chúng cũng không có khai thác năng lực, tối đa chỉ có thể tóm bắt cá mà thôi.

	Dĩ nhiên chúng cũng chỉ có thể bắt cá, muốn lái hái đáy biển dầu mỏ, đó là chớ hòng mơ tưởng.

	Ở nước Mỹ toàn cầu co rúc lại lớn dưới bối cảnh, TQ ở bên kia xây dựng mỏ dầu có thể còn lực không hề bắt, nhưng là khuấy hoàng vẫn là có nắm bắt.

	Bây giờ mà, nghèo thì gác lại tranh cãi thôi.

	Đợi thêm mấy năm, TQ quốc gia thực lực cường đại đứng lên, dĩ nhiên là phải đổi thành từ xưa tới nay.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Thần <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than</a>