Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Lý Long Cương hô hấp ngay tức thì dồn dập:

	"Giang lão đệ, ý ngươi là. . . Ngươi có thể trị liệu hoại tử thần kinh? !"

	"Bây giờ vẫn không thể." Giang Viễn ở trong xe thoải mái duỗi thẳng chân dài, tùy tiện nói chuyện vớ vẩn nói:

	"Nhưng là lần trước ta đang nghiên cứu cầu não thế hệ 1 thì có điểm linh cảm, gần đây đột nhiên toát ra một chút ý nghĩ tốt, ta cảm thấy có thể động thủ thử một chút. Mấy ngày nay ta nhập ngũ phương nơi đó mời tới một đám sinh vật, y học tương quan chuyên gia, chuẩn bị trước làm chút giai đoạn trước điều tra."

	Lý Long Cương hưng phấn lên, xương cốt bên ngoài khá hơn nữa dùng, cũng không có hai chân mình tùy tâm sở dục.

	Không nói khác, lúc ngủ, ngươi tổng được cởi ra chứ ?

	Cởi ra sau đó, Lý Long Cương liền lại đổi trở về tàn phế, liền bay lên thân đều không phải là như vậy buông lỏng.

	Lại ví dụ như, ở hồ bơi bên trong, ngươi vậy được cởi ra chứ ?

	Lý Long Cương có thể trở thành một cái Thuyền vương, không chỉ là hắn ủng sẽ vượt qua thường nhân lớn lao ánh mắt và buôn bán mới có thể, còn bởi vì hắn thiên nhiên thích biển khơi, thích nước.

	Nếu không hắn tại sao không có thành là đổ vương, mì ăn liền vương, Adidas vương, hết lần này tới lần khác trở thành Thuyền vương?

	Lý Long Cương khó chịu nhất chính là một điểm này, một chút hồ bơi thì phải cởi xuống, hắn cũng nhiều ít năm không có ở hải lý bơi lội!

	Làm một thế giới cấp nhà giàu, người bình thường trọn đời theo đuổi đối với hắn đều là dễ như trở bàn tay bình thường vật, đã sớm mất đi sức hấp dẫn, lớn nhất hưởng thụ không phải là làm mình yêu thích sự việc sao?

	Bây giờ hắn thích nhất biển vịnh nhưng bởi vì thân thể nguyên nhân không cách nào đi làm, đây là biết bao thật đáng buồn à!

	Dĩ nhiên, thuyền Vương đồng chí vẫn rất có tiền, hắn bây giờ đang yêu cầu ReWalker chế tạo chống nước bản người bước đi, để cho người sử dụng có thể ở dưới nước sử dụng.

	Bất quá giống vậy nhân viên nghiên cứu khoa học cũng không có Giang Viễn cái này treo B tốc độ, nhìn trước mắt chống nước bản người bước đi còn xa xa chung thân.

	Lý Long Cương hưng phấn hỏi:

	"Đại khái bao lâu có thể hoàn thành?"

	Giang Viễn suy nghĩ một chút 'Báo thù ' 60 ngày nhiệm vụ thời hạn, cười nói:

	"Nói không chừng đi, nhanh thì một tuần, chậm thì 2 tháng."

	Lý Long Cương vui vẻ cười to:

	"Nói cách khác, ta 2 tháng sau là có thể đứng lên!"

	Giống như Giang Viễn bên người những người khác như nhau, Lý Long Cương vậy đã sớm đối với Giang Viễn nghiên cứu thực lực vô cùng tin phục, hắn nói 2 tháng, liền nhất định 2 tháng!

	Giang Viễn nhún nhún vai nói:

	"Cũng không thể như thế nói, phương diện kỹ thuật hẳn không có vấn đề gì. Nhưng là thuốc mới khảo hạch thời gian, ngươi hiểu."

	Lý Long Cương không khỏi nhíu mày.

	Đúng vậy, thuốc mới phê duyệt chậm, lâm sàng chậm ở TQ sớm thì không phải là cái gì tin tức.

	Tình huống bình thường không có năm ba năm căn bản không xuống được, xảy ra chút gì ngoài ý muốn phê duyệt mười năm cũng không phải chưa có phát sinh qua.

	Bây giờ quốc gia làm rất nhiều cải cách, quả thật ưu hóa không thiếu phê duyệt lưu trình, nhưng là đây chẳng qua là nhằm vào bắt chước thuốc -- cũng chính là sao nước ngoài những cái kia độc quyền quá hạn dược vật, sáng tác thuốc mới phê duyệt tốc độ đi theo trước như nhau không có quá nhiều biến hóa.

	Lý Long Cương cũng 68 tuổi, hắn còn có mấy cái mười năm!

	Dĩ nhiên, siêu cấp nhà giàu vượt qua tầng tầng hạn chế trực tiếp bắt được đang thí nghiệm lâm sàng cứu mạng thuốc, cũng là rất bình thường.

	Ở sinh mạng trước mặt, đặc quyền nhân sĩ mới sẽ không quản cái gì quy tắc và chế độ, ngươi phê duyệt liền phê duyệt thôi, ta dùng trước dùng thế nào!

	Ngoài mặt bọn họ cũng biết làm dáng một chút, đem mình biến thành lâm sàng khảo sát tự nguyện người chính là!

	Những công ty khác tuyên bố thuốc mới có lẽ còn phải tốn tiền mời tự nguyện người phối hợp khảo sát.

	Nhưng là Giang Viễn cho tới bây giờ không đi đường thường, đến lúc đó tự nguyện người số người mười có tám chín là muốn cướp!

	Lý Long Cương rất thông minh, rất nhanh liền kịp phản ứng, Giang Viễn đây là đang gõ mình trúc giang à.

	Hắn ha ha cười nói:

	"Giang lão đệ không thực tế à! Ta cần phải làm gì, mới có thể ở ngươi nghiên cứu sau khi hoàn thành thời gian đầu tiên dùng thuốc?"

	Giang Viễn vậy không xấu hổ, cười hắc hắc:

	"Ta muốn mua du thuyền, nhưng là lúc kiến tạo ở giữa quá lâu, tàu Victoria liền rất tốt, dứt khoát chuyển tay bán cho ta đi!"

	Lý Long Cương ngẩn ra, lập tức nói như đinh chém sắt:

	"2 người chúng ta bây giờ còn nói gì tiền, Victoria liền trực tiếp đưa cho Giang lão đệ!"

	Giang Viễn ngạc nhiên mừng rỡ, vốn là lấy là có thể đánh cái bớt trừ, 230 triệu đồng Euro du thuyền tiện nghi cái mấy chục triệu, ví dụ như 150 triệu đồng Euro bán cho mình, ai biết Lý Long Cương nói đưa sẽ đưa!

	Hắn không khách khí chút nào xoa xoa tay nói:

	"Ha ha, vậy ta liền cung kính không bằng tòng mệnh!"

	Lý Long Cương cũng là đánh một bộ tốt tính toán.

	Nếu như nói cõi đời này còn có ai có thể trị hết mình chân, khẳng định không phải Giang Viễn mạc chúc.

	Giang Viễn nếu nói có chút nghĩ cách, vậy thì tám chín phần mười.

	Lui 10 ngàn bước nói, coi như Giang Viễn lần này không thành công, 230 triệu đồng Euro du thuyền đưa qua, Giang Viễn vậy tất nhiên ở trong lòng thiếu hắn một cái ân tình lớn.

	Một chiếc du thuyền là có thể để cho thế giới nhà giàu nhất, nước cộng hòa con riêng thiếu ân huệ, mua bán này không nên quá tính toán!

	Không nói khác, chỉ là xem Giang Viễn theo quân đội như vậy quan hệ tốt đẹp, nói không chừng mình liền có thể mượn cơ hội này lẫn vào TQ súng ống đạn dược nghề!

	Năm đại lưu manh phía chính phủ tay trắng bộ, hồng đính nhà buôn súng ống đạn dược cái gì, đây chính là lại kiếm tiền bất quá.

	Lý Long Cương cười nói:

	"Nếu như có thể để cho ta dùng mình chân đứng lên, tàu Victoria nhằm nhò gì! Ngươi phái người tới Tứ Á Hồng quang du thuyền bến sông làm thủ tục sang tên đi."

	Giang Viễn chính yếu nói, điện thoại bên kia lại truyền tới phụ nữ đùa giỡn thanh và kịch liệt tiếng thở dốc, tâm hỏa lập tức không kiềm chế được, nhanh chóng nói:

	"Ta mấy ngày bên trong sẽ đi Tứ Á nghỉ dưỡng, ngươi Đông Á phong tình đừng vội trước giải tán à!"

	Lý Long Cương nghe vậy vui vẻ cười to:

	"Yên tâm, không phải màu đen, tất cả đều là khỏe mạnh màu lúa mì, tuyệt đối để cho ngươi hài lòng!"

	. . .

	. . .

	Bệnh viện 352, khu nội trú lầu 4.

	Giang Viễn trước đi thăm Thẩm Long và Kim Dũng, vừa đi vào vừa vặn gặp phải một đống quân nhân rời đi, hẳn là bọn họ trước khi chiến hữu.

	Kim Dũng thấy Giang Viễn, lập tức giãy giụa ngồi thẳng:

	"Lão bản!"

	Thẩm Long trong mắt che bạch vải, nghe vậy vậy xoay đầu lại, chán chường trên mặt gạt bỏ nụ cười, nói:

	"Là lão bản tới sao?"

	Thẩm Long so sánh với lần tới gầy đi không thiếu, hắn ngồi bên cạnh một cái người phụ nữ trung niên, nhìn qua giống như hắn thê tử, thấy Giang Viễn sau sắc mặt thật không tốt xem.

	Giang Viễn cũng không tức giận, người ta trượng phu bởi vì mình biến thành tàn tật, còn muốn nàng vẻ mặt ôn hòa?

	Hắn bước nhanh đi lên phía trước, đỡ Thẩm Long, sau đó cho Kim Dũng và Thẩm Long thê tử lên tiếng chào, mới mỉm cười nói:

	"Các người khôi phục được như thế nào?"

	"Rất tốt!"

	"Yên tâm đi! Lão bản "

	Đây là, Lâm Như Thanh cũng đi theo vào, mang mấy cái chàng trai, đem một đống lớn mắc tiền dinh dưỡng phẩm thả vào mép giường.

	Thấy một phòng người đàn ông, Thẩm Long thê tử miễn cưỡng cho mọi người lên tiếng chào rời đi.

	Kim Dũng lúng túng nói:

	"Lão bản thật không cần! Quân đội cho cấp 1 tiền thương tật, tập đoàn lại cho ta 20 triệu tiền an ủi, thật đã đủ dùng."

	Giang Viễn khoát khoát tay, trêu ghẹo nói:

	"Tùy tiện ăn tùy tiện dùng, ngươi biết ta, hơn 300 tỉ đô la đâu! Ngươi ăn không nghèo ta!"

	Mọi người lên tiếng đáp lại mà cười.

	Giang Viễn nhìn Kim Dũng tay cụt, nghiêm mặt nói:

	"Ngươi yên tâm đi! ReWalker công ty đang chế tạo cánh tay cơ giới, cùng kỹ thuật chín muồi, ta sẽ để cho bọn họ cho ngươi đưa một cái tới đây! Lâm phụ tá, đem chuyện này nhớ kỹ."

	" Ừ." Lâm Như Thanh lập tức ở điện thoại lên ghi nhớ chuyện này.

	Kim Dũng đặc biệt cảm kích.

	Thân là hộ vệ và gánh vác nhiệm vụ binh lính, vì bảo vệ mục tiêu chiến đấu là chuyện đương nhiên, bị thương và chết tất cả đều là sớm có chuẩn bị tâm lý.

	Bị thương sau đó, người thuê chỉ cần phát tiền an ủi, không đến thăm mình cũng coi là bình thường, Giang Viễn được là hiển nhiên thân mật rất nhiều.

	Giang Viễn lại quay đầu nhìn về phía trầm mặc Thẩm Long, cười nhạt hỏi:

	"Ngươi lấy là mù chính là một sự việc phát sinh sao?"

	Thẩm Long từ từ ngẩng đầu lên, mặt đầy lo lắng kinh ngạc.

	Giang Viễn trịnh trọng đi tới, vỗ vỗ hắn bả vai:

	"Ta cho ngươi một cái cam kết, một trong năm liền bắt đầu nghiên cứu con số thị giác. Ngươi là biết ta năng lực, ngươi sẽ lần nữa thấy thế giới! Nhất định phải tin tưởng ta, dù sao cũng không muốn chán chường đi xuống, ta vẫn chờ các người khỏi bệnh sau đó tiếp tục bảo vệ ta đâu!"

	Thẩm Long không khỏi nắm chặt hai quả đấm.

	Một lát sau, hắn mới dùng giọng khàn khàn nói:

	"Yên tâm đi! Lão bản!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>