Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Ngoại giới bởi vì Prandtl đại đế một phen rơi vào phân phân nhiễu nhiễu, Giang Viễn nhận được đến từ phòng thí nghiệm 405 điện thoại.

	Quang điện tảo phân bón chế tạo thành công!

	Giang Viễn lập tức đem oán hận Prandtl sự việc ném ở sau ót, chuẩn bị đi Thâm Tư viện nghiên cứu.

	Ở nơi đó, Giang Viễn sai người an bài một vị trí vắng vẻ kho hàng, tồn phóng Thiển Loan sinh viên vật trong phòng thí nghiệm sản xuất ra tất cả quang điện tảo, và Tống Vũ chế tạo 100 cái khảo sát dùng hết điện tảo sinh sản mâm.

	Quang điện tảo là gien đột biến sản vật.

	Nó đối với quang hấp thu năng lực mạnh được khủng bố, cho tới nếu như đặt ở trong thế giới tự nhiên, thì biết bởi vì hấp thu năng lượng quá nhanh sinh trưởng quá nhanh, bộ rễ thu thập dinh dưỡng vật chất tốc độ hoàn toàn không theo kịp tự thân sinh trưởng tốc độ mà chết, liền một ngày cũng không sống nổi.

	Cho nên gửi quang điện tảo phải ở hoàn toàn không quang hoàn cảnh.

	Đây là nó sẽ tiến vào tương tự ngủ đông trạng thái, sinh trưởng vô cùng là chậm chạp, chỉ cần giữ thông gió và số ít sạch sẽ nước biển ngâm, là có thể thời gian dài gìn giữ.

	Giang Viễn để điện thoại xuống, đi tới Tô Lâm phòng làm việc, đóng cửa lại, nghiêm nghị nói với nàng:

	"Ta cần quân đội trợ giúp, bảo đảm quang điện tảo kho hàng bên kia an toàn. Nếu như có thể, ta muốn mời quân đội còn có chánh phủ cao tầng 3 ngày sau đến kho hàng thị sát."

	Tô Lâm sắc mặt nghiêm túc, nghi ngờ hỏi:

	"Trước ta còn đặc biệt hỏi qua ngươi, ngươi không phải nói quang điện tảo không trọng yếu sao? Nơi đó đã xảy ra chuyện gì?"

	Giang Viễn cười nói:

	"Đơn thuần quang điện tảo quả thật không đáng giá một đồng, bởi vì nó căn bản không cách nào bình thường sinh tồn. Nhưng là phối hợp với tối nay liền đến phân bón liền hoàn toàn bất đồng. Nhiên liệu cách mạng đã đến, sáng mai ngươi liền sẽ phát hiện, từ đây trong tương lai TQ cũng không cần phải tái kiến tạo càng nhiều hơn trạm phát điện, mà lãnh hải diện tích lớn nhỏ đem thành là tất cả nước mới nhất tranh đoạt tiêu điểm!"

	Đủ rồi à, ngươi lại tới!

	Tô Lâm ngược lại hít một hơi.

	Giang Viễn giọng tuy lớn, nhưng nàng trong lòng đã sớm đối với Giang Viễn không có bất kỳ hoài nghi.

	Giang Viễn ở nàng trước mắt biểu diễn quá nhiều kỳ tích, là người bình thường cũng sẽ chọn tin tưởng Giang Viễn, mà không phải mình.

	. . .

	Giang Viễn đến quang điện tảo kho hàng, tỉnh Đông Hải quân khu đã phái ra trên trăm tên lính, hoàn thành bố phòng.

	Bởi vì nơi này rất hẻo lánh, ngược lại là không đưa tới nhiều ít chú ý.

	Giang Viễn đoàn xe thông suốt không trở ngại tiến vào.

	Đoạn này thời gian, quang điện tảo kho hàng ước chừng tích lũy hơn 1000 bụi cây quang điện tảo, chúng đúng là mở ra mới nhiên liệu chìa khóa.

	Tiền Bảo phái người đưa tới 50 kí lô phân bón, đã thích đáng gửi tốt, quang điện tảo sinh sản bản cũng đã thu thập ngay ngắn.

	Giang Viễn vẫn không dự định đích thân kết quả chế tạo, hắn vậy vụng về năng lực động thủ còn chưa muốn bêu xấu.

	Hắn đem Thiển Loan đại học phó giáo sư Trương Tấn cũng mang tới, hắn mới là thực tế nhân viên điều khiển, Giang Viễn chỉ phụ trách ba hoa. . . Nha, chỉ huy.

	Toàn bộ làm việc cũng không có cần phải giữ bí mật địa phương, mấu chốt nhất quang điện tảo phân bón là do Tiền Bảo ở phòng thí nghiệm 405 hoàn thành.

	Giang Viễn nhìn Trương Tấn làm việc, trong lòng cười đểu:

	"Tiền Bảo đại khái còn không biết mình làm ra liền cái gì chứ ?"

	Phải biết, đắc tội phòng thí nghiệm người đầu tư là các học giả ngu xuẩn nhất được là.

	Bây giờ ngươi tự tay chế tạo ra loại vật này, hơn nữa trước khi pin lithium vật liệu cách điều chế, ngươi còn muốn đi ra ngoài làm hiệu trưởng?

	Ngoan, đừng làm rộn!

	Đàng hoàng cho ta quản lý phòng thí nghiệm đi!

	Rất nhanh, Trương Tấn liền hoàn thành khối thứ nhất quang điện tảo năng lượng mặt trời bản.

	Thật ra thì vậy không cần gì cả làm, ở quang điện tảo sinh sản bản tầng dưới bỏ vào định lượng phân bón, tầng trên trải 100 bụi cây chừng quang điện tảo, liền xong chuyện.

	Trương Tấn gãi đầu một cái, hoàn toàn không biết mình làm đây là cái đồ gì.

	Làm sao xem cũng giống như là đứa bé chơi đùa giỡn như nhau.

	Nếu không phải đây là Giang Viễn tự mình mở miệng để cho mình làm, hắn nhất định là không làm:

	"Giang tổng, phía dưới làm thế nào?"

	Giang Viễn ha ha cười nói:

	"Rất đơn giản, thả đi ra bên ngoài là được."

	Nói xong cũng tìm tới 6 tên lính, cẩn thận đem bảng mang đến bên ngoài.

	Kho hàng bên ngoài là một khối bằng phẳng xi măng, nguyên vốn phải là lưu làm bãi đậu xe.

	Ngoại ô không có ánh đèn gì, bầu trời mặt trăng cũng chỉ là một trăng lưỡi liềm, kho hàng chung quanh một mảnh đen nhánh.

	Kho hàng vùng lân cận nhưng quân đội đèn pha theo được đèn đuốc sáng choang, chút nào tất hiện.

	"Này, liền thả vậy là được!" Giang Viễn tùy tiện tìm khối đất trống, sẽ để cho các binh lính đem bảng buông xuống.

	Giang Viễn nhiều hứng thú ngồi xuống.

	Quang điện tảo là một loại sinh trưởng vô cùng là điên cuồng biến dị giống như rong, nó sinh mạng kỳ chỉ có một Nguyệt, 3 thiên liền tiến vào thời kỳ thành thục, có thể sinh sản đời kế tiếp.

	Mặc dù bây giờ mắt thường vẫn không thấy được biến hóa gì, nhưng là hắn biết, không có gì bất ngờ xảy ra, ở ánh trăng và ánh đèn chiếu xuống, sáng mai bộ rễ là có thể vừa được một cm.

	Ngày mai ban ngày sẽ ở dưới mặt trời chiếu xạ một ngày, phỏng đoán là có thể vừa được ba cm.

	"Ồ? Cái này cây kim chỉ bắt đầu động, có ý gì?" Trương Tấn tò mò chỉ mâm ranh giới màu xanh lá cây cây kim chỉ hỏi.

	Giang Viễn vô tình nói:

	"Biểu thị điện lượng, cái này là một khối sinh vật năng lượng mặt trời bản."

	"À? Phát điện?" Trương Tấn chân thực không nghĩ tới mình làm lâu như vậy thí nghiệm, làm ra lam lục tảo biến dạng lại là dùng để phát điện.

	Hắn tò mò hỏi:

	"Năng lượng mặt trời? Bây giờ vậy không mặt trời à?"

	Giang Viễn cười nói:

	"Quang điện tảo dùng bất kỳ chiếu sáng cũng có thể phát điện, bây giờ không phải là có ánh trăng và ánh đèn sao? Chỉ là không có ánh mặt trời theo hiệu quả tốt thôi."

	"Quang điện tảo?" Trương Tấn tò mò bên trái xem bên phải xem, tựa như lần đầu tiên thấy loại này làm mười mấy ngày thí nghiệm giống như rong:

	"Ngươi đặt tên?"

	Giang Viễn gật đầu một cái, vậy cúi người xuống kiểm tra cẩn thận:

	"Đúng vậy, ta cũng là lần đầu tiên thấy vật thật. Bất quá phát điện quả thật thành công, mặc dù tương đối chậm, điện lượng một mực ở trên cao tăng."

	Trương Tấn kinh ngạc nói:

	"Thí nghiệm duy nhất thành công? Ngươi là làm sao làm được?"

	Giang Viễn mỉm cười, lộ ra sáu viên hàm răng trắng noãn:

	"Bởi vì ta là thiên tài à!"

	Trương Tấn: . . .

	Theo Trương Tấn bất đồng, Tô Lâm ngược lại là gợn sóng không sợ hãi, một mặt ổn định.

	Một lần thành công cái gì, đối với cái này BT mà nói rất bình thường đi!

	Nàng bình tĩnh nói:

	"Nếu ngươi chuẩn bị xong, ta bây giờ liền liên lạc với mặt."

	"Được được ." Giang Viễn tùy ý khoát khoát tay, lại quan sát một hồi, xác nhận không có vấn đề liền cười nói:

	"Tốt lắm, tiếp tục làm đi, đem tất cả quang điện tảo cũng bố trí ở bảng lên."

	Nhìn Trương Tấn bận rộn, Giang Viễn rơi vào Thâm Tư.

	Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, quang điện tảo mùa hè ban ngày mỗi m2 gạo có thể phát 4 số điện nhiều một chút, buổi tối ở dưới ánh trăng cũng có thể phát điện 0. 5 độ chừng.

	Mùa đông nói hơi thiếu, ban ngày ước chừng 3 độ cỡ đó, buổi tối thì càng ít một chút.

	Tính như vậy tới, nếu như mỗi ngày đều là Seiten mà nói, trung bình mỗi ngày mỗi m2 ước chừng có thể đạt tới 4 số điện, cũng chính là mỗi m2 công suất 0. 16KW cỡ đó, mỗi cây số vuông 160k KW.

	Đây là một cái vô cùng khoa trương trị số!

	Cuối năm 2017, TQ phát điện gắn máy sức chứa 17. 8 trăm triệu KW, đổi coi là thành ước chừng quang điện tảo, cũng chính là ước chừng 1. 10k cây số vuông chừng.

	Bởi vì quang điện tảo cần số lớn nước biển, cho nên tốt nhất xây dựng địa điểm chính là biển bên.

	Ở Tưởng Văn Bân cái thế giới kia, hắn chắc là xây ở bờ biển.

	Bất quá xây ở bờ biển cần muốn chọn địa điểm thích hợp, bằng phẳng, chiếu sáng tốt, Seiten nhiều địa phương loại.

	Hơn nữa đất xây dựng cũng phải tiêu tiền, cho nên xây dựng chi phí còn là rất cao.

	Giang Viễn cũng không cần, hắn có thép mangan thấp bọt cái này đại sát khí, có thể trực tiếp xây ở trên mặt biển!

	Nói cách khác, chỉ cần ở trên biển thành lập một khối 100 cây số *100 cây số tả hữu đại dương quang điện tảo phát điện trận, cũng đủ để thỏa mãn 2017 toàn quốc cần!

	Không nghi ngờ chút nào, loại cấp bậc này nhiên liệu, không thể nào hoàn toàn nắm ở người trong, nó đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến an ninh quốc gia.

	Đồng thời, nó còn nghĩ đối với truyền thống dầu hỏa sản nghiệp tạo thành to lớn đánh vào, phát triển lớn mạnh sau đó, liền dầu hỏa đô la hệ thống cũng biết bị động đong đưa!

	Loại chuyện này, mình cánh tay nhỏ bắp chân có thể không gánh nổi, vẫn là giao cho quốc gia quản lý tốt, mấu chốt xem mình có thể từ trong đổi được nhiều ít chỗ tốt!

	Giang Viễn quyết định chú ý giao cho quốc gia sau đó, cả người cũng hoàn toàn thanh tĩnh lại, hắn nhìn trên mặt đất tầm thường mâm, đắc ý suy nghĩ:

	Nhiên liệu cách mạng muốn tới, người Mỹ ngươi chuẩn bị xong chưa?

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Diệu Thủ Hồi Thôn này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-hoi-thon">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-hoi-thon</a>