Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Chẳng qua là thời gian vài ngày, thì có mười mấy nhà pin lithium công ty chạy đến Thâm Tư nhiên liệu nói sản xuất trao quyền, Lý Tình Du dựa theo Giang Viễn chỉ thị, từng cái cự tuyệt.

	Đồng thời, Lý Tình Du còn lấy Samsung không tuân theo hợp đồng quy định chuẩn bị đem pin lithium chuyển bán cho Apple làm lý do, một phương diện xé bỏ theo Samsung loại pin lithium mới phân ngạch hợp đồng, cũng yêu cầu Samsung bồi thường cao đến 500 triệu đô la tiền đền hợp đồng.

	Samsung tự nhiên không thể tiếp nhận cái kết quả này, thì ra như vậy chúng ta đưa tiền, pin lithium không bắt được không nói, còn phải bồi thường các người tiền?

	Samsung lập tức phủ nhận nói: Chúng ta liền pin cũng còn không bắt được bán thế nào cho Apple Smecta!

	Cái này căn bản là không có chứng cớ tội danh!

	Sau đó liền thông qua chánh phủ Hàn quốc hướng TQ chánh phủ làm áp lực.

	TQ chánh phủ phát ngôn viên thì nghĩa chánh ngôn từ phát biểu dài đến hơn ba mươi phút phát biểu.

	Tổng kết lại liền một câu, các người thương vụ hợp tác vấn đề để ý chuyện ta làm gì!

	Samsung không có biện pháp, không thể làm gì khác hơn là giữ loại pin lithium mới mua hợp đồng quy định, hướng thành phố Thiển Loan nhân dân tòa án nhắc tới kiện tụng.

	Lý Tình Du dĩ nhiên biết kiện thua nhiều thắng thiếu, dẫu sao Samsung cũng không thật chuyển tay cho Apple, nhưng là không có vấn đề, trước kéo mấy năm nói sau.

	Thật ra thì cái này thì cũng là một loại tỏ thái độ, ở bây giờ loại này bầy sói rình chung quanh trong hoàn cảnh, tập đoàn Thâm Tư phải lộ ra mãnh liệt trả thù dục vọng, mới có thể trấn áp phần lớn ẩn bên trong kẻ địch.

	Nếu như ngươi đắc tội ta, dù là ta thua thiệt bản thua kiện, cũng không để cho ngươi khỏe bị!

	Đây chính là Thâm Tư muốn biểu đạt thái độ.

	Tập đoàn Thâm Tư bộ tư pháp rốt cuộc hưng phấn, tập đoàn nuôi bọn lão tử lâu như vậy một chút chiến tích cũng không có, làm sao đi ra ngoài phối hợp!

	Lần này Smecta cửa lại có thể chạy đến chúng ta sân nhà, đơn giản là không biết sống chết.

	Cân nhắc đến thành phố Thiển Loan chánh phủ cùng tập đoàn Thâm Tư cơ hồ chung một phe quan hệ hữu nghị, bọn họ rối rít biểu thị, thắng thua không nói, nhưng là tập đoàn yêu cầu chí ít kéo 3 năm khẳng định làm được!

	TQ dân trên mạng thì nhất trí đối với tập đoàn Thâm Tư lưu manh cử động đáp lại ánh mắt vui mừng, trừ số rất ít không biết cái gọi là ca tụng hồng cửa.

	Lại qua mấy ngày, Dibia tuyên bố, trang bị loại pin lithium mới Dibia - Đường thuần chạy điện bản đem ở 6 tháng sau đưa ra thị trường.

	Bị tin tức này ảnh hưởng, ở xác nhận Elon không có được bất kỳ loại pin lithium mới phân ngạch sau đó, Tesla cổ phiếu ngay tức thì sụt đột ngột 18%.

	Ở thảm thiết tình cảnh trong, Samsung, Apple, Tesla, LG Chem đợi một chút hàng loạt pin lithium tương quan xí nghiệp nhanh chóng liên hiệp, bắt đầu tập trung lực lượng nghiên cứu thuộc về bọn họ loại pin lithium mới.

	Người thất bại liên minh rốt cuộc thành lập!

	Ở một mảnh phân phân nhiễu nhiễu trong, thời gian trôi qua 2 tuần.

	Ferrari cải trang vậy tiến vào hồi cuối, Dibia kỹ sư cửa dựa theo Giang Viễn yêu cầu hoàn thành tất cả sửa đổi, vì thế Giang Viễn đốt rụi 50 triệu, so mua thêm một chiếc Ferrari cũng đắt.

	Màu đỏ Ferrari khôi phục nguyên dạng, từ bên ngoài biểu xem tựa như theo trước kia không biến hóa, nhưng là nội bộ đã hoàn toàn khác nhau.

	Bây giờ còn kém bốn máy mới hình động cơ điện.

	Giang Viễn không nghĩ tới là, tiền Âu Hoàng lần này gặp trở ngại cực lớn.

	Qua mười mấy ngày, sáu loại mới vật liệu hắn chỉ hoàn thành bốn loại, ngoài ra 2 loại bởi vì năm 2055 T9 kỹ thuật quá mức vượt mức quy định, tiền Âu Hoàng nghiêm trọng thiếu thiếu đồng bộ dụng cụ thí nghiệm, chân thực không chế tạo được.

	Giang Viễn lúc này mới biết, 'Khoa học kỹ thuật định hướng tiến hóa' cũng không phải vạn năng, bởi vì chung quanh dụng cụ thiếu vấn đề, quá vượt mức quy định kỹ thuật cũng có thể không cách nào sao chép.

	Bất quá, bây giờ động cơ điện T9 cũng chỉ có thể như vậy.

	Giang Viễn chỉ có thể lựa chọn hai cái bây giờ đã có vật liệu thay thế mới vật liệu, lý luận tính năng thấp xuống không thiếu, có thể chỉ có thể đạt tới T9 80%.

	Cái này cũng không tệ, đủ để trong nháy mắt giết trên thị trường tất cả động cơ điện!

	Bởi vì chỉ sinh 4 chiếc thành tựu khảo sát, kỹ sư lựa chọn thủ công chế tạo động cơ điện.

	Chờ đợi trong thời gian, tập đoàn Fabbrica CEO Marchionne thăm hỏi tập đoàn Thâm Tư.

	. . .

	"Ngươi khỏe! Marchionne tiên sinh!" Giang Viễn nhiệt tình cùng tóc bạc hoa râm Fabbrica CEO ôm chằm:

	"Hoan nghênh ngươi đi tới TQ, hy vọng ngươi có thể vượt qua một đoạn khoái trá thời gian."

	Lý Tình Du ánh mắt kỳ quái nhìn Giang Viễn, hắn nhưng cho tới bây giờ không đối với những công ty khác lãnh tụ như thế khách khí qua, tổng để cho người cảm thấy bụng chứa dao gâm.

	Marchionne lần đầu tiên thấy Giang Viễn, tự nhiên không biết Giang Viễn tính cách, vậy lễ phép tâng bốc nói:

	"Giang! Ngươi trẻ tuổi để cho ta hâm mộ! Ngươi thành tựu để cho ta khiếp sợ! Loại pin lithium mới ra đời, để cho cả thế giới đều đang đồn tụng ngươi tên chữ!"

	Giang Viễn cười ha ha một tiếng, mọi người phân chủ khách ngồi yên.

	Marchionne bắt đầu trình bày hắn mục đích, không phải là muốn muốn loại pin lithium mới phân ngạch, Lý Tình Du gần đây đã gặp qua quá nhiều loại yêu cầu này, sớm đã có đầy đủ dự án.

	Giang Viễn không nói thêm gì nữa, nhàn nhã ngồi ở bên cạnh uống nước, nghe hai bên miệng lưỡi sắc bén.

	Cuối cùng, Marchionne không thể không đón nhận Lý Tình Du ra giá, một chiếc xe điện pin 55000 đô la, mỗi ba tháng 10k khối, hơn nữa sớm nhất giao hàng thời gian là 6 tháng sau.

	Muốn sớm lấy hàng cũng không phải không thể nào, mỗi đề ra sớm một tháng, nâng cao 10% giá cả.

	Marchionne thật là muốn ói máu.

	So sánh Dibia xe hơi bắt được 13000 đô la, mỗi ba tháng 50k khối, 3 tháng sau bắt đầu giao hàng nội bộ hợp đồng, phần này ra giá thật là hắc tới cực điểm.

	Không có biện pháp, kỹ thuật lũng đoạn chính là tối như vậy.

	Marchionne mặc dù đặc biệt khó chịu, nhưng cũng có thể tiếp nhận, bởi vì những thứ khác nước ngoài xe hơi công ty bắt được ra giá vậy căn bản là cái này khu ở giữa.

	Cho nên các nhà máy hiệu buôn đặt hàng cũng không nhiều, trước mắt đều ở đây ngắm nhìn, mong đợi Samsung người thất bại liên minh mới có thể có đột phá.

	Thấy Marchionne đã từ bỏ ý định, Giang Viễn mới mở miệng nói:

	"Cá nhân ta vô cùng thích Ferrari, bây giờ xe ta trong kho thì có một chiếc mới vừa độ ngon lành!"

	Fabbrica chính là Ferrari nhất đại cổ đông, có vượt qua 90 % Ferrari cổ phần.

	Marchionne sơ chiến bất lợi, tâm trạng không tốt qua loa lấy lệ nói:

	"Đặc biệt cám ơn ngài ca ngợi, nếu như còn muốn mua Ferrari nói, ta có thể lấy an bài Ferrari ưu tiên giao hàng, bảo đảm 3 tháng bên trong đến hàng."

	Nói xong, hắn lại mang khó chịu mở ra một đùa giỡn:

	"Dĩ nhiên, nếu như Giang tổng muốn sớm bắt được xe cũng có thể, mỗi đề ra sớm một tháng, nâng cao 10% giá cả."

	"Ha ha ha!" Giang Viễn lơ đễnh cười to, sau đó ánh mắt lấp lánh nói:

	"So chờ đợi Ferrari ưu tiên giao hàng cho ta, ta càng hy vọng Ferrari công ty có thể giữ ta yêu cầu sản xuất xe thể thao!"

	Marchionne không quá chú ý Giang Viễn ánh mắt, đắc ý nói:

	"Đáng tiếc ngài trễ ra đời 50 năm! Bây giờ Ferrari công ty chỉ có thể dựa theo Fabbrica yêu cầu sản xuất xe thể thao!"

	Ferrari công ty người sáng lập Enzo Ferrari tại năm 1969 đem 50 % cổ phần bán cho Fabbrica, từ đó về sau tập đoàn Fabbrica cũng không ngừng tăng cầm Ferrari cổ phần, cho đến 1988 năm gia tăng đến 90%.

	Cho nên dù là Ferrari được gọi là kinh doanh độc lập, vậy rất lớn trong trình độ bị Fabbrica chế ước.

	"Không, cũng có thể giữ ta yêu cầu tới!" Giang Viễn cười nói.

	Marchionne cái này mới phản ứng được, nghiêm túc hỏi:

	"Giang tổng có ý gì? Ngươi muốn đối với Ferrari mở ra ác ý thu mua sao? Thứ cho ta nói thẳng, đây là một cái rất không thân sĩ hành động ngu xuẩn!"

	"Ác ý thu mua? Dĩ nhiên không! Fabbrica có Ferrari 90% trở lên cổ phần, các người không buông tha, ta làm sao có thể thu mua thành công?" Giang Viễn buông xuống ly nước, thẳng tắp nhìn chằm chằm Marchionne, cười nói:

	"Cho nên, chúng ta làm một đổi chác đi!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hoa Đô Siêu Cấp Y Thánh <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh</a>