converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Giang Viễn trầm ngâm một chút, hỏi:

	"Ta đối với phương diện này không quá rõ, vậy phá lệ cất nhắc cần gì điều kiện?"

	Triệu Thiện Vân nhìn chung quanh không người, thành khẩn nói:

	"Trên thực tế không có rõ ràng điều kiện, chỉ cần thật nhiều những người lãnh đạo đủ đồng ý ngươi, thì không có vấn đề. Lấy Giang tổng ở tỉnh Đông Hải sức ảnh hưởng và Giang Triệt đồng chí thành tích, lãnh đạo nơi đó là không có vấn đề quá lớn. Chẳng qua là toàn tỉnh ưu tú cán bộ rất nhiều, lãnh đạo cũng cần cân nhắc chu toàn mới có thể quyết định. Bất quá, nếu như Giang Triệt đồng chí có quốc gia cấp vinh dự mà nói, ví dụ như TQ trước vào người làm việc hoặc TQ ưu tú lao mô loại, những người lãnh đạo đối mặt lực cản sẽ thấp rất nhiều, chúng ta thì có tương đối chắc ăn."

	Giang Viễn gật đầu một cái tỏ ý biết, cầm điện thoại di động lên cho Tô Lâm đánh tới.

	Loại chuyện này, đi tìm mấy vị kia cụ già quá đề cao việc nhỏ.

	Tô Lâm đang nhà gia gia trong ăn tết, nàng nhàm chán nằm trên ghế sa lon xem ti vi, đột nhiên điện thoại di động reo, lại là Giang Viễn!

	Nàng trong lòng vui mừng, bất quá nhận điện thoại lúc hoàn toàn không có biểu hiện ra:

	"Này, Giang đại thổ hào, nghĩ như thế nào ta tới?"

	Giang Viễn cười nói:

	"Không có gì, trước thời hạn chúc ngươi năm mới vui vẻ!"

	Tô Lâm bỉu môi một cái:

	"Thật không có thành ý, nói đi, chuyện gì?"

	Giang Viễn nghiêm trang nói:

	"Cho ba ba ta chạy một chút quan."

	Triệu Thiện Vân nghe được Giang Viễn lại có thể như vậy không dây dưa, mồ hôi lạnh trên đầu cũng chảy xuống.

	Đại ca, anh ruột, loại chuyện này tốt như vậy nói thẳng ra miệng!

	Tô Lâm liếc khinh người:

	"Chuyện gì ngươi cũng có thể nói được như vậy quang minh chánh đại sao!"

	Giang Viễn cười hắc hắc không lên tiếng.

	Tô Lâm không biết làm sao, liền nói:

	"Ai bảo ta thiếu ngươi hai cái chân đâu! Ta nhớ ba ngươi thị xử cấp , ừ, hắn muốn đi đơn vị nào? Ta một hồi tìm mấy người chú thúc bán cái manh, ngươi cùng tổ chức nói tiếp là được."

	Triệu Thiện Vân nghe được thật là tan vỡ, mình vì đem Giang Triệt nhắc tới cục trưởng, ở trong thành phố không biết mở ra bao nhiêu lần hội.

	Theo mấy vị khác minh tranh ám đấu bao lâu?

	Cũng sắp có thể viết bản Tam Quốc Diễn Nghĩa liền được không!

	Nếu không phải ngày hôm qua mấy vị kia không giải thích được đột nhiên đổi lời nói, phỏng đoán còn xa xa chung thân.

	Có thể ngươi nghe điện thoại bên kia nói hơn sao ung dung, giống như ra phố mua chai nước như nhau đơn giản.

	Triệu Thiện Vân mặc dù không biết đối diện là ai, nhưng chút nào chưa thấy được nàng đang khoác lác, Giang Viễn thân phận, quyết định hắn kết giao đều là cao cấp nhân vật.

	Giang Viễn cười nói:

	"Không phải ngươi nghĩ như vậy, ba ta đã thăng cục cấp, bất quá, Huệ Giang vừa vặn có cái phó thị trưởng điều đi, cho nên. . ."

	Tô Lâm thất kinh:

	"Đó quá khó khăn! Nửa năm thời gian từ khoa vừa được phó thị trưởng, ngươi đem thành phố Huệ Giang làm nhà ngươi mở chứ ?"

	Giang Viễn cười nói:

	"Không cần ngươi giải quyết, cho ba ta tranh thủ một cấp quốc gia vinh dự là được, ví dụ như TQ trước vào người làm việc hoặc TQ ưu tú lao mô các loại. Phải nói, Giang Triệt đồng chí công tác thành tích còn là khá vô cùng, hắn cứ mặc cho chiêu thương làm tới nay, nửa năm không tới liền tiến cử hai tỉ đầu tư, những đầu tư này cung cấp 2000 cái việc làm, tương lai sẽ gia tăng đến 5000 cái!"

	Hóa ra cầm mình công ty đầu tư cho phụ thân rầm rầm thành tích cũng có thể nói được như vậy đường đường chính chính?

	Tô Lâm nghe được một hồi không nói, hồi lâu mới du du nói:

	"Ngươi thật vô sỉ."

	Giang Viễn khó chịu nói:

	"Ta nói đều là sự thật! Thành phố Huệ Giang cục thống kê có rõ ràng con số!"

	Tô Lâm bất đắc dĩ nói:

	"Phục ngươi. Qua hết năm để cho ba ngươi tới kinh đô, ta an bài hắn gặp gặp ba ta, còn dư lại chuyện ta liền bỏ mặc, ba ta có đồng ý hay không toàn xem tự thân các ngươi bản lãnh."

	Giang Viễn mừng khấp khởi để điện thoại xuống, nhìn vẻ mặt tò mò Triệu Thiện Vân nói:

	"Làm xong. Qua hết năm, ta phụ thân sẽ đi kinh đô thành phố viếng thăm một chút Tô viện trưởng."

	Triệu Thiện Vân ngây ngốc hỏi:

	"Cái nào Tô viện trưởng?"

	Giang Viễn cười nói:

	"Còn có cái nào Tô viện trưởng, viện tổ chức Tô viện trưởng."

	Viện tổ chức!

	Triệu Thiện Vân một mặt đờ đẫn.

	Giang Viễn đột nhiên động linh cơ một cái nói:

	"Nếu không, Triệu thị trưởng mang Giang Triệt đồng chí cùng đi? Ta lo lắng Giang Triệt đồng chí đến lúc đó sẽ quá khẩn trương, vậy cũng không tốt."

	Ta cũng có thể đi? !

	Triệu Thiện Vân mặt đầy ngạc nhiên mừng rỡ.

	Hắn thân phận còn tiếp xúc không tới cao như vậy tầng lãnh đạo.

	Phải biết, ở bên trong thể chế, nếu như ngươi có chí vu đi lên, vậy sẽ phải thói quen tại cũng yêu hướng lãnh đạo báo cáo công tác.

	Ngươi vĩnh viễn không cần phải sợ báo cáo quá nhiều sẽ để cho lãnh đạo chán ghét, ngươi muốn lo lắng chính là lãnh đạo không biết có ngươi người này, hoặc là không biết ngươi đang làm gì.

	Triệu Thiện Vân dĩ nhiên rõ ràng Giang Viễn lời ngầm: Sau này muốn theo cha ta tạo thành tốt cơ hữu nha!

	Hắn lập tức tiếp nhận chi này đi thông thiên đường cành ô liu, nghiêm túc tỏ thái độ nói:

	"Giang tổng xin yên tâm, ta nhất định thiết thực bắt tốt ta thành phố chiêu thương công tác, là chúng ta hai bên tương lai hợp tác đánh hạ tốt đẹp cơ sở!"

	Nói xong, hai người cười hắc hắc, nâng ly cạn sạch, hiểu lòng nhau.

	. . .

	. . .

	Giao thừa đến.

	Ở nơi này toàn cầu Hoa Kiều một năm một lần long trọng trong ngày lễ, Giang Viễn công việc chủ yếu là. . . Thu phát tin tức và đỏ lên túi.

	Từ đánh rồi buổi trưa 12h, Giang Viễn và Lý Tình Du điện thoại di động liền không dừng lại.

	Thuộc hạ, các hành các nghiệp bằng hữu, đồng bạn hợp tác, tất cả đều là chúc tết.

	Ăn cơm tối trước, rốt cuộc nghênh đón cao điểm.

	Một ít quan hệ không quá gần không tiện gọi điện thoại, phát tới vô số chúc tết tin tức.

	Giang Viễn điện thoại di động giống như muốn nổ như nhau, chỉ có thể im lặng chuyện.

	Cơm tối vẫn là bình thản náo nhiệt, hơi có vẻ giả tạo hạp nhà đoàn viên, chẳng qua là hôm nay lại không ai dám ở Giang Viễn trước mặt khoe khoang cái gì.

	Nhìn nhị thúc Giang Đào tận lực cười làm lành diễn cảm, Giang Viễn chỉ cảm thấy rất phiền não.

	Dĩ nhiên, mặt mũi vẫn là phải có thể qua phải đi.

	Ở trên bàn cơm, Giang Viễn dùng mặt đối mặt xây nhóm, đem hơn 50 cái thân thích cũng kéo đi vào, sau đó ước chừng gởi một triệu tả hữu bao lì xì.

	Mọi người nụ cười nhất thời chân thành rất nhiều.

	Giang Viễn nhìn mấy cái mới vừa lên trung học cơ sở đứa nhỏ, ác thú vị muốn:

	"Không biết năm nay có hay không cái nào đứa nhỏ ngốc bị trúng phụ mẫu 'Ta giúp ngươi gởi tiền ' vòng bộ."

	Ăn cơm tối xong, mọi người tụ ở nhà gia gia chơi mạt chược, tám giờ sau ai về nhà nấy.

	Giang Viễn theo phụ mẫu cùng nhau theo thói quen nửa nằm trên ghế sa lon xem liên hoan đêm mùa xuân sẽ.

	Có được hay không xem ngược lại là thứ yếu, chủ yếu là không xem đêm xuân giống như không ăn tết như nhau.

	Quả nhiên, không ngoài dự liệu không ý mới.

	Giang Viễn lợi dụng đoạn này thời gian tập trung phát chúc tết tin tức, người nhà, bằng hữu, công ty cao tầng, đồng bạn hợp tác, cuối cùng dùng VPN ở trong công ty mạng RTS cho tất cả nhân viên gởi một phong chúc tết bưu kiện.

	Giang Viễn bên phát bên than khổ:

	"Tối nay dời tin khẳng định được lợi lật."

	Lý Tình Du tán đồng cười cười, sau đó cúi đầu tiếp tục mãnh gởi tin nhắn.

	Trương Vân làm bộ tội nghiệp nhìn tay mình trên phi cơ le que mấy cái chúc tết, hâm mộ vô cùng nhìn hai người.

	Rốt cuộc, nàng quyết định, đi tới một gian phòng đơn, đóng cửa lại cho mẫu thân gọi điện thoại.

	Giang Viễn bắt đầu cuối cùng hạng nhất công việc trọng yếu, tự mình cho Võ Cung cùng hộ vệ từng cái trước mặt chúc tết, sau đó tất cả gởi một cái thật dầy bao lì xì.

	Mới vừa làm xong, Trương Vân liền đi ra, nhìn qua tâm tình không phải rất tốt, chẳng qua là ngại vì Giang gia mọi người, nàng chỉ có thể ngồi ở trước ti vi mộc mộc xem ti vi.

	Giang Viễn sau khi thấy tiến lên vỗ một cái nàng bả vai, đối với phụ mẫu nói:

	"Mệt mỏi, đi về nghỉ, tối nay cũng không đón giao thừa."

	Giang Triệt lập tức mất hứng nói:

	"Làm cái gì, lại để cho ta thức khuya!"

	Diêu Thúy Hà dùng sức đánh Giang Triệt một chút, sau đó cười tủm tỉm nói:

	"Sớm nghỉ ngơi một chút, đừng ẩu tả quá muộn."

	Giang Viễn da mặt dày khoát tay một cái, lôi đi sắc mặt ửng đỏ Trương Vân.

	Làm trò đùa, đêm xuân nào có Trương Vân vui?

	Lý Tình Du tựa hồ đối với này không có cảm giác, cười nói:

	"Thúc thúc, ta cùng ngươi đón giao thừa, dù sao ngày thường ta cũng ngủ rất trễ."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Đế Vương Tu Chân Giả <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia</a>