converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Thâm Tư, Apple, Microsoft ba phương hiệp nghị dư âm so tưởng tượng được còn lớn hơn.

	100 tỉ đô la tiền vay không lãi rung động thật sâu cả thế giới, ba phương mặc dù không có bại lộ hiệp nghị chi tiết, nhưng là cũng không ngại ngại ngoại giới căn cứ đã biết tin tức tiến hành suy đoán.

	Thâm Tư khoa học kỹ thuật làm một công ty phần mềm, bản thân không có thể thế chân bất động sản, như vậy chỉ có thể dùng bản thân cổ phần tiến hành thế chân.

	Mặc dù không biết 100 tỉ đô la thế chân nhiều ít cổ phần, nhưng là cho dù là 100%, Thâm Tư khoa học kỹ thuật giá trị cổ phần cũng đạt tới 100 tỉ đô la.

	Một cái sáng lập không tới một tháng công ty lại có thể đạt tới như vậy giá trên trời giá trị cổ phần, hơn nữa còn là Apple, Microsoft hai lớn khoa học kỹ thuật công ty biến hình liên thủ thừa nhận, hơn nữa X82M video áp súc thuật toán ngang trời mà hàng, phố Wall không chút do dự đem Thâm Tư khoa học kỹ thuật liệt là ưu chất nhất đầu tư hạng mục, vô số người đầu tư cất bó lớn tiền giấy chờ đợi Thâm Tư khoa học kỹ thuật đưa lên niêm yết ngày đó.

	. . .

	Theo Microsoft và Apple nhóm đầu tiên tiền vay vào trương mục, Thâm Tư khoa học kỹ thuật nợ mặt tản mát ra mùi thơm mê người.

	Thành phố Thiển Loan mười mấy nhà ngân hàng hành trưởng đều điên cuồng hành động, bọn họ tự mình thăm hỏi Lý Tình Du, hy vọng Thâm Tư khoa học kỹ thuật đem công ty tài khoản mở ở mình ngân hàng.

	Vì thế bọn họ không chỉ có hứa hẹn quyền hạn bên trong cao nhất lợi tức, còn hứa hẹn nhiều quá mức phục vụ, khách sạn, vé máy bay chẳng qua là bình thường, thậm chí một cái ngân hàng đang hỏi thăm đến Giang Viễn chuẩn bị mua biệt thự, cam kết chỉ cần Thâm Tư khoa học kỹ thuật công nợ mở ở mình ngân hàng, thành phố Thiển Loan vẫn còn ở bán ra biệt thự đảm nhiệm chọn, cho dù đã bán ra biệt thự, bọn họ cũng có thể nghĩ biện pháp tìm được người mua lần nữa mua về đưa cho Giang Viễn.

	Giang Viễn không để ý tới để ý những thứ này chuyện vụn vặt, hắn đối với Chương Minh gần đây cử động rất hài lòng, chẳng qua là thời gian mấy ngày, Mèo Cá livestream hoạt náo viên số người liền lật một phen, thị trường chiếm so vậy tăng cao 200%, đạt tới 12%.

	Hơn nữa, Mèo Cá livestream mặc dù một mực hao tổn, nhưng cũng là trong nước livestream một trong những cự đầu. Trước kia Chương Minh mình đang hấp thu liên doanh, vậy đầu tư tất cả lớn nhỏ tiểu nhân mười mấy livestream APP.

	Thâm Tư khoa học kỹ thuật thông qua Mèo Cá đối với những thứ này livestream APP tiến hành tăng cầm nắm cổ phần, sau đó cung cấp X82M kỹ thuật giúp đỡ, đem thị trường chiếm so nâng cao đến 15%.

	Giang Viễn rất vui vẻ, trong hệ thống lũng đoạn nhiệm vụ mắt nhìn xong thành có hy vọng, liền lại cho Mèo Cá cung cấp 1 tỷ USD xí nghiệp ở giữa tiền vay, lần nữa nhấn mạnh "Một trong năm đều không phải cân nhắc lời, chỉ cần thị trường phân ngạch " thái độ sau đó, Chương Minh lại là giương nanh múa vuốt đứng lên.

	Livestream nghề nhất thời tiếng gió hạc lệ, rất nhiều livestream công ty người đầu tư đều bắt đầu rút vốn.

	Không biết từ lúc nào dậy, trên Internet xuất hiện một cổ đả kích Thâm Tư khoa học kỹ thuật tuyên truyền, vây quanh Thâm Tư khoa học kỹ thuật nói bóng nói gió nhiều hơn, không thiếu không chút liên hệ nào lớn V vậy rối rít lên tiếng công kích Thâm Tư khoa học kỹ thuật kỹ thuật lũng đoạn được là.

	Người sáng suốt đều biết thuỷ quân điều động, chẳng qua là không biết là ai ra tay.

	Loại này dư luận công kích thật ra thì không gây thương tổn được Thâm Tư khoa học kỹ thuật chút nào, nhưng là một khi xuất hiện một ít không tốt sự việc, liền có thể có thể thành là áp đảo lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ.

	Thâm Tư khoa học kỹ thuật bộ môn tuyên truyền vậy hành động.

	Giang Viễn không có để ý những thứ này hỗn loạn tình huống, hắn tin tưởng Lý Tình Du tạm thời còn đối phó được.

	Hắn đang nhìn mặt trên nền 'Lũng đoạn' nhiệm vụ.

	Khen thưởng nhiệm vụ: Lũng đoạn. Lũng đoạn là khoa học kỹ thuật cự đầu tiêu phối, kí chủ mời ở 90 thiên bên trong lũng đoạn TQ tùy ý một cái nghề. Thành công khen thưởng: Kỹ năng 'Khoa học kỹ thuật định hướng tiến hóa' . Thất bại trừng phạt: Không. Độ tiến triển: TQ livestream nghề thị trường chiếm so 15%(60% hoàn thành nhiệm vụ).

	Giang Viễn phỏng đoán, nhiều nhất một tháng, livestream công ty liền đem nghênh đón lần đầu tiên sập tiệm trào lưu, thị trường chiếm so đem lần nữa đột nhiên tăng mạnh.

	Lũng đoạn nhiệm vụ có mặt mũi, trên biển thành phố nổi còn không nhiều lắm tiến triển. Mặc dù tiền đã có, nhưng là Giang Viễn từ nhận được phản hồi tới xem, tất cả chuyên gia cũng cho rằng 2 năm căn bản không cách nào hoàn thành.

	5 năm còn có chút hy vọng, mười năm thì càng kháo phổ.

	Mười năm?

	Khôi hài à!

	Rồng khổng lồ quật khởi nhiệm vụ vậy chỉ cho mình mười năm thời gian, mười năm xây cái thành phố trên biển còn chơi mao tuyến?

	Giang Viễn thật ra thì vẫn muốn cùng chính thức liên lạc với, dẫu sao bất luận trên biển thành phố nổi vẫn là rồng khổng lồ quật khởi, đều không phải là Thâm Tư khoa học kỹ thuật có thể một mình giải quyết, phải cần chính thức giúp đỡ, chẳng qua là nhưng không biết nên làm sao liên lạc.

	Một mặt hắn không có cao tầng đường dây, mặt khác hắn lại không muốn chủ động liên lạc chính thức ra vẻ mình rất khẩn cấp, đưa đến tương lai mất đi quyền chủ động.

	Đang khổ não, Lâm Như Thanh gõ cửa đi vào:

	"Giang tổng, GĐ Lý đang tiếp đãi mấy cái quân đội khách thăm, muốn mời ngài đi một chút phòng họp nhỏ."

	Quân đội?

	Nhắc Tào Tháo Tào Tháo đến?

	Giang Viễn nghi ngờ đứng lên:

	"Xác định là người quân đội?"

	Lâm Như Thanh nói:

	"Đúng vậy, Triệu thị trưởng tự mình tiến cử, hắn mời vừa rời đi."

	Giang Viễn gật đầu một cái.

	Hắn đi tới phòng họp nhỏ, liền thấy được Lý Tình Du ngồi đối diện bốn người, một nữ ba nam, xem vậy thẳng tư thế ngồi cũng biết là quân nhân.

	Mấy người đứng lên, Lý Tình Du chủ động giới thiệu:

	"Vị này nữ sĩ là thủ đô thành phố quân khu Tô Lâm Tô thiếu tá."

	Tô Lâm thiếu tá là một người vô cùng là hiếm thấy người đẹp, nàng tóc ngắn ngang tai, hành động lúc tư thế oai hùng hiên ngang, ngũ quan nhưng giống như Chiết Giang cô gái vậy ôn hòa, màu da từ bạch, môi không có môi son vậy vẫn môi tuyến rõ ràng, mang trên mặt ưu nhã mỉm cười, nhưng sinh ra từ chối người ngoài ngàn dặm hời hợt cảm.

	Tô Lâm cách bàn chìa tay ra, lễ phép nói:

	"Ngươi tốt, Giang tiên sinh, ta là Tô Lâm. Lần này do ta đại biểu quân đội đàm phán X82M trao quyền vấn đề, vị này là quân đội chuyên gia máy tính Tôn Gia Huy, hắn phụ trách vấn đề kỹ thuật."

	Giang Viễn nhẹ nhàng cầm một chút Tô Lâm tay mềm, sau khi ngồi xuống mới nhìn lướt qua bên người nàng Tôn Gia Huy.

	Đây là một cao gầy mắt kính nam tử, tuổi tác không lớn, phỏng đoán không tới ba mươi, có thể bị phái tới gánh vác loại công việc này chắc hẳn kỹ thuật không tệ.

	Ồ?

	Hắn tại sao mặt đầy hưng phấn nhìn mình?

	Có cái gì tốt hưng phấn?

	Đơn giản hàn huyên sau đó, Giang Viễn mỉm cười hỏi:

	"Quân đội dự định hợp tác thế nào?"

	Tô Lâm trực tiếp địa phương nói:

	"Quân đội cần X82M source code."

	Nói xong, chặt nhìn chằm chằm Giang Viễn ánh mắt.

	Lý Tình Du nhất thời biến sắc, chẳng biết tại sao nàng từ vừa thấy được Tô Lâm cũng không khỏi sinh ra vẻ địch ý, bây giờ lại là cực kỳ bất mãn nhíu mày nói:

	"Source code? Cái này không quá thích hợp đi!"

	Tôn Gia Huy vậy rất khẩn trương nhìn Giang Viễn, trong ánh mắt nửa là mong đợi, nửa là bất an.

	Thành tựu nhân viên kỹ thuật hắn tự nhiên biết, đòi source code là biết bao không yêu cầu hợp lý, nhưng là nhiệm vụ chính là như vậy, hắn vậy không có biện pháp.

	Giang Viễn ngược lại là thần sắc không thay đổi, hắn đã sớm muốn cùng tầng trên có liên lạc, hôm nay hoàn cảnh xã hội, quân đội vậy không quá có thể mạnh lấy đoạt tiền, nếu yêu cầu của quân đội lớn như vậy, chắc hẳn sẽ trả ra đầy đủ giá biểu.

	Chẳng qua là, không biết cái này Tô Lâm sau lưng là ai, có đủ hay không cao tầng.

	Giang Viễn giơ tay lên ngăn lại Lý Tình Du, bình tĩnh cười nói:

	"Dĩ nhiên có thể, ta lập tức đem source code giao cho các người."

	Ừ ?

	Lần này đến phiên Tô Lâm cau mày, nàng trước khi tới lấy được rồi Quốc An cung cấp Giang Viễn toàn bộ tư liệu, hắn từ nhỏ đến lớn tất cả trải qua cũng rõ ràng được rõ ràng, liền hắn mấy tuổi cắt túi da đều biết, phỏng đoán so Giang Viễn tự mình còn giỏi hơn rõ ràng chính hắn.

	Nói thật, nàng đối với Giang Viễn chút nào không có hảo cảm.

	Cái này không nghi ngờ chút nào là một nghiên cứu khoa học thiên tài, nhưng là hắn ở MIT học tập kẻ hở phóng đãng được là thật đang để cho người nhìn không thuận mắt, ít nhất có mười mấy nữ sinh theo hắn cấu kết, á âu không phải kéo đều có, chân chính sống nguội không kỵ.

	Gần đây còn có một cái kêu Trương Vân Mèo Cá nữ idol, hắn theo Trương Vân chơi mấy ngày sau, liền thu mua Mèo Cá, làm sao xem cũng để cho người hoài nghi hắn chăm chỉ.

	Ngoài ra, Roosevelt cơ kim Helen. Roosevelt vậy theo hắn có không nói được không nói rõ quan hệ.

	Hơn nữa hắn còn không chỉ là hạ lưu.

	Roosevelt quỹ TQ chi nhánh gần đây tựa hồ bởi vì là một cú điện thoại thu âm đưa tới cao tầng hỗn loạn, cú điện thoại này thu âm không ra ngoài dự liệu chính là thằng nhóc này cung cấp.

	Lại thăm hắn lợi dụng 'Ứng dụng chuyển đổi công cụ' mưu cầu Apple và Microsoft tiền vay không lãi thủ đoạn.

	Không nghi ngờ chút nào, đây là một cái vì thành công không chừa thủ đoạn nào âm mưu gia.

	Đồng thời, hắn lại thích khen khen kỳ đàm, hắn ở MIT thổi những cái kia trâu cũng được đi, dẫu sao cũng thực hiện.

	Bây giờ lại phải ở trong vòng hai năm thành lập trên biển thành phố nổi?

	Ngươi ở chọc cười ta sao?

	Tô Lâm đè lại khinh thường, lạnh lùng hỏi:

	"Giang tiên sinh không hỏi một chút chúng ta giá phải trả sao?"

	Thật là trẻ con thủ đoạn.

	Giang Viễn bỉu môi một cái, làm ra động tác tay mời:

	"Được rồi, các ngươi giá biểu là cái gì?"

	Tô Lâm hơi chậm lại, trên mặt hiện lên nhỏ mảnh đỏ ửng, rất nhanh lại trấn định lại nói:

	"Cái này một hồi nói sau. Trọng yếu như vậy cách tính nắm ở ở trên tay ngươi, quân đội rất lo lắng. Ta muốn giúp một cái cụ già hỏi một chút, ngươi yêu nước sao?"

	Giang Viễn biết hát cao giọng thời điểm đến, ánh mắt chặt nhìn chằm chằm Tô Lâm, cố nén muốn ói, đại nghĩa lăng như vậy nói:

	"Ta hiểu các ngươi băn khoăn, nhưng là đây là dư thừa. Bởi vì ta vô cùng ngóng nhìn quốc gia này quật khởi, loại này trông chờ so quốc gia này tuyệt đại đa số người đều mạnh liệt! Ta nguyện ý bỏ ra cố gắng lớn nhất của mình và giá phải trả thực hiện giấc mộng này muốn, cho dù là trực tiếp quyên ra Thâm Tư khoa học kỹ thuật đều ở đây không tiếc, huống chi chính là một cái thuật toán! TQ ắt sẽ quật khởi, TQ phải quật khởi! Trong vòng mười năm rồng khổng lồ liền đem sừng sững ở đỉnh thế giới! Đây chính là ta cuộc đời này lớn nhất kỳ vọng!"

	Tô Lâm đột nhiên cảm giác được vẻ khẩn trương, nhìn Giang Viễn trịnh trọng diễn cảm, nghe hắn như đinh chém sắt lời nói, nàng lại có thể không tự chủ được đỏ mặt.

	Nàng rất muốn lớn tiếng mắng cái này nói khoác mà không biết ngượng lưu manh, không muốn khoác lác, không cần nói láo, chúng ta chẳng qua là hy vọng ngươi tỏ thái độ mà thôi, không cần hát cao giọng.

	Nhưng là ở tình báo phân tích chuyên nghiệp học được tất cả kiến thức nói cho nàng, cái này tựa hồ muốn nói lời thật lòng?

	Hắn thật tùy thời có thể vì TQ quật khởi dâng hiến ra hắn hết thảy!

	Làm sao có thể à?

	Cái thời đại này, làm sao còn có loại người này?

	Tô Lâm lòng hoàn toàn rối loạn.

	Lý Tình Du cũng là lần đầu tiên nghe được Giang Viễn thổ lộ tiếng lòng, nàng thần sắc không khỏi nhìn Giang Viễn, yên lặng không nói, không biết đang suy nghĩ gì.

	"Nói hay!" Tôn Gia Huy gầm nhẹ một tiếng, sắc mặt hắn một mảnh đỏ ửng, ánh mắt sùng bái dật tại nói biểu, xem thần tình kia, nếu như không phải là Tô Lâm vẫn còn ở trận, phỏng đoán thì phải trực tiếp nạp đầu liền bái.

	Cái quỷ gì?

	Đây coi như là ăn ý hoảng sợ sao?

	Giang Viễn không khỏi đem thân thể đi trên ghế rụt một cái, nhìn Tôn Gia Huy nhiệt tình ánh mắt rất sợ hãi, tên nầy chẳng lẽ là cái GAY?

	Còn như mới vừa nói có phải là thật hay không?

	Nói nhảm!

	Không thành công liền ngắn mười cm, vậy còn không như chết dứt khoát!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Đế Vương Tu Chân Giả <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia</a>