converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Nhị trưởng lão, bên này mời, nơi này chính là quang điện tảo năng lượng mặt trời bản thí nghiệm sân." Giang Viễn nở nụ cười dẫn ta thỏ Số 2 lãnh tụ.

	Nhị trưởng lão đến chân thực ra hắn ý liệu.

	Vốn cho là có thể tới cái cấp phó quốc lãnh đạo coi như quốc gia dị thường coi trọng, tới một cấp tỉnh lãnh đạo vậy không kỳ quái.

	Dẫu sao, quang điện tảo năng lượng mặt trời bản mới vừa hoàn thành nghiên cứu, sức ảnh hưởng của nó còn không có biểu hiện ra.

	Giang Viễn vốn là chuẩn bị để cho Lý Tình Du tiếp đãi, tốt phát huy nàng sở trường thương lượng sở trường, nếu như nói không được khá mình cũng có thể đi ra đâu cái để.

	Kết quả nhị trưởng lão tới, vậy cũng chỉ có thể Giang Viễn mình ra mặt, nếu không cũng quá không tôn trọng điểm.

	Lý Tình Du thì theo Tô Lâm phụng bồi, một đường theo ở phía sau.

	Nhị trưởng lão thấy Tô Lâm lúc vẫn còn cho nàng thân thiết lên tiếng chào, Tô Lâm phản ứng mặc dù tôn trọng, nhưng là một chút cũng không khẩn trương, cũng là để cho mọi người liếc mắt không dứt.

	Chẳng qua là ba ngày thời gian, liền gặp vậy mười khối đại bản tử lên, quang điện tảo đã bày khắp toàn bộ năng lượng mặt trời bản, lại cũng không còn trước khi thưa thớt hình dáng đáng thương.

	Chợt một nhìn qua, quang điện tảo giống như sinh trưởng cái này màu xanh lá cây rêu đất bùn, đón mãnh liệt ánh mặt trời tùy ý sinh trưởng.

	Thật dài đạo tuyến từ năng lượng mặt trời bản phía dưới dẫn đi ra, thông qua một cái máy biến thế, sau đó nối liền ở mười biểu diễn dùng bóng đèn lên, bóng đèn đang phát ra ánh sáng chói mắt.

	Nhị trưởng lão nhiều hứng thú nói:

	"Cái này quang điện tảo phát điện nhìn như vận hành rất khá à. Nếu như hy vọng đại quy mô kiến thiết nói, làm sao xây dựng? Hiệu suất như thế nào? Chi phí như thế nào? So bây giờ phát điện nhiệt điện, điện nước có ưu thế sao?"

	Giang Viễn cười nói:

	"Bây giờ quang điện tảo phát điện, mỗi m2 gạo công suất cỡ 0. 16KW, cũng chính là mỗi cây số vuông 160k KW. Giữ năm 2017 nước ta phát điện tính để tính, ước chừng 1. 10k cây số vuông, cũng chính là ước chừng một cái 100 cây số *100 cây số quang điện tảo phát điện trận liền có thể thỏa mãn cả nước cần."

	"À?" Nhị trưởng lão diễn cảm nghiêm túc.

	Giang Viễn tiếp tục nói:

	"Dĩ nhiên, bởi vì năng lượng mặt trời phát điện nguyên nhân, buổi tối công suất hạ xuống được vô cùng lợi hại, hoàn toàn thay thế truyền thống phát điện là không thể nào."

	"Liên quan tới chi phí, ta tìm mấy cái nhà máy điện và lưới điện phương diện kỹ sư làm một ít dự tính."

	"Nếu như ở trên mặt biển xây dựng quang điện tảo phát điện trận, sử dụng thép mangan thấp bọt thành tựu lơ lửng nền móng, lại lắp đặt tự động bón phân đường ống, phỏng đoán chi phí ở mỗi m2 1000 nguyên cỡ đó, mỗi KW chi phí cũng chính là 6000 nguyên chừng. Cơ bản cùng truyền thống phát điện nhiệt điện nhà máy ngang hàng."

	"Quang điện tảo phát điện ưu thế ở chỗ phát điện chi phí và bảo vệ hoàn cảnh."

	"Truyền thống phát điện nhiệt điện phát điện số điện chi phí cỡ là 0. 3-0. 5 nguyên bây giờ. Mà quang điện tảo phát điện, trừ nhóm đầu tiên hạt giống quang điện tảo bên ngoài, chỉ cần trải qua cẩn thận hoạch định, hậu kỳ lại nữa cần lặp đi lặp lại đưa vào quang điện tảo chi phí, lợi dụng hiện hữu quang điện tảo hợp lý gây giống là được. Như vậy, phát điện chi phí cơ bản giống như là phân bón chi phí. Cũng chính là một lần điện 0. 05 nguyên!"

	"0. 05 nguyên thấp như vậy?" Nhị trưởng lão nhíu mày, hắn lo lắng Giang Viễn ở thả vệ tinh.

	Giang Viễn ha ha cười nói:

	"Quang điện tảo phân bón là chúng ta theo quân đội hợp tác phòng thí nghiệm 405 chế tạo, con số cụ thể bọn họ cũng có. Trước là phòng thí nghiệm chế tạo, chi phí cao một chút, ước chừng 0. 5 nguyên chừng. Bất quá phương án chế tạo là thông dụng, để cho công xưởng đại quy mô chế tạo, nhất định có thể xuống đến 0. 05 nguyên, thậm chí thấp hơn!"

	Nhị trưởng lão nghiêm túc hơi gật đầu một cái, Giang Viễn nhân phẩm ở cao tầng vẫn là có bảo đảm.

	Dĩ nhiên không phải nói hắn tư đức, mà là nghiên cứu thực lực.

	Ví dụ như, đến bây giờ căn cứ 3931 vậy không hoàn toàn hiểu rõ 《 tin tức cơ điểm lý luận 》, đây quả thực là kinh người nghe.

	Những chuyên gia kia vì sao từng nghĩ qua, lại có thể đụng tới một cái người như vậy?

	Phát minh lý luận vượt mức quy định thời đại không nói, bây giờ liền tài liệu giảng dạy cũng phát cho bọn họ bọn họ vậy xem không hiểu?

	Cái này cũng gần nửa năm à!

	Kế hoạch nguyên thủy nhưng mà 2 tháng hoàn toàn hiểu, tháng thứ ba bắt đầu thí nghiệm, sau đó ở trong vòng bốn tháng tập hợp đến quân dụng loại mới máy tính hệ thống đi lên!

	Bây giờ thế nào?

	Trong trụ sở 《 tin tức cơ điểm lý luận 》 khắc phục khó khăn tiểu tổ số người không hàng phản tăng, đã đạt tới 60 người trở lên!

	Liếc mắt chí ít còn cần ba tháng mới có thể hoàn toàn công phá cái vấn đề khó khăn này!

	Vậy phải bao lâu mới có thể vận dụng thuần thục, 2 tháng?

	Đừng làm rộn, hôm nay hoàn toàn không ai dám nói lời này.

	"Số điện chi phí thấp như vậy, quang điện tảo phát điện. . . . Rất có triển vọng à!" Nhị trưởng lão hít sâu một hơi, giọng cũng không hoàn toàn là cao hứng, càng nhiều hơn ngược lại là nặng nề.

	Trong nháy mắt hắn liền nghĩ đến rất nhiều.

	Nhiên liệu là hiện đại nước lớn tranh đoạt mấu chốt.

	Dầu hỏa lại là quốc tế thông dụng tiền đô la trọng yếu chống đỡ, một khi nước Mỹ phát hiện quang điện sản nghiệp lại có thể phát triển đến loại này, phía sau sẽ phát sinh cái gì chân thực khó mà dự liệu!

	Nhưng là không xây cất thiết lập cũng không được, không có gì so cầm đại sát khí nhưng không sử dụng ngu hơn.

	Một khi muốn xây dựng quang điện tảo phát điện trận, rất nhiều chuyện độ trọng yếu nhất định sẽ nâng cao rất nhiều, ví dụ như tổ quốc biển đông!

	TQ còn có chỗ nào có thể so sánh biển đông chiếu sáng điều kiện tốt hơn?

	Dĩ nhiên, nói đến cái này không khỏi không nhắc tới trồng hoa nhà vô cùng là lưu manh chín đoạn tuyến.

	Cái này còn là anh hùng dân tộc Lâm Tắc từ hậu nhân Lâm Tuân năm 1947 đại bút vung một cái kết quả, lúc ấy hắn dẫn hạm đội thu phục chư đảo.

	Ừ, thật ra thì chính là RB chiến bại, Lâm Tuân đi trước đem RB chiếm lĩnh tất cả hòn đảo cũng ai cái chiếm cái cái hố mà thôi.

	Chiếm hoàn cái hố sau đó, trong hạm đội một chỗ thế chấp khoáng sản bộ quan viên nói, không thể chỉ có đảo à, chung quanh biển cũng phải là chúng ta!

	Vì vậy hắn lại thuận tay một vẽ liền một cái to lớn túi, cái này túi lớn vô cùng, cho tới chúng ta phải ở trên bản đồ mở một cái đơn độc cửa sổ mới có thể chứa hạ.

	Đây chính là chín đoạn tuyến lai lịch.

	Nếu như ngươi mở ra trồng hoa bản đồ liền sẽ phát hiện, chín đoạn tuyến quả thật có chút quá gì đó, căn bản là dọc theo người khác đường ven biển vẽ à.

	Những quốc gia khác dĩ nhiên không vui, ví dụ như phỉ khỉ nước và lập tức tới nước.

	Lão tử một chút nước chính là thỏ lãnh hải, cái này nhất định có cái gì lầm đi!

	Sau đó, nước Mỹ vậy vì lợi ích của mình chạy tới nhảy lên nhảy xuống, cho nên biển đông liền không quá bình qua.

	Những năm trước đây chúng ta hải quân không quá phải, đều là gác lại tranh cãi, bây giờ mới từ từ bắt đầu xuất hiện từ xưa tới nay đầu mối.

	Giang Viễn quang điện tảo phát điện vừa ra, trừ phi ở trên đất bằng xây dựng -- bờ biển đất xây dựng phần lớn đều rất đắt -- vậy cũng chỉ có thể ở hải lý xây dựng!

	Chiếu sáng đầy đủ biển đông chính là mấu chốt!

	Trừ những thứ này ra, nhị trưởng lão còn nghĩ tới Thâm Tư khu.

	Rất nhanh, Thâm Tư khu liền đem gánh vác là đại quy mô đại dương quang điện tảo phát điện trận dò đường bắc cầu trách nhiệm nặng nề.

	Nếu như trước tiên ở Thâm Tư khu chứng minh có thể được tính, liền tất nhiên giải quyết cực lớn hình trên biển lơ lửng bộ môn nơi có vấn đề kỹ thuật, quang điện tảo phát điện trận tự nhiên lại không khó khăn!

	Phải biết, thỏ cũng là vì mỏ đồng và dầu hỏa không tiếc ở Phi Châu theo nước Mỹ phát động người đại diện chiến tranh bụng hắc lưu manh thỏ, cho tới cái đó theo Prandtl đại đế ồn ào thua người phụ nữ hổn hển, ghen ghét dữ dội gọi thỏ Phi Châu làm 'Mới thực dân chủ nghĩa' .

	Ở quang điện tảo phát điện trận như vậy khổng lồ lợi ích trước mặt, ta thỏ tất nhiên sẽ cầm ra lớn nhất quyết tâm và giá phải trả, tới bảo đảm Thâm Tư khu thành công!

	Thằng nhóc này quá thông minh!

	Nhìn bên cạnh dường như khôn khéo Giang Viễn, nhị trưởng lão trong lòng ngầm thán.

	Như vậy hắn xây dựng Thâm Tư khu rốt cuộc vì cái gì?

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>