converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Trên biển thành phố nổi là Giang Viễn tiêu hao thời gian dài nhất nhiệm vụ, bất quá hồi báo vậy rất khả quan.

	180 điểm!

	Đây là hắn lấy được điểm cao nhất, bây giờ điểm tích lũy đã vượt qua hai trăm.

	Ngoài ra, hệ thống còn hiếm thấy duy nhất kích phát hai cái nhiệm vụ.

	"Nhiệm vụ: Chinh phục đại dương. Liên hoàn nhiệm vụ, trình tự hai: Trong vòng hai năm, xây dựng hoàn thành đại dương toàn tư nguyên thăm dò hệ thống và đại dương toàn tư nguyên khai thác hệ điều hành, đồng thời xây dựng nhiều đại dương toàn tư nguyên khai thác hệ điều hành, diện tích chung không dưới 1 000 cây số vuông. Thành công khen thưởng: Học tập đầu vòng quanh. Thất bại trừng phạt: Ngẫu nhiên tay chân ngắn 10 cm."

	"Khen thưởng nhiệm vụ: Chế tạo năng lượng kết tinh. Ở 30 ngày bên trong chế tạo một khối có thể sử dụng bình thường năng lượng kết tinh. Thành công khen thưởng: Con số thị giác kỹ thuật. Thất bại trừng phạt: Không."

	Ta siết cái đi!

	1 000 cây số vuông!

	Giang Viễn hộc máu.

	Thâm Tư khu diện tích không tới 12 cây số vuông, tốn hết Giang Viễn 100 tỷ đô la.

	Cái này hắn muội 1 000 cây số vuông!

	Muốn xài bao nhiêu tiền?

	Huống chi lớn như vậy đầu tư, căn bản là có tiền vậy không giải quyết được được không!

	Tiền là cái gì?

	Tiền bản chất chính là điều động xã hội tư nguyên năng lực.

	Tiền bản thân cũng không có năng lực sản xuất, chẳng qua là có thể mua năng lực sản xuất thôi.

	Làm xã hội thượng ở thuyền bè chế tạo lên năng lực sản xuất tổng giá trị chưa đủ 100 tỉ đô la, Giang Viễn tốn nhiều tiền hơn nữa vậy không tạo ra Thâm Tư khu.

	Thâm Tư khu vận dụng hơn 100 tỉ đô la, cơ bản đã tiêu hao hết TQ phần lớn thuyền bè năng lực sản xuất và toàn cầu rất lớn một số năng lực sản xuất.

	Bây giờ diện tích mở rộng 100 lần!

	Giang Viễn căn bản không tìm ra một trăm ngàn trăm triệu đô la -- ước chừng TQ toàn năm GDP 10%-- thuyền bè chế tạo năng lực!

	Dĩ nhiên, cũng không thể như thế đơn giản tính toán.

	Thâm Tư khu là cho người ở, tiêu chuẩn cao nghiêm yêu cầu, mà trên biển khai thác hệ điều hành lại là vì xây dựng khai thác dụng cụ, chế tạo chi phí nhất định phải thấp hơn Thâm Tư khu.

	Nhưng mà coi như thấp cái 10 lần, Giang Viễn vậy không lòng tin làm ra tới.

	Thâm Tư khu cơ hồ để cho TQ dân sự thuyền bè chế tạo dừng lại 2 năm, Giang Viễn không thể nào lại yêu cầu dân sự thuyền bè chế tạo tiếp tục đình trệ đi xuống.

	Hơn nữa theo Thâm Tư khu lên mạng, phối hợp biển cơ quang thuẫn chiến lược tác dụng bắt đầu nổi lên, tất cả nước đối với thành phố trên biển nhất định sẽ càng ngày càng coi trọng, cái này thì sẽ đưa đến một loạt sản nghiệp tăng giá trị tăng giá.

	Thâm Tư khu hiện đang kiến thiết mà nói, ít nhất phải tốn thêm 10%.

	Cái này còn không chỉ.

	Hải Sâm Uy dầu khí mỏ làm làm gương hạng mục, cực lớn hình trên biển khai thác bình ở đại dương khai thác lên tác dụng cực lớn hoàn toàn bày ra, như vậy tương quan sản nghiệp còn biết tăng giá trị, xây dựng chi phí đem tiếp tục bạo tăng, phỏng đoán chí ít 20%.

	Nếu căn cứ vào hiện có kỹ thuật không cách nào sản xuất, Giang Viễn chỉ có thể nghĩ biện pháp nâng cao tương quan nghề nghiệp năng lực sản xuất.

	Đầu tiên muốn mở rộng kỹ nghệ bộ xương ngoài ứng dụng.

	Thứ nhì chính là tự động hóa sinh sinh.

	Nếu như có thể ở trên biển khai thác hệ điều hành trong đại quy mô ứng dụng toàn tự động hoặc bán tự động người máy kỹ thuật, liền giống bây giờ xe hơi kỹ nghệ như vậy, mới có thể thực hiện.

	Khá tốt, người máy kỹ thuật yêu cầu cao nhất cách tính và trí năng nồng cốt đều là phần mềm, Giang Viễn có nắm chắc thăng cấp mấy lần phát hiện có chuyên gia hệ thống sau đạt tới.

	Dĩ nhiên, người máy khống chế, khớp xương thiết kế đều là điểm khó khăn, còn cần hậu kỳ khắc phục khó khăn.

	Khen thưởng nhiệm vụ chính là Giang Viễn mong đợi đã lâu, chế tạo năng lượng kết tinh!

	Đối với hắn mà nói, khá hơn nữa pin lithium hoặc thạch mặc hy pin đều là tạm thời đồ thay thế, bởi vì vô luận như thế nào ưu hóa, pin năng lượng mật độ cũng thấp đến đáng thương!

	Khí hydrogen là đơn vị chất lượng cháy sinh ra hóa học có thể cao nhất, có thể đạt tới mỗi kí lô 120MJ.

	Không suy nghĩ năng lượng tổn thất nói, một kí lô khí hydrogen có thể phát hơn ba mươi số điện.

	Không đề ra loại này cực đoan ví dụ, chúng ta thường xài xăng, năng lượng mật độ vậy cao đến mỗi kí lô 12000WH, ước chừng một kí lô tương đương với 12 số điện.

	Ở Giang Viễn phát minh loại pin lithium mới trước, pin lithium ước chừng chỉ có xăng năng lượng mật độ 1/40, loại pin lithium mới thì đạt tới xăng 1/10.

	Cái này quá thấp!

	So sánh mà nói, hạch nhiên liệu liền kinh khủng.

	U235 có thể lợi dụng năng lượng đạt tới mỗi kí lô 83140000MJ, cũng chính là mỗi kí lô hơn hai chục triệu số điện!

	Cho nên, từ lâu dài mà nói chỉ có năng lượng nguyên tử pin mới là vương đạo!

	Bất quá, hạch pin kỹ thuật độ khó trước không nói, tính nguy hiểm cũng rất cao.

	Cái này không rõ cho nên năng lượng kết tinh kỹ thuật không biết như thế nào?

	Giang Viễn mở ra mặt bản.

	"Năng lượng kết tinh chế tạo kỹ thuật: Phát minh niên đại không rõ. Năng lượng kết tinh lại gọi năng tinh pin, lợi dụng quy luật nhất định từ điện cảm ứng đối biển đỏ mỏ sắt tiến hành sạc điện sau chế thành. Biển đỏ mỏ sắt sạc điện sau đem biến thành xen vào vật chất cùng năng lượng giữa năng lượng kết tinh, năng lượng mật độ 12 0 triệuMJ/ kí lô, an toàn, ổn định, không ô nhiễm. Biển đỏ mỏ sắt có thể lặp đi lặp lại sạc điện phóng điện, không có suy giảm."

	Ta đi!

	Đây là muốn nghịch thiên!

	So hạch nhiên liệu năng lượng mật độ còn cao!

	12 0 triệuMJ/ kí lô, cũng chính là mỗi kí lô hơn 30 triệu số điện!

	Liên phát sang năm đời cũng không biết khoa học kỹ thuật!

	Ta có thể lại hiện ra sao?

	Pin làm một loại hai lần nhiên liệu, chứa loài người vận dụng rộng rãi nhất năng lượng hình thức -- điện.

	Giang Viễn chẳng qua là đem pin lithium nâng cao 4 lần, thì làm đĩnh một đám pin nhà máy hiệu buôn, AOE liền Tesla, đem TQ chạy điện xe hơi nghề kéo đến toàn cầu đệ nhất trình độ, đồng thời còn tạo ra được xương cốt bên ngoài cơ giáp loại này bước thời đại vũ khí.

	Bây giờ có mấy chục triệu lần tại pin lithium năng lượng mật độ năng tinh pin, Giang Viễn có thể làm được sự việc không nên quá nhiều!

	Ví dụ như, TQ tên lửa tất nhiên lấy được nhảy vọt tiến bộ!

	Tên lửa thôi tiến khí nhiên liệu chiếm tên lửa tổng sức nặng so lớn được khó có thể tưởng tượng.

	Một chi phổ thông tên lửa, toàn nặng bình thường ở trăm tấn trở lên.

	Bào đi hữu hiệu sức chịu đựng (chính là vệ tinh các loại) mấy tấn, tên lửa vỏ ngoài và tên lửa động cơ cũng chỉ mấy chục tấn, còn dư lại đều là nhiên liệu!

	Lần gần đây nhất TQ chở người hàng không, liền đốt rụi 300 tấn nhiên liệu.

	Nếu như đổi thành năng tinh pin, không suy nghĩ phun ra sinh ra đẩy tới lực chỉ cân nhắc nhiên liệu nói, đem tiết kiệm hàng loạt sức chịu đựng.

	Tên lửa bắn chi phí sẽ thấp được khó có thể tưởng tượng!

	Mỗi kí lô hơn 30 triệu số điện, là một người vô cùng là con số kinh khủng.

	Thâm Tư khu nóc ước chừng bố trí 3. 5 cây số vuông quang điện tảo phát điện trận, mỗi ngày ước chừng sinh ra 3.5 triệu số điện, cũng chính là 3500MWH chừng.

	Nói cách khác, toàn bộ Thâm Tư khu phải tốn 12 ngày mới có thể tràn đầy 1 kí lô năng tinh pin.

	Khối này năng tinh pin bao lớn đâu ?

	Lấy biển đỏ mỏ sắt 23g/ cm³ tới tính toán, 1 kí lô ước chừng 50 cm³, ước chừng tương đương với nửa bàn phím lớn nhỏ. . . .

	Trái Đất toàn năm phát điện tính ở 250k trăm triệu độ cỡ đó, 750 tấn biển đỏ mỏ liền có thể hoàn toàn để dành.

	Mà giếng số 3 bước đầu phỏng đoán có triệu tấn trở lên biển đỏ mỏ sắt, nếu như có thể tích trữ đầy điện, đủ toàn cầu dùng tới ngàn năm. . .

	So sánh dưới, nước Mỹ phát minh mới pin lithium căn bản cái gì cũng không coi là!

	Năng tinh pin vừa ra, bất kỳ pin cũng trở thành một cái cười nhạo.

	Dĩ nhiên, giữ bí mật kỹ thuật vấn đề vậy rất phiền toái.

	Quốc gia nhất định không hy vọng đem loại này nghịch thiên hai lần nhiên liệu công khai cho tây phương trận doanh, Giang Viễn cũng không muốn xuất hiện loại chuyện này.

	Phỏng đoán trong thời gian ngắn bên trong năng tinh pin cũng không quá có thể thông dụng đến dân sự trình độ.

	Trừ phi có thể làm tốt giữ bí mật kỹ thuật?

	Giang Viễn một bên suy tính, một bên chuẩn bị bắt đầu nghiên cứu năng lượng kết tinh chế tạo kỹ thuật.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>