converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Nước Mỹ hơn tên nhân vật chính trị đối với ký giả biểu đạt mình cái nhìn.

	Nói thật thật đúng là không mấy người đối với Prandtl ôm hảo cảm, những người này tự xưng là tinh anh, tuyệt đối sẽ không đồng ý bò rừng kiểu dân túy người chủ nghĩa.

	Cho nên, khi bị hỏi phải chăng giúp đỡ Prandtl giữ nguyên chức vấn đề, đảng Cộng hòa đảng roi Johan. Cole Nine lại là lộ liễu biểu thị:

	"Ta không biết thế giới tương lai sẽ biến thành hình dáng gì, nhưng là ta muốn nói bây giờ tuyệt đối không phải ta mong muốn dáng vẻ. . ."

	Truyền thông gọi, cũng không phải là Cole Nine một người nghĩ như vậy, những nghị viên khác vậy đang né tránh cái vấn đề này.

	Roosevelt đột nhiên nhân sâm chọn, đưa tới Prandtl cao độ coi trọng.

	Hắn dĩ nhiên rõ ràng, thành tựu Roosevelt gia tộc hậu duệ trực hệ, David thừa kế cái gia tộc đó phần lớn chính trị di sản, đã thành là là hắn ở năm 2020 đối thủ lớn nhất.

	Bất luận không muốn đi nữa tiếp nhận, hắn cũng không thể không đem lực chú ý chủ yếu từ quốc gia góc độ kéo trở về, thả vào mình dưới mông trên ghế.

	Nếu địch nhân đã hướng ngai vàng phát khởi xung phong, như vậy thuộc về hắn người chiến tranh lại bắt đầu!

	. . .

	. . .

	Giang Viễn dửng dưng nhìn David một bộ muốn đạp tập đoàn Thâm Tư lên chức lời bàn, mặt đầy bình tĩnh uống rượu vang.

	Helen khoác khăn tắm ngồi ở bên cạnh, tình thế khó xử nói:

	"David giải thích tựa hồ có chút không ổn, có muốn ta giúp ngươi một tay hay không. . ."

	Giang Viễn lơ đễnh phất tay một cái:

	"Không cần, cái này rất bình thường. Hắn chỉ cần đứng lên cái đó sân khấu, liền không còn là trước khi David. Nếu như hắn thành công làm chủ Nhà Trắng, chúng ta thậm chí có thể sẽ biến thành kẻ địch. Không có gì hay bất ngờ, vị trí bất đồng đại biểu lợi ích bất đồng thôi."

	Helen yên lặng không nói.

	Mặc dù nàng cũng hiểu David lựa chọn, bất quá chân trước mới vừa thu Giang Viễn chính trị hiến kim, chân sau liền bắt đầu mắng nương, đây cũng quá. . .

	Chính trị gia liền điểm.

	Giang Viễn tay phải nắm được Helen cằm, cười đễu nói:

	"Có cho hay không hắn tiền thật ra thì đối với ta cũng không có vấn đề, cho hắn vậy thuần túy là ta người chữ tín tương đối đáng tiền mà thôi. Ta đã sớm biết đổi ai ngồi ở trên cái vị trí kia cũng sẽ không theo tập đoàn Thâm Tư gần gũi, bây giờ ta theo David đã thanh toán xong. Phía dưới mấu chốt là xem ngươi lựa chọn thế nào? Ngươi là phải làm Roosevelt nhà danh viện Helen, vẫn là David thủ hạ Helen, vẫn là ta đồng bạn Helen?"

	Helen nhất thời ngây tại chỗ.

	Nàng dĩ nhiên biết David được là tất nhiên đem nàng đưa vào một cái vị trí vô cùng khó xử, nhưng là nàng không nghĩ tới Giang Viễn lại có thể sẽ nói thẳng ra.

	"Giang ca, tới đây chơi à!"

	Đây là, quầy rượu bên ngoài hồ bơi trong truyền tới các người đẹp cười duyên tiếng.

	Tiếng Hoa Ưng tiếng nói đều có.

	Lý Văn khải thấy tập đoàn Thâm Tư thành công thu mua, biết thức thời cho Giang Viễn tới một bộ 'Nước Mỹ làm người' hạng mục, cực lớn tăng cao Giang Viễn thẩm mỹ và tầm mắt.

	Nguyên lai nước Mỹ cũng có như vậy mềm mại cô gái nhỏ à!

	Nguyên lai gái Tây cũng biết xấu hổ à!

	Giang Viễn lập tức buông ra Helen, cười lớn đi tới, năm màu rực rỡ dưới ánh đèn xinh đẹp ảnh chập chờn, các cô gái mùi thơm mê người truyền tới:

	"Ha ha ha! Được được được , chuẩn bị rượu, chúng ta tiếp tục ngày hôm qua trò chơi!"

	Liên tục điên cuồng một tuần sau đó, xinh đẹp nước Mỹ làm mọi người hài lòng rời đi.

	Helen vậy phải trở về nước Mỹ, thành tựu Roosevelt gia tộc đại biểu tiếp nhận Apple thành viên ban giám đốc, trước khi đi nàng đến Giang Viễn gian phòng đóng cửa trò chuyện nửa giờ sau đó, hai người mới Y Y tiếc đừng.

	Trương Vân đối với lần này đặc biệt bất mãn:

	"Trò chuyện liền trò chuyện, còn đóng cửa gì. Các người làm loại chuyện này còn cần tránh ta sao? Cũng không phải là chưa có xem qua?"

	Helen không khách khí chút nào liếc khinh người, nói thật nàng đối với cái vận tốt này nữ tiếp viên hàng không đặc biệt ghen tị.

	Tùy tiện tại trên máy bay đệ cái tờ giấy là có thể thu hoạch lớn như vậy, sớm biết lão nương cũng đi trên không tỷ!

	Dĩ nhiên, vậy chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi.

	Helen không phải là một an phận người phụ nữ, nàng đối với Apple thành viên ban giám đốc cái này tản ra vô cùng tia sáng nghề cảm thấy hứng thú vô cùng.

	Nàng đã sớm không thể chờ đợi!

	Rất nhanh, một chiếc máy bay trực thăng từ thải vân số cất cánh, mang đi Helen và nàng dã tâm.

	Giang Viễn thì vỗ vỗ Trương Vân nói:

	"Tới giữ chân."

	Trương Vân nhìn không được tức giận, lập tức lấy ra nghề tình nhân chuyên nghiệp phục vụ thái độ, ánh mắt quyến rũ như tơ nói:

	"Chẳng qua là giữ sao?"

	"Ngươi nói sao?" Giang Viễn cười đểu, nhìn Trương Vân thân thể hoàn mỹ quỳ ngồi ở hắn bên người.

	Hồi lâu sau đó, hắn khẽ thở dài một hơi, dùng DT1 ra lệnh thuyền trưởng nói:

	"Đi Tứ Á, trực tiếp đi Hồng quang bến sông."

	Trong thanh âm tràn đầy cảm xúc mạnh mẽ sau lười biếng và mệt mỏi.

	. . .

	. . .

	Nước Mỹ khoa học kỹ thuật nghề nghiệp kịch biến cũng không có ảnh hưởng đến trò chơi mở rộng công ty.

	Dù sao bất luận kia nhà máy chiến thắng, trò chơi mở rộng công ty cũng biết hài lòng, ý vị này bọn họ có cường đại hơn phần cứng sử dụng.

	Ví dụ như Blizzard, bọn họ thật là cao hứng hết sức.

	DT1 xuất hiện để cho bọn họ có thể thực hiện vượt xa dĩ vãng trò chơi, Tần Thủy Hoàng mỹ thuật chế tạo công cụ thì để cho bọn họ trong vòng thời gian ngắn mở phát ra số lượng cao mỹ thuật tài nguyên.

	Vượt qua mỹ thuật mở rộng tốc độ, mang tới vượt qua trò chơi mở rộng tốc độ.

	Chẳng qua là không tới một năm thời gian, StarCraft online bản liền hoàn thành 75%, cái này vượt qua xa Blizzard tưởng tượng, bọn họ kia cái trò chơi không phải tùy tùy tiện tiện liền mở rộng cái năm sáu bảy tám chín mười năm?

	Trò chơi ở trên cao tuyến trước, phải chế tạo một cái kinh thế hãi tục CG phim tuyên truyền.

	Đây là Blizzard từ lâu nay kiên trì sách lược tuyên truyền.

	Cho nên, hoàn thành 《 StarCraft online 》 tuyên truyền CG là được là Blizzard gần đây mấy cái tháng công tác trọng yếu nhất.

	Được gọi là "Chăm chỉ làm điện ảnh " Blizzard điện ảnh chế mảnh nhà máy, thề muốn chế tạo ra một cái đánh vỡ tất cả mọi người con mắt giúp đỡ DT1 quan sát lần thời đại CG.

	Vỗ một cái hoàn mỹ giúp đỡ DT1 xem xem chiếu bóng đặc biệt khó khăn!

	Hơn nữa hoàn toàn không có trước quy định có thể tham khảo.

	Nó theo truyền thống điện ảnh bất đồng lớn nhất là máy thu hình vị trí và phương hướng.

	Ví dụ như truyền thống CG, bởi vì là biểu hiện ở hai chiều trên màn ảnh, cho nên vị trí và thị giác là bị cố định ở máy quay phim lên, đạo diễn chỉ cần thiết kế xong cơ hội vị là được.

	Hoàn mỹ giúp đỡ trí năng mắt kiếng điện ảnh lại bất đồng.

	VR ảnh mảnh lớn nhất khó khăn ở chỗ người xem đầu sẽ khắp nơi giãy giụa, không cách nào cố định thị giác.

	Một cái trong điện ảnh cảnh tượng, có thể từ một cái góc độ đi xem đẹp vô cùng, nhưng là đổi một góc độ chính là tai nạn.

	Ví dụ như nghiêm trang 《 TQ mỗi ngày tin thời sự 》 người chủ trì, trên người cực độ chính thức tây trang, biểu hiện trên mặt Trang Trọng nghiêm túc, máy thu hình không quay phim nửa mình dưới nhưng là một cái minh hoàng sắc bọt biển bé cưng lớn quần cụt. . .

	Ví dụ như Iron Man đang tại đại chiến nước Mỹ đội trưởng, bầu không khí ngưng trọng, máy chụp hình phía sau nhưng là người phụ nữ liên chính phản phái cửa hi cười ha ha tụ chung một chỗ nói vớ vẩn. . .

	Tóm lại, VR ảnh mảnh đối với truyền thống điện ảnh và truyền hình biểu hiện thủ pháp đánh vào đặc biệt to lớn, dù là loại này điện ảnh hình thức đã xuất hiện 3 năm, toàn cầu điện ảnh và truyền hình vòng vậy vẫn tìm xứng đôi quay phim thủ đoạn, loại kỹ thuật này đối với điện ảnh sản nghiệp rốt cuộc tốt vẫn là xấu xa tạm thời còn không có định luận.

	Dĩ nhiên, RB***** nhà máy hiệu buôn liền rất vui vẻ, loại kỹ thuật này nhất định chính là ngày càng uể oải phim hành động nghề nghiệp một kim máu gà!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>