converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Thế vận hội Olympic ngày thứ mười hai kết thúc, tất cả mọi người đều trợn mắt há mồm nhìn huy chương bảng.

	Làm sao có thể!

	TQ làm sao có thể đoạt được nhiều như vậy huy chương vàng!

	Chỉ gặp to lớn huy chương trên bảng, TQ cao cư thứ nhất.

	1: TQ, 71 vàng, 52 bạc, 33 đồng.

	2: Nước Mỹ, 24 vàng, 18 bạc, 14 đồng.

	. . .

	TQ Olympic đại biểu đoàn nhịp bước vẫn không cách nào ngăn cản, vô số lần thắng lợi sau đó, TQ Olympic dũng sĩ cửa tựa hồ tiến vào một loại trạng thái huyền diệu.

	Nên cầm huy chương lấy tới tay, rất nhiều tính thế nào đều không nên cầm huy chương vậy lấy tới tay.

	Thế vận hội Olympic thứ mười bốn trời , huy chương trên bảng đã biến thành:

	1: TQ, 80 vàng, 58 bạc, 38 đồng! ! !

	80 vàng. . . 80 vàng!

	Toàn thế giới cũng ở cái thành tích này hạ thất thanh.

	Thế vận hội Olympic trong, lần trước có quốc gia bắt được 80 vàng muốn ngược dòng đến ba 40 năm trước -- năm 80 đời chiến tranh lạnh cao điểm.

	Khi đó, nước Mỹ và Nga ở liên tục 2 khoá thế vận hội Olympic trong, tất cả chà một lần 80 vàng lẫn nhau tỏ vẻ kính ý.

	Năm 1980 Nga cử hành thế vận hội Olympic, nước Mỹ dẫn đầu ngăn chặn Nga không tham gia thế vận hội Olympic, kết quả Nga ở nước Mỹ vắng mặt dưới tình huống giận rầm rầm 80 vàng, hiện ra hết lớn bàn chải bản sắc.

	Phong thủy quay vòng.

	Ngay sau đó năm 1984 thế vận hội Olympic 'Vừa vặn' ở nước Mỹ cử hành, Nga vậy chuyện đương nhiên ngăn chặn nước Mỹ, cự tuyệt tham gia.

	Kết quả nước Mỹ mạnh hơn, chà 1 đám khó có thể tưởng tượng 83 vàng!

	Đây chính là Olympic trên lịch sử hai lần mạnh nhất chiến tích lai lịch.

	Nói thật, cái thành tích này lượng nước đặc biệt ngoại hạng.

	Cái đó niên đại là đồ phương trận doanh đối kháng thời khắc mấu chốt, Nga và nước Mỹ tất cả mang một đám tiểu đệ chiếm cứ Olympic nửa vách đá giang sơn.

	Ở đó 2 khoá thế vận hội Olympic trong, hai nước mặc dù tất cả chà 80 vàng, nhưng cũng ở đối phương vắng mặt dưới tình huống làm được.

	TQ lần này hoàn toàn bất đồng.

	Đang tiến hành Tokyo thế vận hội Olympic, Olympic ba đại bàn chải tề tụ, thế giới vận động cường quốc một cái không thiếu.

	TQ Olympic đại biểu đoàn dưới tình huống này đoạt được 80 vàng, căn bản không có thể gọi chi là rầm rầm, đây là thực lực thể hiện.

	Ở nơi này sử không có tiền lệ thời khắc, liền chấp chánh viện viện trưởng cũng ngồi không yên.

	Hắn hủy bỏ tất cả hành trình, tự mình lao tới Tokyo cho Olympic dũng sĩ cửa cố gắng lên.

	TQ quốc dân đài truyền hình một bộ bắt đầu tình hình thực tế livestream tất cả có TQ vận động viên tham gia thi đấu, tần suất lượt xem ổn định leo lên.

	Làm cử tạ đội đem thứ 81 cái bỏ vào trong túi thời điểm, tần suất lượt xem đã đạt đến liên hoan đêm mùa xuân sẽ trình độ.

	Bởi vì TQ và nước NB khoảng cách rất gần, hai nước múi giờ không kém nhiều, vô số đang đang đi làm, đi học cũng len lén mở video lên, là TQ trợ uy.

	"Chúng ta vượt qua Nga thành là lịch sử đệ nhị!"

	"Trời ạ, hiện đại Olympic thật có thể lấy ra nhiều như vậy huy chương vàng?"

	"Ta cũng bắt đầu hoài nghi cái đó vận động tổn thương khôi phục thuốc chích rốt cuộc có phải hay không gien cường hóa. . ."

	"Đồng cảm đồng cảm! Nói thật, Giang Viễn cái tên kia làm ra Ultraman ta đều tin."

	Rất nhanh, TQ liền thu hoạch thứ 82 cái huy chương vàng, cách nước Mỹ 83 cái huy chương vàng kém một quả!

	Thần Châu đất đai tràn đầy hưng phấn gầm thét.

	Tần suất lượt xem lần nữa leo lên!

	Tokyo thế vận hội Olympic phòng livestream người chủ trì một số gần như điên cuồng:

	"Trời ạ! Thứ 82 cái huy chương vàng! Thứ 82 cái huy chương vàng! Các bạn đang xem, nơi này là Tokyo thế vận hội Olympic livestream, ta đang Tokyo Olympic hiện trường cho mọi người hiện trường livestream, tại mới vừa kết thúc 10m khí súng lục hỗn hợp đoàn thể bắn trong tranh tài đoạt được TQ Olympic đại biểu đoàn thứ 82 cái huy chương vàng! Chúng ta cách nước Mỹ giữ 83 vàng kém một bước xa! Đang tiến hành thế vận hội Olympic vậy tiến vào hồi cuối, phía sau chỉ còn lại 5 con hạng mục có TQ vận động viên tham gia thi đấu, nhưng đều không phải là TQ cường thế hạng mục. Để cho chúng ta là bọn họ cố gắng lên! Bất luận thắng bại, bọn họ đều là anh hùng của chúng ta! TQ anh hùng! Toàn thể Hoa Hạ con cái anh hùng!"

	Quả nhiên thật bận rộn sao, ngay sau đó 2 tên hạng mục TQ toàn bộ thất lợi, chỉ thu được hai quả đồng bài.

	Buổi chiều 3h, TQ vận động viên 10.000m chạy đường dài vận động viên lần nữa bắt được cơ hội, một lần hành động đánh bại nhiều tên thế giới danh tướng, lấy được được 10.000m chạy đường dài huy chương vàng!

	Thứ 83 vàng!

	TQ tất cả livestream Olympic tranh tài livestream ngay tức thì rầm rầm lượt nhấn.

	"Chúng ta làm được! Chúng ta là đệ nhất thế giới!"

	"Thành công! Chúng ta truy đuổi bằng nhau nước Mỹ huy chương vàng đếm!"

	"Mặc dù cảm thấy hy vọng không lớn, nhưng là vẫn không muốn theo nước hắn chia sẻ đặt song song thứ nhất à! Các vận động viên cố gắng nha!"

	Nửa giờ sau đó, TQ 5 000m cô gái chạy đường dài tuyển thủ nâng lên thứ 84 vàng!

	Tokyo Olympic livestream người chủ trì rốt cuộc không khống chế được mình cảm tình, nghẹn ngào:

	"Chúng ta thắng! Chúng ta là duy nhất đệ nhất thế giới!"

	Mặc dù xảy ra nghiêm trọng như vậy livestream tai nạn, nhưng là tên này người chủ trì nhân khí nhưng ngay tức thì nổ.

	Cái này vẫn không có kết thúc.

	Thế vận hội Olympic cái cuối cùng hạng mục -- chạy marathon -- kết thúc, TQ nam tuyển thủ ngoài ý liệu lần nữa cướp lấy huy chương vàng.

	Thứ 85 vàng! ! !

	Toàn cầu cười khanh khách.

	Làm thế vận hội Olympic cuối cùng kết thúc, huy chương trên bảng như ngừng lại:

	TQ: 85 vàng, 65 bạc, 40 đồng!

	Kinh khủng 85 vàng!

	Sử không có tiền lệ 85 vàng!

	Từ đây, Olympic huy chương bảng hạng nhất thuộc về TQ!

	Đồng thời còn có 16 lần đánh vỡ kỷ lục thế giới!

	Cả nước sôi trào!

	TQ quốc dân nhật báo lập tức thả ra chuẩn bị chừng mấy ngày đường văn chương:

	"Đệ nhất thế giới, chúng ta làm được! Ở bên ngoài nghi ngờ trong, TQ đại biểu đoàn một đường hát vang tiến mạnh, lấy vô địch tư thái nghiền ép tất cả đại biểu đoàn, dũng cảm lấy được 85 vàng 65 bạc 40 đồng kinh người chiến tích! TQ lại cũng không phải cái đó được gọi là Đông Á bệnh phu đất nước! Người TQ dân đứng lên!"

	Ở nơi này khó tin thành tích thúc giục hóa hạ, toàn cầu dư luận gió bão rốt cuộc tạo thành, bị TQ Olympic hạng nhất cửa chà 85 lần 'Vận động tổn thương khôi phục thuốc chích khoẻ khoắn đát' hoàn toàn thành là đối tượng đả kích.

	Olympic tổ ủy hội nhận được tửu lượng cao khiếu nại, tóm lại liền một câu nói:

	Chúng ta không thể theo gien tăng cường người cuộc thi thể thao, cái này không công bình!

	Dưới áp lực to lớn, Olympic tổ ủy hội không thể không ủy thác nước Mỹ loài người gien cao cấp phòng thí nghiệm Broad Institute đối với TQ vận động viên nước tiểu tiến hành hai lần phân tích, thử nghiệm chắc chắn trong đó phải chăng tồn tại không nên tồn tại thành phần.

	Kết quả là để cho bọn họ thất vọng.

	Broad Institute căn bản không có thực lực phân tích, bọn họ cuối cùng báo cáo đặc biệt để cho người thất vọng:

	". . . Chúng ta không có ở 143 phần nước tiểu trong tìm được 'Không thuộc mình ' thành phần, chúng ta vậy không biết những thứ này nước tiểu chủ nhân phải chăng trải qua một ít không nhân đạo lại không công bình thí nghiệm hoặc sửa đổi. . . Tóm lại, nhằm vào mọi người nghi vấn, chúng ta vừa không cách nào nói là, cũng không cách nào nói hay không."

	Broad Institute báo cáo để cho thế giới xôn xao.

	Bọn họ lúc này mới phát hiện tập đoàn Thâm Tư ở gien phương diện kỹ thuật nghiên cứu lại có thể đã đạt làm đến nước này --

	Tập đoàn Thâm Tư đã nhóm tính chế tạo thuốc chích, nước Mỹ nhưng liền kiểm nghiệm thuốc chích tác dụng năng lực cũng không có!

	Toàn thế giới nhằm vào TQ và tập đoàn Thâm Tư thậm chí còn Giang Viễn bản thân công kích hơn nữa mãnh liệt.

	Bất quá bây giờ loạn giống cũng là Giang Viễn sớm liền nghĩ đến, dù sao tập đoàn Thâm Tư lại không niêm yết, hắn căn bản không quan tâm dư luận phê bình.

	Dĩ nhiên buổi họp báo tin tức vẫn là phải mở, không công khai lên tiếng người khác còn lấy là ngươi thầm chấp nhận đối phương chỉ trích là chính xác như nhau.

	Olympic bế mạc thức một ngày sau đó, Giang Viễn rốt cuộc tổ chức buổi họp báo tin tức.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan</a>