Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Bạch diện thiếu niên phụ thân tựa hồ nóng lòng theo Giang Viễn nói chuyện, lại chen không được Giang Viễn ngay mặt vị trí, không tự chủ được từ phía sau dựa vào được gần hơn.

	Võ Cung cảm thấy phía sau có người gần sát mình, ngay tức thì quay mặt lại, trong mắt tản ra ánh sáng nguy hiểm, cả người bắp thịt giống như con báo vậy kéo căng.

	Bạch diện thiếu niên phụ thân sợ hết hồn, hắn không nghi ngờ chút nào người này sẽ tùy thời móc ra một cái bá súng mình đập chết.

	Bất quá Võ Cung không có hành động thiếu suy nghĩ, nơi này dẫu sao là thượng lưu nơi.

	Hoa An cục đồng nghiệp đã ở cửa khách sạn làm qua kiểm tra cẩn thận, bảo đảm không thể nào bỏ vào bất kỳ không rõ lai lịch người.

	Võ Cung đeo DT1 vậy kịp thời cho thấy đỉnh đầu của người này danh thiếp:

	"Lỗ Mạnh Sơn, Lỗ Sơn Thạch Du công nghiệp hoá chất tập đoàn chủ tịch. . ."

	Bất quá, hắn không nói gì, vẫn gắt gao nhìn chằm chằm Lỗ Mạnh Sơn.

	Đây là, hộ vệ đoàn thể nhân viên kỹ thuật kịp thời báo cáo:

	"Xác nhận là Lỗ Mạnh Sơn đây, không có vấn đề."

	Võ Cung lúc này mới thanh tĩnh lại, lễ phép nói:

	"Lỗ tiên sinh, nếu như hy vọng theo Giang tổng trao đổi, mời không phải đứng ở ta sau lưng."

	Phiến khắc thời gian, Lỗ Mạnh Sơn đã nhập vào cơ thể lạnh như băng, ngượng ngùng nói:

	"Tốt tốt."

	Nói xong cũng đàng hoàng đi đến mặt tiền phía sau đám người.

	Bạch diện thiếu niên ở phía xa xem được rõ ràng, nhất thời càng khó chịu:

	"Trang cái gì trang, tới nơi này còn mang hộ vệ, thật giống như những người khác không có như nhau! Nơi này người nào không phải mang hộ vệ? Liền hắn còn hết lần này tới lần khác phải dẫn vào phòng khách."

	Bên cạnh vây quanh thiếu niên mấy người vậy giễu cợt.

	Mập cô gái chỉ có thể lúng túng cười xòa, lấy nàng tình huống gia đình, thật đúng là không hưởng thụ qua cận vệ.

	Đây là ngồi ở thiếu niên đối diện tướng mạo cứng nhắc cô gái, nàng nghiêm túc nói:

	"Lấy Giang Viễn thân phận, thật đúng là muốn tùy thân mang hộ vệ. Ngươi ở chỗ này không mang theo là bởi vì là không người tới giết ngươi, bởi vì không chỗ tốt, chúng ta loại người này chỉ cần phòng ngừa bắt cóc là được rồi, bên ngoài khách sạn đám kia hộ vệ có thể bảo đảm chúng ta không bị bắt cóc."

	"Nhưng là Giang Viễn lại bất đồng, hắn không chỉ là nhà giàu nhất còn là thiên tài khoa học gia, ta cho rằng có rất nhiều quốc gia cũng rất vui lòng trực tiếp giết chết Giang Viễn. Giết người có thể so với bắt cóc đơn giản nhiều, chỉ cần một tử sĩ và một viên đạn, bắt cóc lại cần kín đáo kế hoạch."

	"Cho nên, hắn phải mang cận vệ. Ngươi hẳn nhớ chúng ta lúc đi vào vậy mấy cái kiểm tra an ninh cửa, còn có chút người bị Hoa An cục người lục soát người. Ngươi không biết lấy là bọn họ là tới bảo vệ an toàn của chúng ta chứ ? Như quả không ra ngoài dự liệu, chỉ cần Giang Viễn ở khách sạn, trên trời liền nhất định là có vệ tinh đang ngó chừng, bên cạnh quân khu vậy nhất định sẽ không hề thiếu ra- đa bao trùm nơi này."

	Bạch diện thiếu niên á khẩu không trả lời được.

	Bất quá 'Giết ngươi không chỗ tốt ' giải thích hay là để cho hắn không chịu nhận có thể.

	Cái quỷ gì?

	Lão tử đường đường Lỗ Mạnh Sơn tập đoàn thái tử, lại có thể liền bị giết tư cách đều không?

	Hừ!

	Không đúng!

	Lão tử tại sao phải mong đợi bị giết?

	Đáng tiếc trước mặt tên này cứng ngắc thiếu nữ không phải hắn dám tùy tiện trêu chọc.

	Bạch diện thiếu niên chỉ có thể thở phì phò mạnh miệng:

	"Vậy thì thế nào, một cái địa phương nhỏ xuất thân đất cái mũ mà thôi! Khắp người hơi tiền thương nhân, một chút thưởng thức cũng không có, giống như Maria và Sở Tấn cái loại đó mới có thể gọi là chân chính nhà giàu có!"

	Cứng ngắc cô gái xem kẻ ngu vậy nhìn thiếu niên.

	Nhà ngươi cũng không phải là thương nhân sao?

	Tựa hồ không người ở trong triều làm quan à?

	Ngoài ra, ngươi thật không biết Sở Tấn mới vừa tại sao rời đi?

	Đang nói chuyện ở giữa, bốn năm cái người da trắng đi vào.

	Dẫn đầu cái đó ông già ước chừng hơn năm mươi tuổi, dáng người cao lớn, vóc người to lớn, mặt đầy râu.

	Khổng lồ bộ xương và tráng kiện bắp thịt đem cả người quý giá tây trang chống đỡ được thật cao gồ lên, nhìn như càng giống như cái nghề boxer mà không phải tới từ nước lạ quý tộc thương nhân.

	Một người xinh đẹp cao gầy cô gái đang kéo ông lão khuỷu tay, tóc màu vàng khoác ở sau ót, cử chỉ ưu nhã, trên mặt duy trì ôn hòa mất tự nhiên mỉm cười.

	Cô gái thân cao chừng 180 cm, lại đạp lên một cái 8 cm thủy tinh tế cao theo, ở phái nữ ở giữa giống như hạc đứng trong bầy gà, hấp dẫn mọi người con ngươi.

	TQ tổng công ty Sinh Vật Phát Điện chủ tịch Tống Vạn theo thói quen giới thiệu:

	"Dẫn đầu là Alexandria. Ivanov, kéo hắn chính là hắn con gái nhỏ Maria. . . Ách, tựa hồ bây giờ không cần giới thiệu."

	Nói phân nửa hắn thì phát hiện mình DT1 đã cho thấy đầu đối phương đỉnh danh thiếp, chắc hẳn Giang Viễn vậy từ DT1 trong thấy được.

	Giang Viễn nhìn mấy lần đối phương lớn chân dài sẽ thu hồi ánh mắt, không yên lòng nói:

	"Người Nga cũng muốn quang điện tảo phân bón phân ngạch? Không nên à, bọn họ lãnh thổ quốc gia quá phương bắc, sử dụng năng lượng mặt trời có rất lớn hạn chế."

	Năng lượng mặt trời phát điện cũng không phải vạn năng, rất nhiều điều kiện đều ở đây hạn chế nó phát triển.

	Đầu tiên, năng lượng mặt trời ban ngày cùng ban đêm cung cấp điện tính chênh lệch quá lớn, năng lượng mặt trời ở ban đêm cơ bản không cách nào phát điện, cái này thì hạn chế nó vận dụng phạm vi.

	Thứ nhì, ở mưa dầm liên miên địa phương, quang điện tảo phát điện vậy rất giới hạn chế.

	Ngoài ra, ở đất liền nhiều đại dương thiếu địa khu, đối với truyền thống năng lượng mặt trời tới nói vấn đề không lớn, nhưng là quang điện tảo đối với nước biển yêu cầu rất lớn, vậy không đáng tin cậy.

	Đến gần lưỡng cực quốc gia vậy không thích hợp, bởi vì chiếu sáng không tốt.

	Cho nên quang điện tảo thực tế ứng dụng vẫn là có rất nhiều hạn chế, tốt nhất ở đường ven biển dài, chiếu sáng điều kiện tốt địa khu.

	TQ mặc dù lục địa diện tích rất lớn, nhưng là nhân khẩu trù mật nhất, kỹ nghệ thành phố thịnh vượng nhất, đều ở đây lãnh thổ quốc gia nghiêng đông bộ vị trí.

	Nhất là đường ven biển thành thị phụ cận, lại là TQ chỗ tinh hoa.

	Cho nên quang điện tảo đối với TQ tác dụng đặc biệt to lớn, đủ để gọi là chiến lược vũ khí.

	Nhưng là nước Nga lại bất đồng.

	Thành tựu đệ nhất thế giới nước lớn, phần lớn lãnh thổ đều là lạnh như băng cánh đồng hoang vu, chân chính mấu chốt địa khu toàn ở Âu Châu khối kia.

	Đường ven biển mặc dù đặc biệt dài, nhưng là lúng túng là, cơ bản tất cả đều là Bắc băng dương.

	Toàn thể mà nói, có nước biển địa phương chiếu sáng yếu, chiếu sáng mạnh địa phương tất cả đều là đất liền.

	Cho nên đối với quang điện tảo năng lượng mặt trời nhu cầu liền có cũng được không có cũng được.

	"Không biết." Tống Vạn vậy không biết ý đồ của đối phương, Ivanov vậy chưa từng tiết lộ qua.

	Mới vừa nói xong, Alexandria liền đi tới trước mặt mọi người, đối với Giang Viễn nói một phen tiếng Nga, Giang Viễn mặc dù nghe không hiểu, nhưng xem hắn trên mặt tràn đầy nụ cười, hẳn là lấy lòng.

	Đây là, Lâm Như Thanh đúng lúc ghé vào Giang Viễn bên tai nói:

	"Alexandria tiên sinh hướng ngài hỏi thăm sức khỏe, hắn tán dương DT1, gọi đây là thay đổi thế giới phát minh."

	Thành tựu tập đoàn Thâm Tư chủ tịch trợ lý, Lâm Như Thanh nhưng là chân chính tinh anh, tiếng Nga chẳng qua là hắn nắm giữ nhiều môn ngoại ngữ một trong.

	Giang Viễn cười bắt tay, đơn giản nói:

	"Quá khen rồi, hoan nghênh ngươi tới TQ."

	Đợi hai người sau khi khách sáo đôi câu, thân phận chủ nhân Tống Vạn tiến lên tiếp đãi:

	"Alexandria tiên sinh, đặc biệt cảm ơn ngươi đến chơi. . ."

	Giang Viễn rốt cuộc thoát khỏi Tống Vạn các người, nhanh chóng rút lui ra khỏi đám người.

	Đang phải rời khỏi, một cái người đẹp cao gầy mang một hồi thơm gió đứng ở trước mặt hắn, dùng lưu loát Ưng tiếng nói nói:

	"Ngươi tốt, Giang tiên sinh, ta là Maria, Ivanov Bắc băng dương khí đốt thiên nhiên công ty chủ tịch. Thật hân hạnh gặp ngươi, ta gần đây bội phục ngươi năng lực sáng tạo, có thể nể mặt cùng nhau uống ly cà phê sao?"

	Nói xong đưa ra trắng nõn nhỏ dài bàn tay.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan</a>