Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Marseille cá canh, gan ngỗng xếp, Paris tôm hùm, rượu chát gà rừng. . .

	Bởi vì ngày hôm nay Helen bao tràng, trong thức ăn được thật nhanh.

	Từng đạo kiểu Pháp thức ăn bị đưa lên, người người sắc mùi thơm đều đủ, nhìn như cũng rất có thèm ăn.

	Nếu Helen không đề ra ngày hôm nay dạ tiệc nguyên nhân, Giang Viễn tự nhiên không biết chủ động hỏi.

	Hơn một giờ sau đó, hai người cơm nước no nê.

	Helen sắc mặt hơn nữa đỏ ửng, vểnh lên trên chóp mũi thậm chí nếm ra một chút xíu mồ hôi hột.

	Đợi người hầu dọn dẹp bàn sạch sẽ, lần nữa lên một chai rượu chát. Nàng cái này mới chánh thức mở đầu, cười duyên nói:

	"Arthur, liên quan tới ngươi 3 triệu USD tiền thưởng vấn đề, ta mới vừa biết Adams không làm lời nói, hắn đã từ đi Roosevelt quỹ Hoa Hạ phân bộ công tác, ta đối với lần này cảm thấy đặc biệt xin lỗi, lập tức sẽ đem 3 triệu chuyển cho ngươi tài khoản."

	Đùa thôi?

	Một câu đặc biệt xin lỗi cũng được đi sao?

	Mặc dù lúc ấy Adams được là không đối với mình sinh ra quá nhiều ảnh hưởng, nhưng là cái này cũng không đại biểu tùy tiện là ai cũng có thể hướng mình trách móc.

	Nếu như Helen xin lỗi và bồi thường ở mình mới vừa mở công ty lúc làm, mình tự nhiên có thể nhẹ nhàng thả qua.

	Chuyện cho tới bây giờ, thấy mình đã ở quốc gia tầng trên sinh ra ảnh hưởng lực mới đến nói xin lỗi, nào có chuyện dễ dàng như vậy tình?

	"Phải không?" Giang Viễn nhún nhún vai, không tỏ ý kiến táp một cái rượu nói:

	"Đó không phải là lỗi của ngươi, hơn nữa ta đã quên mất."

	Helen hơi chậm lại.

	Quả nhiên!

	Đã sớm đề nghị trụ sở chính hành động, để cho Adams cút đi về nhà, tổng bộ cao tầng nhưng thủy chung do dự.

	Bây giờ mới cuống cuồng?

	Bây giờ Arthur là thân phận gì?

	Làm sao có thể như thế tiện nghi cũng được đi?

	Helen trong lòng đối với đổng sự trưởng chần chờ đặc biệt bất mãn, trên mặt nhưng cười quyến rũ nói:

	"Ta hiểu ý. Bang New York nghị viên David. Roosevelt tiên sinh muốn hàn huyên với ngươi một trò chuyện, có thể không?"

	Món ăn chính tới, ta đây muốn xem xem các người đang chơi cái gì?

	Giang Viễn tỉnh bơ nói:

	" Được."

	Helen lấy điện thoại di động cho David. Roosevelt gọi tới, điện thoại rất nhanh tiếp thông, Helen đem điện thoại di động đưa cho Giang Viễn, mình túm diêm dúa lòe loẹt dáng vẻ đứng lên:

	"Ta đi bổ cái trang."

	Giang Viễn nhận điện thoại, đối diện truyền tới một vô cùng là thanh âm nhiệt tình:

	"Hey! Ngươi khỏe! Giang tiên sinh, ta là David. Roosevelt!"

	Nghị viên thanh âm đặc biệt ánh mặt trời sáng sủa, để cho người vừa nghe cũng không khỏi sinh lòng hảo cảm, vì lấy lòng Giang Viễn, thậm chí 'Ngươi khỏe' hay là dùng hoa văn nói.

	Quả nhiên là chuyên nghiệp chính khách!

	Giang Viễn cười nói:

	"Ngươi tốt, nghị viên tiên sinh, ngươi có thể kêu ta Arthur."

	"Được, Arthur, ta đối với Thâm Tư khoa học kỹ thuật cảm thấy hứng thú vô cùng, đối với ngươi công tác đặc biệt kính nể, thật khó có thể tưởng tượng, ngắn như vậy thời gian, nhưng mở rộng ra nhiều như vậy vĩ đại thành quả. . ."

	Nghị viên không ngừng lảm nhảm nói 5 phút, tất cả đều là đối với Giang Viễn ca ngợi và thổi nâng, một câu có ý nghĩa nói cũng không có.

	Giang Viễn một chút cũng không nóng nảy, cũng không có ngại quá, ổn định nghe hắn nói, liền một câu tự khiêm nhường nói đều không nói.

	Kéo.

	Tiếp tục kéo.

	Ta xem ngươi có thể kéo bao lâu.

	Dù sao ta không gấp.

	Rốt cuộc, nghị viên tiên sinh có chút không nói được, hắn phát giác những thứ này đối với Giang Viễn không có hiệu quả sau đó, liền công khai.

	Đối diện người mặc dù là một còn trẻ thành danh thiên tài, nhưng lão luyện rất, da mặt cũng là thật dầy, so mình vậy không kém nhiều ít.

	Chỉ có thể trực tiếp gọi.

	Hắn chút nào không dấu vết đem đề tài kéo đến Adams về vấn đề, dứt khoát nói:

	". . . Quỹ đầu tư đối với Adams mấy năm này công tác đặc biệt bất mãn, nhất là bỏ qua Thâm Tư khoa học kỹ thuật đầu tư. Ngài đang ghi âm bên trong đã từng nói tới, nguyện ý để cho chúng ta nhập cổ, không biết bây giờ còn có thể hay không? Chúng ta có thể dùng một cái thích hợp giá cả."

	Giang Viễn lúc ấy cho Adams móc mồi, cố ý nói một câu "3 triệu đô la mua 5% cổ phần", mục đích chính là tọa thực Adams sai lầm.

	Ai biết bây giờ bọn họ còn nghĩ đâu!

	Da mặt thật dày.

	Giang Viễn bội phục nói:

	"Ha ha."

	David lập tức biết chuyện này không vui, hơn nữa Giang Viễn đối với Adams kết quả xử lý rất bất mãn, hắn lập tức cười nói:

	"Chúng ta phát hiện Adams tiên sinh ở TQ, có thể tồn tại thu hối lộ được là, đây đối với quỹ đầu tư phát triển sinh ra cực lớn ảnh hưởng tồi tệ, hắn lấy được quả báo trừng phạt."

	Giang Viễn làm biếng nói:

	"Đó là các người quỹ đầu tư chuyện, cùng ta không liên quan."

	David do dự, do dự một hồi mới nói:

	"Bởi vì Roosevelt quỹ đầu tư theo Giang tiên sinh lương quan hệ tốt, có tin tức chắc hẳn ngươi hy vọng biết."

	Rốt cuộc đã tới.

	Giang Viễn cười nói:

	"Mời nói."

	David tiếp tục nói:

	"Mấy ngày trước, nước Mỹ cục thuế nhà nước mới vừa khám phá liền cùng nhau liên quan đến hacker mũ đen trốn thuế lậu thuế án kiện, số tiền không nhiều, cũng chỉ mấy trăm ngàn đô la. Một cái kêu là Sleep cỡ nhỏ hacker tổ chức một người thành viên, thu lấy một nhà cách bờ công ty tiền dịch vụ, nhưng là không có đóng thuế."

	Sleep?

	Không phải là công kích mình cái tổ chức kia sao?

	Giang Viễn lúc này mới tập trung sự chú ý:

	"À?"

	David tiếp tục nói:

	"Phía dưới tin tức ngươi có thể sẽ cảm thấy hứng thú: Nhà này cách bờ công ty là Steve Jobs khi còn sống ghi danh, mà Sleep tựa hồ một mực đang đối với Thâm Tư khoa học kỹ thuật tiến hành Internet công kích."

	Apple?

	Apple tại sao phải công kích Thâm Tư khoa học kỹ thuật?

	Hơn nữa từ rất sớm lại bắt đầu?

	Giang Viễn tạm thời không nghĩ ra, bất quá cái này không trở ngại hắn theo nghị viên đổi chác:

	"Phải không? Ta sẽ đi tra một chút. Bất quá, ta cho rằng trốn thuế lậu thuế là một loại tội cực lớn."

	David rốt cuộc cười, không chút do dự liền xử Sleep tử hình:

	"Dĩ nhiên. Cục thuế nhà nước sẽ tiếp tục truy xét Sleep tất cả thành viên, nếu như bọn họ đều có loại này thiếu tín dụng được là, ngục giam mới là bọn họ duy nhất nơi quy tụ."

	Giang Viễn biết David biết nhúc nhích dùng thế lực sau lưng, lấy trốn thuế lậu thuế danh nghĩa đem Sleep thành viên toàn bộ đưa vào ngục giam, mà không phải là hacker công kích.

	Cái này mới sẽ không đưa tới Apple cảnh giác.

	"Theo nghị viên tiên sinh nói chuyện rất vui vẻ, chúng ta hẳn tiến hành một chút hợp tác." Giang Viễn biết mình cần cho điểm chỗ tốt:

	"Ngài có thể chỉ định một nhà video công ty, ở không sai biệt lắm cạnh tranh dưới điều kiện, ngài giúp đỡ nhà nào, ta liền đem X82M trao quyền cho ai."

	Lý Tình Du vì bảo đảm Thâm Tư khoa học kỹ thuật lợi ích, nhằm vào X82M trao quyền chế tạo một cái "Đơn độc khu lớn ba nhà trao quyền" quy tắc.

	Đơn giản mà nói, chính là bắc Mỹ trao quyền ba nhà, Tây Âu trao quyền ba nhà vân. . . vân.

	Bắc Mỹ bây giờ Google lấy được rồi cái đầu tiên trao quyền, ở dưới cờ Youtube lên mạng X82M sau đó, những thứ khác video công ty thấy hiệu quả thực tế hoàn toàn điên cuồng.

	Vì còn dư lại hai cái trao quyền, bắc Mỹ video các công ty thật là đánh ra chó đầu óc, trao quyền Kim ổn định leo lên, nhưng vẫn đến bây giờ đều không xác định được.

	Nghị viên đối với lần biểu thị hài lòng, hơn nữa sớm có mình dự án:

	"Được, vậy thì công ty Netflix đi."

	Giang Viễn gật đầu đồng ý, còn như Netflix ở sau lưng bỏ ra nhiều ít lợi ích cho nghị viên, thì không phải là hắn quan tâm.

	"Helen hẳn mau trở lại, chúc ngươi vượt qua một cái tuyệt vời ban đêm." Nghị viên lộ ra một người đàn ông cũng hiểu ánh mắt, liền cúp điện thoại.

	Chỉ chốc lát, Helen liền một bước lắc một cái trở lại phòng riêng.

	Nàng kiều mị ngồi về Giang Viễn cái ghế đối diện, liếm liếm môi đỏ mọng sau liền đem hai chân bình thường nâng lên, từ dưới bàn hướng Giang Viễn duỗi tới.

	Tê ~

	Giang Viễn không khỏi hít một hơi khí lạnh, bất quá còn là tò mò hỏi:

	"Nghị viên tiên sinh tại sao không quá vui vẻ Apple? Roosevelt cũng không là đảng Dân Chủ sao? Apple tựa hồ vậy giúp đỡ đảng Dân Chủ?"

	Helen cố gắng công việc, chỉ chốc lát liền thở hồng hộc, hiển nhiên cái tư thế này rất mệt mỏi, nàng cười duyên nói:

	"Apple ủng hộ là đảng Dân Chủ, cũng không phải là nghị viên tiên sinh."

	Thì ra là như vậy.

	Giang Viễn thoải mái nửa nằm ở trên ghế, an tĩnh hưởng thụ mỹ nhân phục vụ.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>