converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Sóng não truyền vào kỹ thuật sau khi chín, Thâm Tư khoa học kỹ thuật nhân viên kỹ thuật liền lợi dụng Giang Viễn cho tiếp lời, mở phát ra quét hình sóng não phân biệt thân phận sóng não máy quét hình, đặc biệt chính xác vậy đặc biệt thuận lợi.

	Không giống bẫy cha bộ mặt phân biệt kỹ thuật vô cùng dễ dàng bị các cô gái trang điểm làm choáng váng, người não chập chờn thì không cách nào ẩn núp.

	"Hoan nghênh ngươi, Tôn Lệ Lệ tiểu thư." Soái ca cười nói.

	"Cám ơn." Tôn Lệ Lệ cười đi vào, trong lòng oán thầm cũng không biết giúp lão nương kéo một hành lý về.

	Tôn Lệ Lệ cố hết sức kéo rương hành lý tiến vào lang kiều, rất nhanh nàng liền phát hiện, nguyên lai nàng trách lầm soái ca.

	Lang kiều thiết kế được rất có lòng, Thâm Tư khu bên kia mở miệng thoáng thấp hơn khách vận thuyền cửa vào, Tôn Lệ Lệ có thể dễ dàng kéo động rương hành lý.

	Tôn Lệ Lệ có chút nhẹ say sóng, leo lên Thâm Tư khu sau đó nàng mới phát hiện căn bản không có chút nào đung đưa, to lớn sức nặng và loại mới thuyền bè ổn định hệ thống mang tới vượt quá tưởng tượng ổn định độ.

	Trừ phi chiếc gió thời tiết, hoặc là tiến vào biển sâu, nếu không Thâm Tư khu đung đưa căn bản không phải loài người giác quan có thể phát giác.

	Vừa rời đi lang kiều, liền tiến vào một cái to lớn khách vận thang máy, Tôn Lệ Lệ theo mấy người đồng nghiệp cùng nhau cười cười nói nói đi thang máy rời đi lên thuyền buồng.

	Thâm Tư khu không chỉ là toàn thế giới lớn nhất nhân tạo thuyền bè, vẫn là khoa học kỹ thuật trình độ cao nhất hiện đại đô thị, rất nhiều ngoại giới không có điều kiện Thâm Tư khu cũng đã thông dụng.

	Ví dụ như, vượt qua độ tin tức hóa hiện đại đô thị.

	Xây dựng Thâm Tư khu, mỗi một hình lập phương module bộ kiện liền thiết kế thống nhất tích hợp tồn trữ chip.

	Liền tiếp điện sau đó, module thì biết cùng lân cận module thông tin, làm biết mình hàng xóm những module, sau đó hướng Thâm Tư khu chủ máy chủ nhóm thông báo mình tương đối vị trí.

	Như vậy thứ nhất, máy chủ thì biết mỗi một module vị trí.

	Ví dụ như, một ông chủ nhỏ mướn một cái tiểu module mở tiệm cơm, hắn có thể đem mình mướn lập thể module tin tức đổi thành 'Lý Ký quán mì', như vậy Thâm Tư khu máy chủ thì biết đem tin tức này công khai, để cho tất cả mọi người đều có thể từ Thâm Tư khu trong bản đồ tra ra được Lý Ký quán mì vị trí.

	Lệ thuộc vào cái này thiết kế, toàn bộ Thâm Tư khu chu vi 11 cây số vuông, trên boong tầng bảy, boong thuyền hạ tầng bốn, kiến trúc diện tích cao đến trên trăm cây số vuông, mỗi một cửa hàng, mỗi một cái cư dân ngôi nhà, mỗi một cái phòng làm việc, đều bị chính xác xác định vị trí.

	Thâm Tư khu từ đó hoàn thành toàn cầu độc nhất vô nhị 3D bên trong phòng + bên ngoài phòng dẫn đường!

	Lệ thuộc vào này, có thể thực hiện rất nhiều ngoại giới không cách nào thực hiện kỹ thuật.

	Ví dụ như, máy bay không người rộng rãi ứng dụng.

	Ở Thâm Tư khu, sạc không dây chân chính làm được toàn thuyền không góc chết, máy bay không người làm người ta lên án liên tục vấn đề hoàn toàn giải quyết.

	Lại phối hợp toàn thuyền 3D dẫn đường, cùng với thật sớm kế hoạch xong máy bay không người khép kín thức chuyên dụng đường thuỷ, máy bay không người hoàn toàn có thể tinh chuẩn đem vật phẩm đưa đến trong tay mỗi người.

	Có thể như thế nói, giao hàng tiểu ca và giao hàng hỏa tốc tiểu ca ở Thâm Tư khu căn bản không tìm được việc làm.

	Lại ví dụ như, lái tự động + toàn thuyền 3D dẫn đường + sạc không dây thực hiện trí năng xe taxi.

	Tài xế taxi cũng là không việc làm, trí năng xe taxi hoàn toàn thay thế bọn họ công tác.

	Cho nên, dẫn dắt nhân viên hoàn toàn không cần đi theo đám này người mới.

	Tôn Lệ Lệ các người chỉ cần dùng DT1 mở ra Thâm Tư khu bản đồ dẫn đường, là có thể hoạch định tuyến đường, lại gọi một chiếc trí năng xe taxi đem mình đưa tới chỗ là được.

	Thang máy vừa mở ra, bên ngoài chính là một cái đồ sộ sân rộng, người đến người đi rộn ràng, tất cả đều là ngày hôm nay lên thuyền nhân viên.

	"Oa! Thâm Tư khu quảng trường lớn như vậy!" Một cái cô gái thán phục.

	Tôn Lệ Lệ vậy cảm thấy lòng dạ sáng tỏ thông suốt.

	Nơi này giống như thành phố lớn cổng xe điện ngầm mở miệng vậy rộng rãi, căn bản không có tưởng tượng thuyền bè lên hiệp ** hẹp.

	Đỉnh đầu là bầu trời màu lam, mặt trời đặc biệt chói mắt, biển gió. . .

	Ồ?

	Nếu là lộ thiên quảng trường, tại sao không có biển gió?

	Tôn Lệ Lệ tháo xuống DT1 mới phát hiện, nơi này thật ra thì chỉ là một to lớn khoang thuyền mà thôi, đỉnh đầu là 7m bao cao trần nhà, dùng ánh đèn chiếu sáng, giống như sân bay phòng chờ máy bay như nhau khép kín, căn bản không phải lộ thiên hoàn cảnh.

	Lại đeo lên DT1, bầu trời màu lam và sáng ngời mặt trời lại trở về.

	Nguyên lai hết thảy đều là DT1 mô phỏng hoàn cảnh, bất quá thật để cho tâm tình tốt vậy không thiếu.

	Tôn Lệ Lệ ở chỗ này theo đồng bạn tách ra, bọn hắn địa chỉ cũng không tại cùng nhau.

	Nói tạm biệt mấy người sau đó, Tôn Lệ Lệ mở ra DT1 ở giữa Thâm Tư khu APP, sử dụng não khống làm việc:

	"Tìm một chiếc trí năng xe taxi, ta phải về nhà."

	"Tôn Lệ Lệ tiểu thư, hoan nghênh ngài lần đầu leo lên Thâm Tư khu! Tin tức cá nhân của ngài đã xác nhận, địa chỉ gia đình là xem lan tiểu khu B nóc 307 phòng, phải chăng chắc chắn mục tiêu?"

	"Chắc chắn."

	"Xin nhấn DT1 chỉ thị tuyến đường tiến về trước, đến trí năng xe taxi đậu điểm chờ, dự trù trí năng xe taxi 5 phút sau đến vị trí của ngài."

	Ở Tôn Lệ Lệ trong mắt, một cái màu xanh đầu mũi tên tuyến đường biểu hiện trên đất đồng hồ lên, nàng chỉ cần dựa theo tuyến đường đi tới trước mấy chục mét, sẽ đến một cái trí năng xe taxi đậu điểm.

	Rất nhiều người vậy đứng ở xung quanh, hiển nhiên đang đợi mỗi người gọi trí năng xe taxi.

	Còn có chút người thì chuyển hướng bên cạnh cổng xe điện ngầm, chuẩn bị ngồi hoàn thành xe điện ngầm rời đi.

	Rất nhanh, một chiếc màu xanh da trời chạy điện xe taxi ngừng ở nàng trước mặt, DT1 đúng lúc nhắc nhở:

	"Tôn Lệ Lệ tiểu thư, ngài xe taxi đã đến, mời lên xe."

	Trời ạ, quá tuyệt vời!

	Ta yêu nơi này!

	Tôn Lệ Lệ suy nghĩ một chút, xe taxi rương hành lý tự động mở ra.

	Tôn Lệ Lệ lúc này mới chú ý tới, xe taxi để bàn đặc biệt thấp, cơ bản theo xe thể thao không sai biệt lắm.

	Thâm Tư khu nội bộ con đường hoàn toàn dùng thép mangan thấp bọt trải liền, phía trên hơn nữa phòng hoạt tầng, có thể nói toàn cầu cao nhất, xe hơi hoàn toàn không cần quá cao để bàn.

	Tôn Lệ Lệ hơi một đề ra liền đem hành lý bỏ vào thấp lùn trong buồng xe sau, cơ vốn không phế khí lực quá lớn.

	Ngồi sau khi tiến vào, xe điện im hơi lặng tiếng khởi động.

	. . .

	. . .

	Theo thủ nhóm nhân viên lên thuyền, Thâm Tư khu tin tức quản chế vậy tuyên bố kết thúc.

	Liên quan tới Thâm Tư khu tin tức đột nhiên bắt đầu nhiều, Thâm Tư loan trang web các bạn trên mạng vui vẻ được giống như ăn tết như nhau, vô số tấm ảnh, video, cảm tưởng chất đầy máy chủ.

	Thâm Tư khu quả nhiên giống như trước tưởng tượng được như vậy khoa học kỹ thuật, tiền vệ, thú vị, hoàn toàn thỏa mãn bọn họ đối với tương lai tưởng tượng.

	Đáng tiếc Thâm Tư khu tạm thời còn không có hướng ra phía ngoài nước vào ở người và du khách hạn chế cấm vận, những thứ này người yêu thích chỉ có thể tiếp tục khổ khổ chờ đợi, nhìn tấm ảnh phát ra rên rỉ thống khổ.

	"À, đây là kỳ thị! Ta cũng phải đi Thâm Tư khu ở!"

	"Trời ạ, xem xem cái đó máy bay không người giao hàng, ta có thể nói ta tử trạch thời kỳ cuối được cứu rồi sao, bây giờ ta liền giao hàng tiểu ca ca cũng không cần thấy!"

	"Lầu cuối lên, máy bay không người giao hàng có thể nói xã giao chướng ngại người chung vô cùng tin vui!"

	"Tử trạch còn muốn sâu hơn tư khu trưởng ở? Trong nhà có mỏ đi. . ."

	Rất nhiều người trú nhân viên, ở bước lên lên thuyền thời gian đầu tiên liền đi dạo lần cái được gọi toàn cầu đệ nhất khoa học kỹ thuật thành phố thuyền lớn.

	Có người đi thang máy chạy đến Thâm Tư khu tầng chót nhất, đứng ở mặt biển 50m chỗ cao quay phim tấm ảnh:

	"Đứng ở 50m cao trên boong xem biển!"

	Mắt nhìn xuống chung quanh đại đa số cảnh vật, là một loại vô cùng là đặc biệt thể nghiệm.

	Gần bên thuyền bè đều ở đây dưới chân, giống như đứa trẻ đồ chơi, xa xa bến sông và thành phố giống như bò lổm ngổm trên đất cự thú.

	Có người thì bắt đầu khoe khoang mình ngôi nhà:

	"Nơi này nhà so ta ở Thiển Loan thuê gian phòng còn lớn hơn, hoàn toàn không có nghĩ giống trong khoang thuyền cái loại đó bức rức cảm!"

	Các bạn trên mạng hâm mộ nước miếng đều phải chảy ra.

	"Xem phía bên ngoài cửa sổ, là lớn biển! Chân chính cảnh biển phòng!"

	"Đúng vậy, mấu chốt là đây là hơn 100m2 cảnh biển phòng, còn mẹ nó đối với tập đoàn Thâm Tư nhân viên miễn phí cung cấp!"

	"Ta quyết định, tốt nghiệp đại học thì đi tập đoàn Thâm Tư xin việc!"

	"Ha ha ha ha, trên lầu dũng khí đáng khen. Ta nói một chuyện tiếu lâm! Trước lập cái mục tiêu nhỏ, xin việc tập đoàn Thâm Tư."

	"Hì hì. Sư huynh ta, Thủy Mộc đại học vật liệu phương hướng tiến sĩ, chuyên nghiệp trước ba tên tốt nghiệp, lão sư là viện sĩ, mình đọc bác thời gian SCI phát tài 5 thiên, mới vừa xin việc tập đoàn Thâm Tư thất bại, ngươi cảm thụ hạ."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>