converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Giang Đào cười theo xem Giang Viễn một đi tiếp tiểu khu, nhất thời sắc mặt phiền muộn.

	Giang gia trung tâm rõ ràng biến thành Giang Viễn người một nhà, mình vậy mấy cái anh chị em cũng chặt chặt vây ở Giang Viễn cỡ đó, liền Giang Mai cùng mình bà mập nương cũng tung tăng đi theo.

	Mình nhưng thành người cô đơn!

	Quỷ này thế đạo!

	Giang Đào mặt không thay đổi đốt một điếu thuốc thơm, hít một hơi thật sâu, sau đó dùng lực phun ra ngoài, dường như muốn nhổ ra đầy bụng khó chịu.

	Hồi tưởng lại, mình trước kia đối với cái này Giang Triệt một nhà quả thật chưa ra hình dáng gì.

	Bất quá vậy rất bình thường không phải sao?

	Giang Triệt bảo thủ, Giang Viễn kiêu ngạo, Diêu Thúy Hà thấy mình vậy từ không chủ động chào hỏi, chẳng lẽ để cho mình đường đường cục thuế đất cục trưởng chủ động theo nàng chào hỏi?

	Loại này gia đình làm sao có thể phối hợp ra được?

	Tại sao phải mình chở ân huệ giúp đỡ bọn họ?

	Dù sao bọn họ nhất định là không trả nổi.

	Ai biết, Giang Viễn xuất ngoại sau đó liền 1 bước lên trời!

	Dĩ nhiên cái này cũng không có vấn đề.

	Giang Viễn như thế nào đi nữa kiếm tiền, theo mình loại này người bên trong thể chế vậy không quá nhiều quan hệ.

	Nhưng mà, càng kỳ quái hơn chuyện xuất hiện, hắn lần trước xâm nhập vào TQ tin thời sự, lần này lại có thể phối hợp đến duyệt binh quốc khánh quốc dân trên cửa thành!

	Muốn không muốn nói chuyện vớ vẩn như vậy à!

	Lần này thành phố Huệ Giang phó thị trưởng trống chỗ mình vẫn rất có mấy phần cơ hội, tỉnh Đông Hải bên kia cũng có cái thưởng thức mình lão lãnh đạo.

	Bất quá nghe nói bên trên tựa hồ cố ý trên xuống một cái phó thị trưởng.

	Giang Đào không muốn bỏ qua cơ hội lần này, chỉ có thể liều mạng tìm quan hệ.

	Làm hắn biết được Giang Viễn mùa xuân về nhà vẫn rất cao hứng, cái này mới nhậm chức thế giới nhà giàu nhất chất tử đối với tỉnh Đông Hải sức ảnh hưởng tự nhiên không cần nói nhiều, chỉ cần Giang Viễn nguyện ý ra tay, phó thị trưởng ngai vàng chính là mười phần chắc chín!

	Đáng tiếc, Giang Viễn thằng nhóc này tựa hồ có chút ghi hận mình à!

	Giang Đào trong lòng kêu rên, bất đắc dĩ đạp tắt tàn thuốc, chuẩn bị tiếp tục đi Giang Triệt nhà cười xòa.

	Không có biện pháp, khó đi nữa cũng phải lên, qua cơ hội lần này, ai biết lần sau là nhiều ít năm sau?

	Đây là, cửa vọt tới đây mấy chiếc xe, không để ý băng thiên nơi tuyết chỉ một cái cấp ngừng.

	Một đám vác trường thương đoản pháo người từ trên xe vọt ra, thẳng tắp liền muốn vào tiểu khu:

	"Giang Viễn mới vừa về nhà, chúng ta đi mau!"

	Người gác cổng còn không có xuất hiện, lưu ở cửa một người hộ vệ liền mặt không thay đổi đi tới, ngăn trở bọn họ:

	"Ký giả không nên đi vào, liền ở bên ngoài các loại."

	Đi đầu ký giả vừa định tranh cãi mấy câu, liền thấy được không biết từ nơi nào lại toát ra ba tên người to con đồ đen, đang mắt lom lom nhìn mọi người, ánh mắt kia hết sức lạnh người.

	Thành phố nhỏ ký giả kia gặp qua trận thế này, lập tức liền héo, đàng hoàng trở lên xe chờ đợi Giang Viễn xuất hiện.

	Giang Đào lửa ghen lại toát ra, trong lòng ngầm từ phun một cái.

	Đám này kiểu nịnh hót!

	Hắn vừa định hồi tiểu khu, đột nhiên ánh mắt sáng lên, toát ra một cái to gan ý tưởng.

	Bất quá hắn vẫn có chút do dự, tại chỗ quấn quít mấy giây mới khẽ cắn răng quyết định.

	Đọ sức 1 phen, xe đạp đổi moto!

	Giang Đào sửa sang lại quần áo, sau đó mỉm cười đi tới, gõ một cái một cái cửa kiếng xe:

	"Ký giả đồng chí, các người là tới phỏng vấn Giang Viễn tiên sinh sao?"

	Trong xe trẻ tuổi ký giả nghi ngờ hạ xuống cửa kiếng xe, quơ quơ trước ngực thẻ ký giả:

	"Đúng vậy, ngươi là?"

	Giang Đào cười ha hả nói:

	"Ta là Giang Viễn thúc thúc."

	Ký giả ánh mắt sáng lên lập tức xuống xe, cười nói:

	"Giang tiên sinh, ngươi khỏe!"

	Những thứ khác trong xe ký giả thấy vậy vậy cơ trí vây lại, Giang Đào nụ cười xuân gió.

	Đáng tiếc hắn không chú ý, đứng ở người gác cổng bên cạnh hộ vệ lặng yên không một tiếng động đi tới đám người vòng ngoài yên lặng lắng nghe.

	. . .

	. . .

	Giang gia rất náo nhiệt, mười nấy cái người lớn cười ầm lên nói chuyện phiếm, bảy tám cái tất cả lớn nhỏ biểu đệ biểu muội líu ríu chạy loạn khắp nơi.

	Nữ cường nhân Lý Tình Du rất tốt sáp nhập vào đi vào, theo Giang gia mấy cái thẩm tẩu tử trò chuyện rất cỡi mở lòng.

	Trương Vân liền rõ lộ vẻ không buông ra, có chút khẩn trương ngồi ở một bên.

	Diêu Thúy Hà rất có ánh mắt, thấy vậy đem nàng gọi tới phòng bếp, theo mình cùng tắm trái cây.

	Trương Vân gặp Diêu Thúy Hà một chút đều không nói tới mình và Giang Viễn hai người quan hệ, lúc này mới buông lỏng một chút.

	Một lát sau, Giang Viễn theo một đống thân thích hàn huyên một lần, lười được lại đợi ở nơi đó làm đại nhân trong miệng tấm gương, biểu đệ biểu muội trong lòng cừu nhân và tiền xài vặt nguồn, vậy chui vào phòng bếp né tránh.

	Giang Viễn vào nhà trước thương tiếc vuốt ve mấy cái Trương Vân đầu, chậm tách ra nàng khẩn trương, sau đó cầm lên một cái đông táo rắc rắc rắc rắc gặm.

	Diêu Thúy Hà quyền làm không thấy được hai người động tác nhỏ, hỏi:

	"Ngươi lại thế nào nghiên cứu súng ống đạn dược?"

	Giang Viễn cười nói:

	"Người hứng thú."

	Diêu Thúy Hà có chút lo lắng:

	"Nhi tử, ta vẫn là đừng dính vào súng ống đạn dược, vậy nhiều nguy hiểm! Vạn nhất bị người xấu theo dõi làm thế nào? Làm một chút những thứ khác làm ăn cũng không gắng gượng kiếm tiền sao?"

	Giang Viễn không biết làm sao.

	Ta chính là bị người theo dõi mới bắt đầu nghiên cứu quân hỏa à!

	Hắn chỉ có thể qua loa lấy lệ đôi câu.

	Đây là, Võ Cung gõ một cái cửa phòng bếp đi tới, ghé vào Giang Viễn bên tai nói mấy câu.

	Giang Viễn sắc mặt nhất thời khó xem.

	Đúng lúc Giang Triệt vậy vào phòng bếp, chuẩn bị bưng trái cây đi ra ngoài đãi khách, xem đến bên cạnh Võ Cung và Giang Viễn sắc mặt, không khỏi hỏi:

	"Đã xảy ra chuyện gì?"

	Giang Viễn xem xem chừng cũng không người ngoài, liền rất khó chịu nói:

	"Là nhị thúc. Mới vừa lầu xuống một đám ký giả, hắn hãy cùng người ta nói bậy nói bạ!"

	Giang Triệt nhíu mày nói:

	"Nói thế nào đi nữa cũng là trưởng bối, làm sao có thể nói hắn nói bậy nói bạ."

	"Trưởng bối? Thiết!" Diêu Thúy Hà bỉu môi một cái:

	"Hắn nói gì?"

	Mới vừa hỏi xong, Trương Vân liền rửa tay một cái áy náy nói:

	"Các người bận bịu, ta đi vào phòng rửa tay."

	Giang Viễn vỗ vỗ lưng của nàng, gật đầu một cái cười nói:

	"Đi đi."

	Diêu Thúy Hà ngoài ý muốn nhìn Trương Vân, tốt khôn khéo cô gái nhỏ, khó trách nhi tử như vậy thích.

	Chính trực Giang chủ nhiệm thấy màn này rất khó chịu, không khỏi nhíu mày, mới vừa muốn nói cái gì liền bị Diêu Thúy Hà một cái ánh mắt ngăn lại.

	Giang Viễn từ phòng bếp cửa sổ vừa vặn có thể vọng đến tiểu khu cửa, Giang Đào vẫn còn ở miệng mạt văng khắp nơi theo mấy người ký giả nói gì.

	Giang Viễn chỉ lầu xuống Giang Đào, lạnh lùng thốt:

	"Nhị thúc nói nhảm rất nhiều, tóm lại chính là đang ám chỉ ký giả ta giúp đỡ hắn gánh vác lớn hơn cái thúng, vậy còn có thể là cái gì, không phải là phó thị trưởng sao? Đoán chừng là muốn dùng ta tên chữ dọa lui đối thủ cạnh tranh."

	"Dọa lui? Có thể ngươi!" Lời tuy như vậy, Giang Triệt thật ra thì rất lúng túng.

	Một bên là em trai mình, một bên là mình nhi tử, hắn có thể làm sao?

	Hắn chỉ có thể lắp bắp nói:

	"Bất quá. . . Có thể giúp một cái liền giúp một cái đi."

	Diêu Thúy Hà lập tức nổ, đè nén thanh âm nói:

	"Giúp hắn một cái? Hắn lúc nào giúp qua chúng ta? Nhiều năm như vậy liền ăn rồi nhà hắn một lần sủi cảo, sủi cảo vẫn là ta gói! Đường đường cục thuế đất cục trưởng, ngươi lúc xảy ra chuyện khoanh tay đứng nhìn, làm xong sau chuyện này lời nói châm chọc, ngươi ở cục xây dựng chân thực đợi không nổi nữa muốn điều động công tác đi cục thuế đất, lúc ấy hắn thành tựu cục thuế đất phó cục trưởng lại còn không đồng ý! Còn muốn nói gì nữa tránh hiềm nghi? Hắn lúc nào giúp qua chúng ta!"

	Giang Triệt trầm mặc.

	Giang Viễn cũng không khỏi nhíu mày lại.

	Những chuyện này hắn vẫn là lần đầu tiên biết, vậy trong nhà có chuyện gì phụ mẫu cũng sẽ không nói cho hắn.

	Phải nói, Giang Đào được là vẫn là rất chán ghét.

	Ở thành phố nhỏ, anh chị em bây giờ trợ giúp lẫn nhau là nhân chi thường tình, khả năng cho phép là nhà mình người thân mưu phúc lợi mặc dù không phải là quang minh chánh đại sự việc, nhưng là đối với tuyệt đại đa số người mà nói, cái này nhưng là chuyện đương nhiên.

	Chỉ cần không có ở đây trường hợp chính thức nói, đại đa số tình huống loại người này đều là bị mọi người chân chính đồng ý và tiếp nhận.

	Vô luận chúng ta như thế nào đi nữa không muốn thừa nhận, TQ xã hội luôn chỉ có một mình tình xã hội.

	Từng tầng từng tầng mạng lưới quan hệ chở xây tạo thành quốc gia này, đối nhân xử thế và cố thổ khó xa cũng không phải là nói một chút mà thôi.

	Một cái xã hội người, trừ phi ngươi sẽ vượt qua hết thảy thực lực -- giống như Giang Viễn loại này -- nếu không thì phải giữ mọi người ngầm thừa nhận quy tắc làm việc, nếu không liền chuẩn bị tốt hưởng thụ xã hội x-men đi.

	Dĩ nhiên, đại công vô tư cũng được. Chỉ cần ngươi có chuẩn bị tâm lý đi đối mặt các loại lực cản, Giang Viễn vậy rất bội phục.

	TQ tiến bộ, cần những thứ này người chủ nghĩa lý tưởng không giải cố gắng.

	Đáng tiếc, bất luận làm sao xem Giang Đào đều không phải là đại công vô tư người, 'Tránh hiềm nghi' nói đến thuần túy chính là gặp không được người chung quanh so mình tốt thói hư tật xấu thôi.

	Giang Viễn nhàn nhạt nói:

	"Ta cây chống đỡ hết nổi cầm hắn khác nói, vô luận như thế nào hắn không nên ngay trước mọi người nói những lời này. Cái gì gọi là ta giúp đỡ hắn tiến hơn một bước? Ta chỉ là một thương nhân mà thôi, loại thuyết pháp này quá phạm kiêng kỵ. Chuyện này các người không cần phải để ý đến, ta tới xử lý đi. Ba ba ngươi vậy yên tâm, ta có đúng mực."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>