Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Ở Giang Viễn dưới mệnh lệnh, thải vân số dọc theo đường ven biển đi, chậm rãi trở lại thành phố Thiển Loan.

	Chỉ cần gặp phải thành phố lớn, Giang Viễn liền cùng Trương Vân lên bờ dạo chơi một phen.

	Tứ Á đến Thiển Loan bất quá bảy tám trăm cây số hành trình, kết quả chừng 10 ngày cũng còn chưa chạy tới.

	Giang Viễn vậy không nóng nảy, dù sao cũng đi ra nghỉ phép, đi tới kia chơi đến kia rất tốt.

	Từ Giang Viễn không đi đường thường sau đó, hắn liền đối với Trương Vân. . . Gì đó yêu thích không buông tay, mỗi ngày đều muốn ở trên người nàng chán ngán cái 3-4 tiếng mới chịu bỏ qua.

	Nhiều lần, hai người cũng tìm được giảm bớt thống khổ phương pháp.

	Vì thế, Giang Viễn lấy ra chuyên nghiệp nghiên cứu thái độ, đặc biệt tiêu hao một lần 'Học phách thời gian', tiến hành cặn kẽ mà xâm nhập điều tra, nghiên cứu và thí nghiệm.

	Hiệu quả là rõ rệt, thành tựu là khả quan.

	Trương Vân từ bắt đầu trong lòng kháng cự cho tới bây giờ từ từ hưởng thụ cũng dần dần si mê, để cho Giang Viễn không thể không thán phục, thân thể con người năng lực thích ứng thật là thần kỳ à!

	Rời đi Tứ Á sau đó, nhiệt độ hạ xuống rất rõ ràng.

	Giang Viễn nhóm lên thật dầy áo ngủ, nhàn nhã đi tới trên boong.

	Biển gió thật lạnh, từ lúc ấm áp khoang thuyền đi ra, Giang Viễn liền cảm thấy da bắt đầu dậy nhỏ xíu nổi da gà, không khỏi rùng mình một cái.

	Phía trước dõi mắt nhìn lại là một mảnh liêu không có người ở vùng biển, bên tay trái miễn cưỡng có thể xem bóng dáng của lục địa.

	Lâm Như Thanh đưa tới trà nóng, Giang Viễn thoải mái uống một hớp, híp mắt nói:

	"Thời tiết thật là lạnh, vẫn là Tứ Á bên kia khí hậu thoải mái."

	Lâm Như Thanh cười nói:

	"Đúng vậy, Tứ Á bây giờ hơn 30 độ, nơi này mới mười mấy độ."

	Giang Viễn gật đầu một cái:

	"Chúng ta ngày hôm nay đến đâu rồi?"

	Lâm Như Thanh nói:

	"Cách thành phố cờ bạc còn có 30 cây số, cách thành phố Thiển Loan còn có không tới 100 cây số."

	" Ừ, ngày mai ban ngày đi thành phố cờ bạc chơi mấy lần, thử một chút vận may." Giang Viễn lại táp một cái trà nóng.

	Hai người đang trò chuyện, truyền đến Trương Vân thanh âm hưng phấn.

	Hắn quay đầu vừa thấy, nguyên lai Trương Vân đang cùng một cái mặt mày ủ dột lão đầu ngồi ở trong quán rượu, nàng đang mặt mày hớn hở nói gì.

	Một cái trẻ tuổi nữ phiên dịch không ngừng đem nàng nói phiên dịch cho lão đầu nghe.

	Lão đầu là Lore du thuyền trang hoàng công ty thiết kế nhà thiết kế, hắn mang tròn trịa mắt kính gọng đen, trên mặt lạc tai hồ tu bổ được ngay ngắn như nhau, người mặc đà sắc ni tử áo choàng dài.

	Vốn là hết sức ưu nhã đẹp trai lão đầu bây giờ bị Trương Vân yêu cầu làm ra một đầu đại hãn, thật dài khăn quàng đã ném qua một bên, ni tử áo choàng dài vậy mở rộng ra.

	Trên bàn chất đầy các loại đồ án thiết kế sách, hắn đang dựa theo Trương Vân yêu cầu liều mạng sửa đổi trước cái gì.

	Lâm Như Thanh cũng quay đầu nhìn một cái, thở dài nói:

	"Trương tiểu thư đối với trang tu chân rất có nhiệt tình, nàng đặc biệt chú ý chi tiết, Algeron tiên sinh tựa hồ rất khổ não."

	"Ha ha, ta chi tiền nhiều tiền như vậy, tự nhiên không thể để cho hắn ung dung kiếm vào tay." Giang Viễn cười nói.

	Lâm Như Thanh vậy đi theo ha ha cười.

	Đây là, Giang Viễn điện thoại di động reo, hắn nhận vừa thấy là Chu Trường Thanh:

	"Chu tướng quân, ngươi khỏe."

	Chu Trường Thanh đè nén hưng phấn nói:

	"Giang tổng, ngươi khỏe. Tôn giáo sư thông báo ta, khoảng cách gần quang thuẫn hệ thống phòng ngự chế tạo thành công, bây giờ đang lắp đặt đến Dũng Sĩ Màu Đỏ lên, dự trù hai ngày làm xong, nàng hy vọng ngươi có thể tới kiểm tra hạ. . ."

	. . .

	Một lát sau, Giang Viễn cúp điện thoại, đối với Lâm Như Thanh phân phó nói:

	"Để cho thuyền trưởng tăng thêm tốc độ, chúng ta lập tức đi thành phố cờ bạc, quân đội máy bay đặc biệt đang cùng ta. Ta đi sau đó, ngươi lưu lại phụ trách trang hoàng sự hạng. Trừ Trương Vân vậy gian phòng ở giữa, những thứ khác gian phòng sửa sang lấy Algeron đồ án thiết kế làm tiêu chuẩn. Nếu như Trương Vân có yêu cầu, cũng có thể giữ nàng yêu cầu tới đổi , ừ, ta phòng làm việc không thể động."

	"Rõ ràng." Lâm Như Thanh dứt khoát trả lời.

	Giang Viễn vỗ vỗ tay, đưa tới Trương Vân chú ý, tỏ ý nàng tới đây.

	"Giang ca, ngươi xem tờ này đồ án thiết kế như thế nào?" Trương Vân vui vẻ cầm mấy tờ mới vừa in ra đồ án thiết kế đi tới.

	Giang Viễn một cái đem Trương Vân khiêng đứng lên, cười hắc hắc nói:

	"Nhìn cái gì đồ án thiết kế? Đi! Chúng ta đi trên lầu xem xem ngươi bảo bối."

	Trương Vân sắc mặt hồng nhuận.

	Algeron chỉ ngây ngốc ngồi tại chỗ, hắn cho rất nhiều siêu cấp nhà giàu phục vụ qua, giống như Giang Viễn loại này thật đúng là không gặp qua.

	Lâm Như Thanh đi tới hắn bên người, cách dùng tiếng nói cười nói:

	"Algeron tiên sinh ngài khỏe, phía dưới do ta hoàn toàn phụ trách du thuyền trang hoàng, mời ngài giới thiệu một chút đi."

	. . .

	. . .

	Từ căn cứ 788 đi xe 30 phút, sẽ đến một cái bị lưới sắt và vọng gác phong tỏa căn cứ 788 bên ngoài phòng bắn khảo sát trận.

	Đây là một cái mười mấy cây số vuông đá vụn hoang dã.

	Rất nhiều vũ khí đều ở chỗ này khảo nghiệm qua, lớn pháo cái hố đã bị công binh san bằng, tiểu nhân đánh vết liền ở lại nơi đó, trên mặt đất hiện đầy lấm tấm vết thương.

	Khảo sát trận rất trống trải, một máy cao hơn ba mét Dũng Sĩ Màu Đỏ sừng sững ở tích mỏng trên đất.

	Giang Viễn và chu kiệt xương chủ nhiệm, Trì Vĩ Dân tướng quân chạy đến thời điểm, nhân viên nghiên cứu khoa học đã sớm làm xong giai đoạn trước chuẩn bị, đây là đã lui qua một bên.

	Mấy trăm mét bên ngoài, một đám binh lính bố trí một cái cỡ nhỏ bắn trận địa, súng bắn tỉa, súng lục, súng trường, nhẹ súng máy, trọng cơ súng cái gì cần có đều có, thậm chí còn có từng binh sĩ phản tank tên lửa, một chiếc 99 tank và một chiếc phản tank máy bay trực thăng.

	Quân đội an bài quan trắc điểm rất xa, ước chừng cách Dũng Sĩ Màu Đỏ 3 cây số, hơn nữa còn là một nửa dưới đất phòng ngự kiến trúc.

	Bởi vì quang thuẫn hệ thống sẽ ngẫu nhiên nặng nề đàn hồi hướng tùy ý phương hướng, Dũng Sĩ Màu Đỏ vùng lân cận còn là vô cùng nguy hiểm.

	Cái này cũng đưa đến loại vũ khí này chân chính ra chiến trường, cũng không thể giống như tank như vậy theo thành kiến chế bộ binh hành động chung.

	Nó bên người tùy ý bay loạn lưu đạn, rất có thể để cho núp ở chướng ngại vật binh lính phía sau không giải thích được chết.

	Giữa không trung, mười mấy chiếc bỏ túi máy bay không người mang cao thanh cao tốc máy thu hình, từ các góc độ quay phim cái này Dũng Sĩ Màu Đỏ, cũng đem thực thì hình ảnh truyền tống đến quan trắc điểm trên màn ảnh.

	Trì Vĩ Dân nhìn còn đang khẩn trương chuẩn bị binh lính, nói:

	"Nếu như lần khảo nghiệm này có thể thành công, có phải hay không có thể phóng đại quang thuẫn hệ thống chặn lại tử hệ thống công suất và dò xét bán kính, sau đó liền có thể lắp đặt đến chân chính phản đạo hệ thống lên?"

	"Dĩ nhiên không thành vấn đề." Giang Viễn cười nói:

	"Trên thực tế, ta đã đang suy tư thiên cơ quang thuẫn thiết kế phương án, trên lý thuyết không chỉ có có thể phản đạo còn có thể phản vệ tinh. Bất quá, phản vệ tinh mới là nó sở trường, vũ khí laser bị thời tiết ảnh hưởng nghiêm trọng, một khi có nồng mây, sương mù, mưa trời tuyết khí, thiên cơ quang thuẫn phản đạo năng lực thì biết cực lớn suy yếu. Nhưng là phản vệ tinh lại bất đồng, sạch sẽ vũ trụ là laser phát huy năng lực cao nhất cảnh tượng."

	Quả nhiên như vậy sao?

	Trì Vĩ Dân thần sắc nghiêm túc đứng lên.

	Nếu như nói Dũng Sĩ Màu Đỏ lên khoảng cách gần quang thuẫn hệ thống đối với lục quân trang giáp lực lượng là trọng yếu gia trì, phản đạo phản vệ tinh thì có thể nói quốc chi trọng khí.

	Nước Mỹ vì sao ở phương diện quân sự biểu hiện được hùng hổ dọa người, mấu chốt liền hai điểm: Toàn cầu bước võ mạnh mẽ hải quân, ta có thể đánh ngươi ngươi nhưng đánh không ta hoàn thiện phản đạo hệ thống.

	Cố nhiên, khoảng cách gần bắn ngược và xa trình phản đạo không thể một mực mà nói, nhưng là hai người ở kỹ thuật lên tất nhiên có hỗ thông địa phương, khoảng cách gần quang thuẫn thành công nhất định sẽ cho TQ phản đạo mang đến cực lớn giúp ích.

	Nếu như Dũng Sĩ Màu Đỏ có thể bắn ngược 30% viên đạn, chính là thành công!

	Trì Vĩ Dân trong lòng xuống một cái kết luận, sau đó nghiêm mặt nói:

	"Đối với cái này khoảng cách gần quang thuẫn hệ thống, ta đem mỏi mắt mong chờ!"

	----------------

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Đế Vương Tu Chân Giả <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia</a>