converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Khủng bố! DT3 hai ngày đặt trước tính hơn trăm triệu, bảy ngày đặt trước tính vượt qua 200 triệu! Thành là tập đoàn Thâm Tư nhất bán chạy sản phẩm!" --《 New York thời báo 》

	"Tập đoàn Thâm Tư công khai DT3 thực thì lượng tiêu thụ mặt bản, hết hạn gửi công văn đi thời gian đã vượt qua 2. 200 triệu, trước mắt vẫn đang nhanh chóng tăng trưởng, hơn nữa không có chậm lại khuynh hướng. DT3 sắp thành làm chủ lưu trí năng tiêu xài sản phẩm điện tử!" --《 Võng Nan Tân Văn 》

	"DT3 lượng tiêu thụ vượt qua 200 triệu, S bổng nhu cầu tính có thể cao đến mười tỉ, tập đoàn Thâm Tư sản xuất áp lực to lớn, chỉ khó khăn thỏa mãn thị trường cần!" --《 The Washington Post 》

	Vì đối kháng truyền thông như ẩn như hiện công kích và nước Mỹ chánh phủ mặt trái chính sách, tập đoàn Thâm Tư công bố thực thì lượng tiêu thụ số liệu.

	Bây giờ bên ngoài phản ứng đều là ở buổi họp báo trước liền dự liệu đến, Giang Viễn không có bất kỳ bất ngờ, dựa theo kế hoạch thi hành là được.

	Tập đoàn Thâm Tư trang web lên, một cái cao đến 2. 200 triệu trở lên con số đang đang nhanh chóng gia tăng.

	Hôm nay DT2 và iGss đã hoàn toàn bán không nhúc nhích, không có biện pháp, DT3 giá cả ưu thế quá rõ ràng.

	2999 so phần lớn đắt tiền điện thoại thông minh cũng tiện nghi, rất nhiều không mua nổi DT2 và iGss chuẩn bị đối điện thoại di động người đều ở đây ngắm nhìn DT3 đưa ra thị trường biểu hiện.

	Cái này khổng lồ con số sợ ngây người cả thế giới.

	Một tuần vượt qua 200 triệu, quá kinh khủng!

	Dựa theo mấy con số này phỏng đoán, nếu như phía sau không có quá lớn mặt trái tin tức, 1 tháng 1 ngày lúc đặt trước tính vững vàng vượt qua 300 triệu.

	Nếu như phát bán ra sau cũng không có xuất hiện bất ngờ, nửa năm lượng tiêu thụ vượt qua năm trăm triệu cũng là bình thường.

	Năm trăm triệu người sử dụng!

	Đây không phải là thường khoa trương con số, công ty Apple dùng mười năm thời gian mới tích lũy không tới tám trăm triệu iPhone người sử dụng!

	Năm trăm triệu ý cả thế giới rất có thể ở một đêm bây giờ liền tiến vào thời đại mới, mà không giống hơn nữa trước khi DT2 như vậy từ từ phát triển không gian. Chỉ cần DT3 lên mạng biểu hiện bình thường, truyền thống điện thoại thông minh và trí năng mắt kính nghề rất có thể ở trong vòng một hai năm chết đột ngột!

	Tin tức này vừa ra, hàng loạt công ty phần mềm và trò chơi công ty cũng cũng không ngồi yên nữa!

	Vô số khai phát thương bắt đầu đốc thúc mình nghiên cứu nhân viên nhanh chóng nghiên cứu tập đoàn Thâm Tư DT3 và thế giới thứ hai mở rộng bản văn.

	Rất nhiều khai phát thương đều đã hoàn thành lập hạng, chờ DT3 sau khi lên nết liền lập tức bắt đầu lão phần mềm di chuyển công tác.

	DT3 to lớn lượng tiêu thụ để cho trò chơi xí nghiệp vậy không kềm được, trong vòng mấy ngày hàng loạt trò chơi công ty tuyên bố vào ở thế giới thứ hai.

	Giang Viễn lại nhân cơ hội hung hãn vơ vét một phen bản quyền, trò chơi công ty liền năng lực chống đỡ cũng không có, dù sao toàn thế giới liền thế giới thứ hai một cái toàn chìm vào hệ thống, liền đối thủ cạnh tranh nghề cũng không có dĩ nhiên không thể tiện nghi hạ lưu nhà máy hiệu buôn, mỗi một sinh thái hệ thống lũng đoạn người đều là làm như vậy.

	Cái gì?

	Ngươi không đồng ý bán ra bộ phận bản quyền?

	Tốt lắm, ngươi dĩ nhiên có thể mở rộng tử thế giới trò chơi, nhưng là đừng muốn thông qua tập đoàn Thâm Tư khảo hạch lên mạng.

	Trò chơi công ty chỉ có thể nhượng bộ, không có biện pháp, rất nhiều trò chơi IP đều là vô cùng là quý báu.

	Cho dù là quả đấm công ty, nếu như không cách nào tiến vào thế giới thứ hai mở rộng toàn chìm vào phiên bản LOL mà nói, tử thế giới phiên bản MOBA thị trường liền sẽ nhanh chóng bị đối thủ cạnh tranh chiếm đoạt.

	Tập đoàn Thâm Tư chuẩn bị là liên tục không ngừng, Victoria VLOG vẫn khăng khăng phát.

	Hai ngày sau đó, Victoria lại phát ra mới nhất đồng thời:

	"Nói cho mọi người một cái tin tốt, ngày hôm nay cuối cùng một người ung thư phổi thời kỳ cuối người bệnh đã thoát khỏi nguy hiểm tánh mạng, tình huống thân thể đang chuyển biến tốt! Tập đoàn Thâm Tư sớm tiến hành bệnh ung thư và các loại virus, tế bào tính tuyệt chứng chữa trị toàn bộ thành công chữa, không một thất bại! Ta yêu Giang tổng, đem chúng ta từ tử thần trong tay kéo trở lại, cho chúng ta mới sinh mạng!"

	Victoria nhân khí ổn định leo lên, một ít xem nhiều lần chiếu số lượng thậm chí vượt qua hơn trăm triệu lần, buổi họp báo kết thúc sau đó nàng lại liên tục phát tài mấy lần video, mặc dù không có trước khi cao nhưng vậy rất hấp dẫn tiêu điểm.

	Nguyên nhân rất đơn giản, ở DT3 còn không có chính thức phát bán ra trước, nàng chính là số ít mấy cái có thể bắt được DT3 thực trắc truyền thông.

	Mặc dù Thâm Tư khu rất nhiều Thâm Tư nhân viên đều đã chích DT3, nhưng là phần lớn người đều bị nghiêm lệnh cấm chỉ hướng ra phía ngoài công bố tin tức, tuyên truyền đường kính là bộ môn tuyên truyền chỉ định mấy người.

	Victoria chính là một cái trong số đó, nàng lợi dụng mình người mắc bệnh ung thư thân phận, đặc biệt phụ trách tật bệnh và chữa bệnh chữa trị phương diện tin tức.

	Trương Vân vậy khôi phục dáng người làm việc lại, đặc biệt giới thiệu thế giới thứ hai ở du lịch và livestream phương diện ứng dụng.

	Ngoài ra còn có mấy cái, đều là ngoại giới quan tâm nội dung, ví dụ như có một cái phụ trách giới thiệu tử trên thế giới trò chơi, giảng giải tử thế giới mở rộng kỹ thuật và SCV1 virus tiếp lời mở rộng cơ sở.

	Cái này bảy tám người chính là trước mắt chỉ có DT3 tin tức nguyên, không xem cũng không biết DT3 hiện trạng, cho nên mỗi một nhân khí cũng rất cao.

	Victoria video lần nữa mang theo 1 đám nước Anh công việc quan từ chức trào lưu, xác nhận SCV1 đối với bệnh ung thư hữu hiệu tính sau đó từ chức người càng nhiều.

	Giang Viễn ở buổi họp báo lúc không có công bố bệnh ung thư chữa trị tình huống mục đích cũng ở đây nơi này.

	Buổi họp báo bạo điểm đã đủ nóng như lửa, hơn nữa chữa trị kết quả báo cáo cũng không biết đối với sinh ra ảnh hưởng quá lớn.

	Bây giờ thời gian liền vừa vặn.

	DT3 nhiệt độ mới vừa có chút hạ xuống, lại gặp khắp mọi mặt công kích, công bố chữa trị kết quả đặc biệt có lợi cho giữ nhiệt độ cũng tiến hành phản kích.

	Lâm Như Thanh vậy không nhàn rỗi, bận bịu đối phó công ty y dược đàm phán.

	Một gian sáng ngời trong phòng họp, tập đoàn Thâm Tư và Pfizer ngồi đối diện nhau, Lâm Như Thanh và Pfizer CEO Albert thì ngồi ở cái bàn ở giữa.

	Hai người mỗi người ở trên hợp đồng ký tên, trao đổi lại ký tên, sau đó mỉm cười bắt tay chụp hình.

	Lâm Như Thanh dẫn đầu đứng lên cười nói:

	"Chúc mừng Pfizer, các người lấy được sản xuất S bổng cơ hội, Pfizer ắt sẽ ở thời đại này đại triều trong chiếm cứ vị trí trọng yếu!"

	Pfizer CEO suy nghĩ hợp đồng nội dung căn bản không cười nổi, bất đắc dĩ nói:

	"Chúng ta thực tế chính là cho tập đoàn Thâm Tư đi làm."

	Lâm Như Thanh nhún nhún vai, hắn như thế nói vậy không phải là không có đạo lý, Pfizer mặc dù thành công lấy được rồi S bổng sản xuất trao quyền, nhưng là giá phải trả lớn vô cùng.

	Pfizer đem phụ trách một số S bổng sản xuất tiêu thụ công tác, mỗi sản xuất một cây S bổng, tập đoàn Thâm Tư liền trực tiếp lấy đi năm mao tiền trao quyền phí.

	Pfizer phải bảo đảm S bổng chất lượng, số lượng và giá cả, phụ trách sản xuất, vận chuyển và tiêu thụ, làm xong tất cả sống, mỗi cây S bổng lời cuối cùng có thể chỉ có một mao tiền.

	Tập đoàn Thâm Tư ngồi không nhúc nhích liền cầm đi phần lớn lời, đây chính là khoa học kỹ thuật lũng đoạn giá trị!

	Dù vậy, Albert vậy hoàn toàn không có cạnh tranh ý niệm.

	Càng xử lý sinh vật chế thuốc lãnh vực này , càng có thể hiểu tập đoàn Thâm Tư sâu không lường được.

	Pfizer chuyên gia đối với tập đoàn Thâm Tư thành quả nghiên cứu chỉ cảm thấy sợ hãi, bọn họ giải thích là, trong 10 năm không có bất kỳ vượt qua có thể.

	Cho nên, Pfizer căn bản cũng không có đối với nghịch hướng SCV1 tiến hành lập hạng, đây hoàn toàn không có bất kỳ giá trị gì, căn bản là đang lãng phí tài sản!

	Kỹ thuật cạnh tranh?

	Không tồn tại!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Thần <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than</a>