Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Internet công ty từ trước đến giờ tôn trọng tốc độ.

	Lý Tình Du cùng Chương Minh nói thỏa sau đó, xế chiều hôm đó, Giang Viễn liền chạy tới Mèo Cá livestream, sau đó tổ chức buổi họp báo tin tức.

	Giang Viễn ứng đối ký giả "Tại sao tiến quân livestream giới " vấn đề, lên tiếng nói:

	"Livestream nghề rất tốt, Mèo Cá livestream rất ưu tú. Nhưng là, ta cho rằng livestream nghề vẫn tồn tại vấn đề, vì để cho người sử dụng thể nghiệm đến tốt hơn phục vụ, ta quyết định đầu tư Mèo Cá."

	Giữa lúc trên Internet quần chúng bu quanh ngồi chờ Thâm Tư khoa học kỹ thuật trên biển thành phố nổi và Apple iCity đến tiếp sau này tin tức, Thâm Tư khoa học kỹ thuật lại có thể mũi dùi một chuyển, thu mua Mèo Cá livestream?

	TQ bạn trên mạng thì tiến hành một vòng mới nhiệt nghị, dĩ nhiên, rất nhanh liền nghiêng lầu.

	"Giang tổng chơi mấy ngày Mèo Cá livestream sau đó, vì tốt hơn chơi, liền quyết định làm chủ Mèo Cá, đây mới thật sự là TQ livestream thứ nhất hào!"

	"Vì để cho người sử dụng thể nghiệm đến tốt hơn phục vụ? Chẳng lẽ nữ idol phục vụ còn chưa đủ tốt?"

	Internet truyền thông thì càng không hạn chót, khiếp sợ bát quái mạng lại là trực tiếp biên tạo một cái câu chuyện:

	"Xung quan giận dữ vì hồng nhan! Giang Viễn làm chủ Mèo Cá livestream thật là nguyên nhân lại có thể bởi vì cái này!"

	Cái này câu chuyện nhỏ viết được rất có nhất lưu ngôn tình trình độ, tình tiết khúc chiết lại cảm động đáy lòng, lại có thể để cho rất nhiều bạn trên mạng tin là thật.

	Trên Internet các loại phân tích sư lại là quần ma loạn vũ:

	"Ta hết sức không coi trọng Thâm Tư khoa học kỹ thuật làm chủ Mèo Cá đầu tư. Thâm Tư khoa học kỹ thuật cầm hàng loạt tiền mặt, tìm kiếm đầu tư là bình thường, nhưng là tùy tiện tiến vào cạnh tranh ác liệt livestream nghề, lại nắm cổ phần cao đến 90%, đây là vô cùng không lý trí. Nhìn tổng quát Thâm Tư khoa học kỹ thuật khoảng thời gian này thành tựu, chúng ta có thể phát hiện, Giang Viễn không thể nghi ngờ là một cái kỹ thuật thiên tài, nhưng là hắn ở kinh doanh phương diện còn muốn học tập rất nhiều. . ."

	WTF? !

	Cook thấy tin tức sau diễn cảm là mơ hồ, nói xong chung nhau xây dựng thành phố trên biển đâu ?

	Làm sao đi chơi livestream?

	Người cùng người bây giờ cơ bản tín nhiệm đi đâu rồi?

	Không được, không thể lại căng thẳng!

	Lại kéo dài đi xuống, nói không chừng thành phố trên biển liền mất dạng, vậy Apple há chẳng phải là bỏ lỡ đánh vỡ Windows PC hệ điều hành cơ hội?

	Ta phải lập tức phỏng vấn Thâm Tư khoa học kỹ thuật!

	Thừa dịp Giang Viễn xung động vẫn còn ở, mau sớm vỗ định tiền vay!

	Cook lập tức cùng Lý Tình Du thỏa thuận thương vụ viếng thăm ngày tháng, ngay tại 3 ngày sau.

	Lý Tình Du mới vừa để điện thoại xuống liền giảo hoạt đem tin tức này thông báo cho Microsoft, Nadella vậy quyết định thật nhanh quyết định 3 ngày sau viếng thăm Thâm Tư khoa học kỹ thuật.

	Chắc chắn Microsoft vậy phải tới tin tức, Giang Viễn cười trộm:

	"Chú ý giữ bí mật, không nên để cho Cook biết. Đến lúc đó ngươi tới nói, nhất định phải hung hăng làm thịt một đao!"

	Lý Tình Du ưu nhã hơi gật đầu một cái, hơi có vẻ cứng nhắc mắt kính hạ lộ ra tham lam ánh sáng.

	Thâm Tư khoa học kỹ thuật thu mua Mèo Cá sau đó, Giang Viễn liền trực tiếp dời đến Mèo Cá tiến hành làm việc, trợ giúp Mèo Cá nhân viên kỹ thuật tập hợp X82M áp súc thuật toán.

	Thâm Tư khoa học kỹ thuật bộ tư pháp thì gánh chịu là 'X82M video áp súc thuật toán' xin toàn cầu độc quyền công tác, cuối cùng không cần Lý Tình Du quan tâm nữa.

	'X82M video áp súc thuật toán' cùng 'Ứng dụng chuyển đổi công cụ' bất đồng, nó phải vận hành đang dùng hộ khách hàng trên phi cơ, không cách nào tránh khỏi đối thủ cạnh tranh phản biên dịch phá giải.

	Giang Viễn chỉ có thể sử dụng độc quyền phương thức bảo vệ lợi ích của mình.

	Cùng người bình thường hiểu bất đồng, độc quyền bản chất là dùng công khai kỹ thuật đổi lấy bảo vệ, mỗi hạng độc quyền cũng là muốn công khai kỹ thuật.

	Dĩ nhiên, xin độc quyền công ty vậy sẽ không như vậy ngu, chắc chắn sẽ không hoàn toàn viết rõ kỹ thuật tất cả chi tiết.

	Cho nên, có thể hay không căn cứ độc quyền bản văn nghịch hướng ra kỹ thuật, thì phải nhìn thấu rõ ràng người tự thân thực lực.

	Đối với X82M, Giang Viễn thì hoàn toàn không lo lắng cái này.

	Lấy Giang Viễn sử dụng 'Học phách thời khắc' sau cao đến 290 chỉ số thông minh, ở có 《 tin tức cơ điểm lý luận 》 tài liệu giảng dạy dưới tình huống, xem cái này cách tính còn như nhìn bầu trời sách, Giang Viễn chân thực không tin trên cái thế giới này có người có thể ở chưa có nghe nói qua tin tức cơ điểm lý luận dưới tình huống, phải biết X82M cách tính.

	Phải biết, tin tức cơ điểm lý luận đến từ năm 2087, cùng trước mắt Trái Đất có năm 70 khoa học kỹ thuật chênh lệch.

	Đây chính là vô hình rãnh trời!

	Giang Viễn vì đem Mèo Cá cổ phần nâng cao đến 90%, cũng vì mượn X82M cách tính ra đời cơ hội một lần hành động lũng đoạn TQ livestream nghề, Thâm Tư khoa học kỹ thuật trực tiếp hướng Mèo Cá đầu tư 6 tỷ RMB, một ngày vào trương mục.

	Chương Minh tay cầm đại bút tiền mặt, hơn nữa sau lưng ẩn mà không lộ đại sát khí X82M cách tính, lập tức phát khởi TQ livestream trên lịch sử đại quy mô nhất đào người hành động.

	Hắn quơ tiền giấy khắp nơi đào người, mấy ngày ngắn ngủi thời gian, bao gồm 13 tên những thứ khác kênh livestream nhất ca nhất tỷ ở bên trong trên trăm danh nhân khí hoạt náo viên, liền bái phục ở RMB dưới chân, rối rít gia nhập Mèo Cá livestream.

	Tạm thời bây giờ, theo Mèo Cá bất kể phí tổn đào người, vốn là cạnh tranh kịch liệt livestream nghề lần nữa rung chuyển.

	Đông đảo kênh livestream một bên lên án mạnh mẽ 'Thâm Tư khoa học kỹ thuật không tuân quy củ', một bên vậy cắn răng gia nhập tràng sử này không có tiền lệ đốt tiền cạnh tranh, có thể đoán được tương lai, chúng vốn là căng thẳng vốn liên ắt sẽ bộc phát yếu ớt.

	Đối mặt đối thủ cạnh tranh tiếng mắng, Chương Minh không thèm để ý chút nào.

	Chỉ cần X82M cách tính lên mạng, Mèo Cá liền đem một lần hành động vặn thua thiệt là doanh. Hệ điều hành quy mô càng lớn, ta liền được lợi được càng nhiều, các người nhưng thua thiệt được càng nhiều.

	Đã như vậy, vậy còn sợ gì?

	Tới à, lẫn nhau tổn thương à!

	Bất tri bất giác ở giữa, Mèo Cá đào hoạt náo viên lực độ lại gia tăng rất nhiều, thậm chí đạt tới bụng đói gì cũng quơ đến nước.

	Livestream nghề nhất thời lũ lụt khắp nơi, đầy đất gà mao.

	. . .

	. . .

	"Giang Viễn giận dữ vì hồng nhan " tin tức giả mới vừa xoát bình, một cái liên quan tới Thâm Tư khoa học kỹ thuật tin tức lần nữa toát ra!

	"Cook viếng thăm Thâm Tư khoa học kỹ thuật, Microsoft theo sát phía sau!"

	Từ Thâm Tư khoa học kỹ thuật thành lập, tựa hồ liền thầu các lộ biên tập lượng công việc.

	Các bạn trên mạng rối rít xúc động, nếu như ngày nào đó sáng sớm thức dậy không nhìn thấy Thâm Tư khoa học kỹ thuật tin tức, còn khá không thích ứng.

	Nadella đoàn người tiến vào cao ốc Ngân Tọa sau đó, các ký giả liền bị cao ốc Ngân Tọa bảo an ngăn cản ở cửa đại sảnh.

	Đến một cái tầng 28, liền thấy được Lý Tình Du đang Thâm Tư khoa học kỹ thuật chờ ở cổng đợi.

	"Ngươi tốt, Lý tiểu thư, chúng ta lại gặp mặt!"

	Nadella bước nhanh về phía trước, nắm Lý Tình Du tay cười nói.

	Lý Tình Du vậy mỉm cười nói:

	"Rất vinh hạnh thấy ngươi. Theo ta tới, chúng ta đi phòng họp."

	Đoàn người tiến vào phòng họp sau đó, liền thấy được trong phòng họp ánh mắt nho nhỏ Cook.

	"Satya Nadella! Ngươi cũng tới!"

	Cook trong ánh mắt lóe lên ánh sáng, hắn mới vừa nhận được Nadella viếng thăm tin tức, hiển nhiên, mình bị Thâm Tư khoa học kỹ thuật và Microsoft liên thủ đùa bỡn.

	Nadella không yếu thế chút nào, tĩnh táo nói:

	"Đế mỗ. Cook, ngươi khỏe!"

	Hai người nếu cũng xuất hiện ở nơi này, dĩ nhiên là rõ ràng, ngày hôm nay, hai người bọn họ mới thật sự là đối thủ.

	Lý Tình Du đứng ở trong hai người ở giữa, cười nói:

	"Giang tổng có chuyện, không thể tự mình tiếp đãi hai vị, đặc biệt ngại quá. Bất quá, liên quan tới xây dựng trên biển thành phố nổi tiền vay phương án, Giang tổng đã cho ra chỉ thị."

	"Ta phương điều kiện như sau: 30% cổ phần thế chân, lấy được được 100 tỉ đô la tiền vay không lãi, trong một tháng vào trương mục, 5 năm một lần cuối tính trả lại, không thể hạn chế tiền bạc công dụng, ta phương bảo đảm chí ít 50 % vốn sẽ vùi đầu vào trên biển thành phố nổi trong xây dựng."

	Lý Tình Du không chút do dự đem Giang Viễn cho ranh giới cuối cùng nâng cao rất nhiều.

	Nói chuyện làm ăn dĩ nhiên không thể bại lộ ranh giới cuối cùng, hơn nữa bây giờ tốt biết bao lừa đảo cơ hội à!

	Đòi hỏi nhiều cái gì rất bình thường nha!

	Cook sắc mặt nhất thời khó coi xuống, Nadella vậy cười khổ không thôi.

	Lý Tình Du nhìn Cook sắc mặt, trong lòng ngầm thoải mái, toàn thế giới dám như thế trước mặt làm khó Apple không nhiều lắm!

	Cook trầm giọng nói:

	"100 tỉ đô la đổi 30% cổ phần, Thâm Tư khoa học kỹ thuật giá trị cổ phần đem đạt tới 333. 3 tỉ đô la! GĐ Lý, ta cho rằng Thâm Tư khoa học kỹ thuật thành ý hợp tác chưa đủ."

	Lý Tình Du nói tiếp:

	"Quả thật. Giang tổng nói, hy vọng có thể ở trong vòng một tuần lễ ký kết hợp đồng, nếu không hắn rất có thể sẽ buông tha cái này hạng mục. Dẫu sao cái này hạng mục quá mức liều lĩnh, ta hết sức không tán thành, nếu như Apple buông tha nói, ta đem cao hứng vô cùng!"

	Nói xong, Lý Tình Du mười phần mong đợi nhìn Cook.

	Loại này mong đợi là chân thực, nàng không hiểu Giang Viễn tại sao phải xây dựng cái này trên biển thành phố nổi, tự nhiên hy vọng Apple trực tiếp thối lui ra.

	F**K!

	B*** of s****!

	Cook trong lòng vô số câu to miệng phun ra, hắn liền chưa từng nói qua như thế ngoại hạng hợp tác!

	Chạy lên cho người khác đưa tiền, người ta còn không muốn!

	Mình lại còn muốn nở nụ cười tiếp tục đưa!

	Bất quá, Cook dù sao cũng là tinh anh, rất nhanh đè lại lửa giận, đánh vỡ Windows PC hệ điều hành lũng đoạn địa vị khát vọng vượt qua hết thảy, hắn hít một hơi thật sâu nói:

	"Được rồi, ta muốn chúng ta có thể chính thức bắt đầu rồi !"

	Cái này cũng có thể nhịn được?

	Lý Tình Du bội phục nhìn lướt qua Cook, tỉnh bơ ngồi xuống.

	Nadella từ không khỏi có thể, nếu không cách nào để cho Apple thối lui ra, Microsoft không thể làm gì khác hơn là phụng bồi.

	Ba cái người công ty rối rít phân bên ngồi xuống, hơn hai mươi dự hội nhân viên đều là nghề tinh anh, người người tây trang thẳng, mắt lom lom nhìn chằm chằm đối phương!

	100 tỉ đô la!

	Một tuần giải quyết!

	Đây nhất định là một tràng chật vật chiến tranh!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>