converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Thấy Giang Viễn đưa mắt nhìn hai người rời đi, Giang Bình Sinh ba người chạy mau hồi hắn không pháp trong.

	Không pháp là Ferrari đẩy ra phi hành bản siêu xe loại, toàn cầu hạn chế phát bán ra 166 chiếc.

	Lắp ráp liền phản sức hút động cơ không pháp vừa lên thành phố, liền bị toàn thế giới nhà giàu cao cấp truy đuổi nâng.

	Dù là mỗi chiếc giá bán cao đến 1. 66 trăm triệu hoa nguyên, cũng không cản được bọn phú hào cuồng nhiệt.

	Đây chính là có thể chân chính phi hành cao cấp đồ chơi, theo trước những cái kia 'Phổ thông bình thường ' rác rưới xe thể thao có chất khác biệt.

	Không pháp do thuần điện có thể đẩy, không lục lưỡng thê.

	Ở trên đất bằng tốc độ giờ không hề hết sức xuất chúng, hạn mức tối đa ước chừng 350 cây số.

	Nhưng là tốc độ phi hành cũng nhanh, tốc độ giờ đạt tới kinh người nghe 1. 2 mã lực, cũng chính là 1300 cây số trở lên.

	Nhanh như vậy tốc độ, xa xa vượt ra khỏi phổ thông người điều khiển năng lực thao túng , cho nên lái tự động liền trở thành cần thiết chức năng.

	Cho dù người lái muốn mình rải vung vui mừng, phụ trợ điều khiển module cũng biết thời khắc giám thị phi hành trạng thái, một khi phát hiện nguy hiểm, liền sẽ trực tiếp tham gia, từ đó bảo đảm người lái thân người an toàn.

	Đắt giá như vậy đồ chơi, Giang Bình Sinh dĩ nhiên không có, nhưng là Trương Vân có.

	Hắn chết mài cứng rắn ngâm từ lão nương vậy ỷ lại tới đây, vẫn bị Trương Vân hoàn toàn cấm dùng chủ động điều khiển chức năng và phương diện tốc độ giới hạn, chỉ có thể dùng lái tự động chậm rãi đâu đâu gió.

	Không pháp chỗ ngồi mặc dù tương đối hẹp hòi, nhưng là chen lên đi ba cái đứa nhỏ bảy tám tuổi vẫn là đầy đủ.

	Lúc tới, Giang Bình Sinh ngồi chỗ tay lái, hai đứa nhỏ cô gái cùng nhau chen ghế phụ, Lucky ngồi ở càng nhỏ hẹp chỗ ngồi phía sau.

	Giang Bình Sinh thở hồng hộc chạy đến bên cạnh xe, kéo cửa xe ra liền nói:

	"Lại có thể để cho Trình di đi? Muốn ta là ba ta địa vị, đã sớm thê thiếp thành đoàn!"

	Hắn chạy được quá nhanh, không chú ý xem Lý Niệm Viễn ánh mắt.

	Bóch!

	Giang Bình Sinh bị một cái tát ở trên đầu, lập tức một mặt tức giận nói:

	"Ai đánh ta!"

	Kết quả quay đầu vừa thấy, lại là sắc mặt bất thiện mẫu thân Trương Vân!

	Hắn ngay lập tức ủ rũ đi xuống.

	Trương Vân lạnh lùng thốt:

	"Giang Bình Sinh, ngươi nói gì sao? Lặp lại lần nữa!"

	Giang Bình Sinh vẫn là rất thông minh, lập tức nói nịnh:

	"Trình di tỷ thí thế nào được cho mụ mụ, mụ mụ bảo dưỡng được tốt như vậy!"

	"Hừ!" Trương Vân ngạo kiều hừ một tiếng, coi như là thả hắn một con ngựa.

	Giang Bình Sinh lại hưng phấn truy đuổi liền một câu, sợ ngựa nói:

	"Chỉ xem mặt, ai có thể tin tưởng mụ mụ cũng hơn ba mươi?"

	Bóch!

	Nói xong, trên đầu lại bị đánh một cái tát.

	Trương Vân phẫn nộ quát:

	"Giang Bình Sinh!"

	Giang Bình Sinh vẻ mặt đưa đám, không biết mình nơi nào lại nói sai.

	Lý Niệm Viễn và Giang Phạm Âm bất đắc dĩ che mặt, người em trai này chân thực quá ngu ngốc!

	"Xe mượn ta mở một năm." Giang Viễn không biết đi khi nào đến Giang Bình Sinh sau lưng, lấy đi hắn trong tay chìa khóa xe.

	Thằng nhóc này quá hư không tưởng nổi, ở sau lưng nói xấu ta không nói, lại còn trộm xem!

	Thật lấy là hắn ẩn núp quyền hạn so mình cao?

	Chân thực quá ngu!

	Giang Bình Sinh há to miệng, phụ thân quá vô sỉ!

	Hắn bi phẫn muốn chết ủy khuất nói:

	"Ngươi mình không phải là có một chiếc sao!"

	Giang Viễn lười để ý cái này ngu nhi tử, sờ một cái Lucky đầu chó, sau đó bảng điện tử dẫn đường:

	"Tiểu Vân, đi, ta mang ngươi đi sông bộ xem xem, 'Màu xanh lá cây sa mạc' kế hoạch đồng thời công trình làm xong, chúng ta đi xem xem hiệu quả."

	" Được a !" Trương Vân vui vẻ lên xe, đem ba cái con cái ném ở sau ót.

	Không pháp bay lên trời, bốn cái vỏ ruột xe bình thu vào, giấu vào gầm xe.

	Hai chiếc hộ vệ xe bay đi theo lên, rất nhanh biến mất ở ba cái đứa trẻ trong tầm mắt.

	"Đều do ngươi! Liền xe đều bị lấy đi!" Lý Niệm Viễn liếc khinh bỉ, sau đó hướng xa xa hộ vệ ngoắc ngoắc tay, để cho bọn họ đem mình ba người đưa về nhà.

	. . .

	Lái tự động hệ thống điều khiển không pháp, ở trên tầng mây lấy 1. 2 mã lực cực nhanh phi hành.

	Giang Viễn và Trương Vân thoải mái nửa nằm ở trong xe, ánh mặt trời có chút nhức mắt, Giang Viễn liền điều chỉnh cửa kiếng xe thấu quang độ, để cho bên trong xe thoải mái hơn một chút.

	Hai người nhàn nhã nhìn ngoài cửa xe.

	Trên tầng mây cảnh đẹp luôn là để cho nhân thần mê, bầu trời xanh thẳm, chói mắt mặt trời, kẹo đường vậy đám mây bày lên tầm mắt cuối.

	Ở giữa thiên địa trống trải bát ngát, chỉ còn lại bạch, xanh, vàng 3 loại màu sắc.

	Ngẩng đầu vọng hướng bầu trời, một cái thật dài sáng cái hết sức loá mắt, dù là ánh nắng cũng không cách nào ngăn che.

	Đó là quốc gia đang đang xây vũ trụ khu vườn kỹ nghệ thí điểm -- viễn chinh số 1, gần ngàn cây số vuông chiếm diện tích có trường điều trạng bày.

	Để cho tiện trong thiên địa giao thông, viễn chinh số một quỹ đạo cách mặt đất hơi gần, lại cùng Trái Đất giữ đồng bộ vận chuyển, biến thành TQ bầu trời một đạo lung linh phong cảnh.

	Mắt thường chỉ có thể nhìn được một cái thật dài ánh sáng, dùng ống dòm là có thể thấy phía trên phập phồng kiến trúc.

	Từ năm 2024 tới nay, TQ từ từ ở quốc tế công việc lên chiếm cứ chủ động, phát triển kinh tế lên vậy dần dần bắt đầu buông tay chân ra.

	Lúc đầu, quốc gia cho rằng lấy thế giới thứ hai cái này giả tưởng đất nước chống đỡ hoa nguyên hệ thống không hề bảo hiểm, cần càng chắc chống đỡ lực, thuận tiện lấy nhanh nhất tốc độ làm xong gần đây năng lượng mặt trời trạm phát điện.

	TQ từ năm ngoái bắt đầu, rốt cuộc để cho một số thí điểm cư dân thành phố dùng tới miễn phí điện, những địa khu khác sinh hoạt dùng điện và kỹ nghệ dùng điện giá cả vậy sụt đột ngột liền 90%, nhất định chính là tặng không.

	Sau đó, thỏ liền bắt đầu quơ mọi thời tiết cực thấp giá cả điện kinh tế đồ sắc bén, đi về phía mua toàn thế giới đường.

	Ngươi muốn dùng giá thấp điện sao?

	So chính các ngươi sản xuất điện năng tiện nghi 90% nha!

	Muốn dùng nói, mở ra đại quy mô kinh tế hợp tác đi!

	Cái gì?

	Quốc gia các ngươi nghèo, cũng không sản xuất sản phẩm gì?

	Thanh kia các loại mỏ bán cho ta một số đi!

	Nếu như ngươi tiếp nhận hoa nguyên thành tựu kết toán tiền nói, còn có siêu tính toán 8 hao tổn ưu đãi nha!

	Để cho nước Mỹ càng chán ghét là, TQ còn tài trợ hàng loạt bảo vệ môi trường đoàn thể, ở các loại hội nghị quốc tế lên đả kích nước phát đạt đối với Trái Đất mẫu thân gieo họa!

	Chúng ta mãnh liệt yêu cầu tất cả nước sử dụng năng lượng mặt trời, thủy triều lên xuống, gió có thể cùng sạch sẽ nhiên liệu, dầu hỏa, than đá, năng lượng nguyên tử, đá phiến dầu cùng truyền thống nhiên liệu quá ô nhiễm hoàn cảnh!

	Chuyện này Giang Viễn vậy tham dự, không có biện pháp, ai bảo hắn khống chế toàn cầu lớn nhất dư luận tập đoàn đây.

	Lúc mới bắt đầu, Giang Viễn cảm thấy phương pháp kia phỏng đoán quá sức, là một người đều biết TQ nói những lời này mục đích thật sự.

	Nhưng là ngoài ý liệu là, ngay cả có một đám ngu xuẩn manh bảo vệ môi trường người chủ nghĩa, hoàn toàn không để ý tới tất cả nước sạch sẽ nhiên liệu khoa học kỹ thuật phát triển hiện trạng, các loại du hành thị uy.

	Thật say à!

	Ở nơi này bốn trong thời kỳ, kinh tế nguy cơ cuối cùng kết thúc, bất quá lưu lại đầy đất gà mao.

	Toàn cầu kinh tế đều rất tiêu điều, chỉ có TQ hoàn toàn không có bị đánh dáng vẻ, siêu cấp công trình một cái tiếp theo một cái.

	Loài người cái đầu tiên vũ trụ khu vườn kỹ nghệ viễn chinh số 1, cửa sổ lá sách gần đây năng lượng mặt trời trạm phát điện, vì cho 'Cửa sổ lá sách' cung cấp vật liệu thủy tinh kế hoạch, loài người cái đầu tiên thái không thành thành phố thành phố Thiền Quyên, loài người cái đầu tiên đại dương lơ lửng tỉnh tỉnh Hải Giác. . .

	Thậm chí, Giang Viễn người cũng thành lập một cái cơ quan từ thiện, khai triển một cái siêu cấp kế hoạch: 'Màu xanh lá cây sa mạc' kế hoạch, lợi dụng vô hạn điện năng từ dưới đất bơm nước, trồng cây, tranh thủ dùng 30 năm thời gian đem TQ sa mạc biến thành ốc đảo, bổ sung thêm có lẽ có thể đem Hoàng Hà đổi thanh.

	Vô số siêu cấp công trình dưới ảnh hưởng, TQ công ăn việc làm trước tiên cao được kinh người, sức người cực độ khẩn trương, nếu không phải vạn người kế hoạch kéo dài xuất khẩu hàng loạt cao cấp người, căn bản là không nhịn được.

	Dù vậy, TQ đối với sức người khao khát cũng là không chừng mực.

	Quốc gia sớm liền bắt đầu kế hoạch phóng khoáng thẻ xanh điều kiện, chuẩn bị từ tất cả nước hấp thu trong cao cấp di dân.

	Vì cái mục đích này, quốc gia gia tăng văn hóa thâu xuất lực độ.

	Quay chụp hàng loạt tuyên truyền TQ truyền thống văn hóa, vũ trụ kinh tế, vũ trụ kỹ nghệ phim ghi chép, lại có kế hoạch bỏ số tiền lớn đầu tư quay phim mười mấy bộ người da vàng vai chính vũ trụ đề tài khoa huyễn điện ảnh.

	Nói thật, mặc dù kịch bản bình thường thôi, nhưng là thiêu hủy vượt qua chế tạo kinh phí, hiệu quả đặc biệt vẫn là vô cùng hút tình.

	Hơn nữa hoa nguyên bây giờ vậy dần dần theo đô la địa vị ngang nhau, ước chừng có hơn bốn mươi quốc gia bắt đầu ở đại tông đổi chác lên tiếp nhận hoa nguyên thành tựu kết toán tiền, TQ tài chính sức ảnh hưởng rốt cuộc lan tràn ra.

	Nhiều quản tề hạ, quốc gia hình tượng xa xa so mấy năm trước phải tốt hơn nhiều.

	Những quốc gia khác nhắc lại TQ, không còn là cái đó Đông Phương cổ quốc hoặc là cái đó kinh khủng màu đỏ đất nước, mà là xây dựng thái không thành thành phố, vũ trụ trạm phát điện, vũ trụ hãng mơ ước đất.

	Những thứ này cũng đối với quốc gia hấp thu di dân có rất trọng yếu trợ giúp.

	Tóm lại, TQ đang đang từng bước đi về phía trước đó chưa từng có thời đại hoàng kim.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thần Cấp Thừa Bao Thương nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/than-cap-thua-bao-thuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/than-cap-thua-bao-thuong</a>