Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Thâm Tư khu các loại tin tức vét sạch toàn cầu khoa học kỹ thuật vòng và kiến trúc vòng.

	Người bất đồng từ trong thu được bất đồng vui thú.

	Khoa học kỹ thuật nam cửa đối với các loại cao lớn lên khoa học kỹ thuật sản phẩm thèm thuồng ba xích, không người máy bay giao hàng, toàn thuyền sạc không dây, 3D dẫn đường, liền cái đó trí năng xe taxi cũng như vậy thú vị.

	Các kiến trúc sư cũng đúng cái thành phố này tràn đầy tò mò.

	Thâm Tư khu tại sao như vậy vững vàng?

	To lớn như vậy kiến trúc là giải quyết như thế nào lắp thêm nặng và bên nghiêng vấn đề?

	Thâm Tư khu như thế nào chống cự chiếc gió?

	Vì tốt hơn tuyên truyền, Andrew và Phương Văn Tinh hai cái tốt cơ hữu bị phái ra tới quay liền đồng thời độ sâu thể nghiệm Thâm Tư khu tiết mục.

	"Mọi người khỏe, ta là Thâm Tư khu sáng ý tổng giám sát Phương Văn Tinh, bên cạnh ta vị này là Thâm Tư khoa học kỹ thuật kỹ thuật tổng giám sát Andrew. Chúng ta ngày hôm nay đem mang mọi người cẩn thận cảm thụ thành phố khoa học kỹ thuật -- Thâm Tư khu mị lực!"

	"Các người tốt ~" Andrew vậy nói một câu tiếng Hoa, đi qua hơn một năm công tác sinh hoạt, hắn tiếng Hoa trình độ đã khá vô cùng.

	Không giống với công nhân viên bình thường cây số không bể tan tành chụp hình, Phương Văn Tinh hai người có chuyên môn nhân viên làm việc thiết kế giảng giải trình tự, bảo đảm có thể đầy đủ, hoàn toàn biểu diễn toàn bộ Thâm Tư khu ưu tú chỗ.

	Từ bọn họ tiết mục trong, ngoại giới lần đầu biết Thâm Tư khu 95% trở lên đồ điện đều là đặc biệt định chế, phần lớn cũng giúp đỡ vô tuyến khống chế và sạc không dây, não khống lại là đi sâu vào Thâm Tư khu mỗi cái xó xỉnh.

	Bây giờ Thâm Tư khu không chỉ có máy bay không người giao hàng và não khống trả, rất nhiều lấy các người xưa đối với tương lai tưởng tượng đều ở đây Thâm Tư khu tiến hành thí điểm.

	Tập đoàn Thâm Tư cùng Alibaba tập đoàn mở ra độ sâu hợp tác, xây lên 24 giờ không người siêu thị, phòng GYM.

	Alibaba web rao vặt thành lập chuyên môn Thâm Tư khu chuyên cung ngành, toàn diện gánh vác dậy hướng Thâm Tư khu gửi đưa mau kiện nhiệm vụ.

	Dĩ nhiên Alibaba cơ bản chỉ phụ trách đem hàng hóa chở đến trên thuyền chỉ định vị trí, sau đó phần lớn người mau kiện cũng biết do máy bay không người đưa đến người mua trong tay.

	Trường học, thương trường, công viên, quảng trường, siêu thị, mỗi cái xó xỉnh đều tràn đầy vô số truyền cảm khí, chuẩn bị tiếp nhận người sử dụng ra lệnh.

	Vào trường học đánh thẻ, học sinh chỉ đích danh, thương trường và siêu thị mua đồ, công viên sử dụng xe đạp các loại công cộng phương tiện, thậm chí liền hiệu ăn gọi thức ăn, cái này hết thảy đều phải lệ thuộc vào DT1 đi hoàn thành làm việc.

	Có thể nói Thâm Tư khu là thật đang đem não khống dung nhập vào sinh hoạt hàng ngày ở giữa thành phố, Phương Văn Tinh năm đó ở mình ảo tưởng não khống vận dụng trong, mỗi một cái cũng thực hiện, hơn nữa thường thường vượt qua không thiếu.

	Ở bọn họ tiết mục trong, bọn họ còn lành lặn phô bày mới lạ lập thể thành phố khái niệm.

	Mỗi một tầng cũng có phong cảnh bất đồng và chủ đề, phối hợp DT1 trong 'Ta thế giới' kiểu mẫu, mỗi đi thang máy tiến vào mới một tầng tựa như cùng tiến vào một cái thế giới mới vậy.

	Dĩ nhiên, càng không thể thiếu còn có cư dân nhà ở biểu diễn.

	Đi qua thiết kế tỉ mỉ khu nhà ở, phần lớn cũng thuộc về có thể lấy được được từ như vậy lấy ánh sáng vị trí, bộ phận vị trí ưu việt còn có thể trực tiếp thấy cảnh biển.

	Bọn họ còn quay chụp một đoạn Thâm Tư khu thực vật thế giới video.

	Nơi này và quang điện tảo phát điện trận cũng còn không chính thức đối bên ngoài hạn chế cấm vận, cái video này thành là trước mắt duy nhất ra ánh sáng tin tức, bị vô số người chú ý.

	Thực vật thế giới tầng cao đạt tới 15m, ước chừng chiếm dụng 3 tầng nhà ở không gian.

	Bên trong cây cối xanh um tươi tốt, vô số hiếm quý xinh đẹp đóa hoa và cỏ cây, động vật nhỏ cũng có không thiếu.

	Đỉnh đầu là cường hóa thủy tinh mái vòm, ánh mặt trời bắn thẳng đến xuống, xuyên thấu qua dầy đặc điệp điệp lá xanh, ở nơi này tòa thành phố trên biển trên mặt đất lưu lại loang lổ ánh sáng.

	Bên ngoài là vừa nhìn vô tận màu xanh da trời đại dương, đặc biệt có kỳ huyễn sắc thái.

	. . .

	. . .

	Alexandria đoạn này thời gian qua được đặc biệt không vui.

	Con gái hộ vệ và theo nhân viên sẽ đem Maria hành tung cũng thông tri cho hắn, kết quả chuyện gì xảy ra?

	Khả ái của ta Maserati lại có thể ở Giang Viễn trong biệt thự ở hai ngày!

	Alexandria có một loại cải thìa bị heo ủi cảm giác.

	Dưới tình huống này, Giang Viễn vẫn đối với Vladivostok dầu khí giếng không để ý chút nào!

	Hắn từ hồi TQ sau đó cũng không trở lại nữa qua, bên này người Hoa xây dựng đoàn đội chẳng qua là đang kiến thiết trên biển hệ điều hành mà thôi.

	Mặc dù có thép mangan thấp bọt tập đoàn Thâm Tư xây dựng trên biển hệ điều hành tốc độ hết sức nhanh chóng, nhưng là chục nghìn mét khai thác dụng cụ đâu ?

	Ở hắn xem ra, đây chính là một cái trò lừa bịp!

	Nhưng là Giang Viễn trước kia chiến đấu luôn thắng nghiên cứu khoa học chiến tích lại để cho hắn không cách nào chắc chắn một điểm này, cái này thì quấn quít.

	Alexandria khó chịu, Hải Sâm Uy xây dựng đoàn đội liền bị dày vò được không ngừng kêu khổ.

	Thành tựu nước Nga trùm nhiên liệu, nếu như không có chắc tầng trên quan hệ, Alexandria tuyệt không thể nào làm lớn như vậy.

	Cho nên đoạn này thời gian Nga lính biên phòng hạm luôn luôn ngay tại số 1 giếng chung quanh quanh quẩn, thậm chí trắng trợn ngăn lại tập đoàn Thâm Tư vận chuyển hàng thuyền, tuyên bố kiểm tra buôn lậu vật phẩm.

	Xây dựng đoàn thể người phụ trách khóc không ra nước mắt, hắn kia có năng lực theo loại này trùm đấu pháp? Chỉ có thể hướng trong nước nhờ giúp đỡ.

	TQ phản ứng còn không có truyền tới, Alexandria liền làm rõ tập đoàn Thâm Tư ở số 1 giếng vùng lân cận đồng thời xây dựng ba cái trên biển hệ điều hành.

	Hắn biểu thị đối với Giang Viễn rất khinh thường.

	Không có thăm dò, không có điều tra thủy văn, không có phân tích, hoàn toàn chính là nhìn số 1 giếng tài nguyên đồ sau vỗ đầu kết quả, có thể đánh ra dầu khí mới gặp quỷ.

	Cái này căn bản là TQ phối hợp cầu ở thử vận khí!

	Liền loại nước này bình còn mở rộng chục nghìn mét khai thác kỹ thuật, gạt quỷ hả?

	TQ thì là không thể vào tin tưởng!

	Tiểu TQ cũng giống vậy!

	"Сука! Блять!" Alexandria đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó thở hồng hộc nói:

	"Ngươi đi ra ngoài đi, ta muốn bắt đầu sám hối."

	" Uhm, Ivanov tiên sinh." Dưới người tu nữ an tĩnh bò dậy, kéo xuống rộng thùng thình màu đen tu nữ phục, đắp lên trắng như tuyết thân thể, liền dọn dẹp cũng không có dọn dẹp liền cúi đầu đi ra sám hối phòng.

	Alexandria siêu mẫu thê tử đang ở bên ngoài cầu nguyện, nàng thấy tu nữ đi ra chẳng qua là nhíu mày một cái liền mỉm cười nói:

	"Sofia tu nữ, chồng ta vẫn còn ở cầu nguyện?"

	Sofia tu nữ bình tĩnh gật đầu nói:

	"Đúng vậy, Ivanov phu nhân, hắn đang đang sám hối."

	" Ừ." Siêu mẫu nhàn nhạt hơi gật đầu một cái, nàng ngửi thấy Sofia trên mình nào đó đặc biệt lại quen thuộc mùi hôi thối, nhưng không nói gì, mặc cho Sofia tu nữ rời đi.

	Trong phòng sám hối, Alexandria cúi đầu, không biết đang suy nghĩ gì.

	Dĩ nhiên, hắn khẳng định không phải đang đối với mới vừa khinh nhờn được là tiến hành sám hối.

	Loại chuyện này đối với tây phương quý tộc mà nói, quá bình thường bất quá.

	Ví dụ như, đại văn hào Tolstoy chính là một cái đổi quá tính ghiền người bệnh.

	Làm một đại quý tộc, hắn thành lập một cái nông trường, sau đó xem xét một đống xinh đẹp đầy tớ gái làm việc cho hắn.

	Ban ngày, Tolstoy roi đánh những thứ này đầy tớ gái, bức bách các nàng là mình khổ cực làm lụng, buổi tối thì kéo đến gian phòng làm chút ta rất muốn miêu tả nhưng lại không thể miêu tả sự việc.

	Sau đó hắn còn sẽ đem tất cả chi tiết cũng nhớ kỹ, thậm chí theo mình thê tử chia sẻ, yêu cầu nàng COSPLAY đầy tớ gái, cuối cùng hắn sâu hơn khắc sám hối mình tà ác. . .

	Dĩ nhiên, sám hối cũng không có gì trứng dùng.

	Ngày thứ hai, hắn sẽ còn tiếp tục roi đánh, tiếp tục PAPA, tiếp tục sám hối.

	Ở loại cuộc sống này dưới trạng thái, Tolstoy lại có thể viết ra 《 chiến tranh cùng hòa bình 》《 Anna. Tạp Liệt Ni Na 》 cùng Hồng thiên đồ sộ chế, đối với Nga nông nô chế độ roi ích nhập bên trong. . .

	Nhất định chính là tinh thần phân liệt à!

	Điều này nói rõ cái gì?

	Điều này nói rõ chúng ta cái thời đại này vĩ đại nhất nhà văn có thể ngay tại đông hoàn. . .

	Cho nên, Alexandria lão thần ở trên đất suy tính, không có một vẻ xấu hổ.

	Ta tuyệt không cho phép người khác lừa dối ta Maserati, cướp đi mỏ dầu khí của ta!

	Dù là hắn là thế giới nhà giàu nhất cũng không được!

	Hắn phải trả giá thật lớn!

	Giữa lúc Alexandria âm thầm đánh cuộc nguyền rủa, trong tầm mắt đột nhiên toát ra một nhóm máu đỏ chữ to:

	"Suy nghĩ ra sinh mạng ý nghĩa sao? Muốn chân chính. . . Còn sống sao?"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>