converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	4 ngày sau đó, Microsoft, Google, Dell, Samsung, tưởng tượng, Quốc Vi, Đại Mạch bảy nhà trong ngoài nước điện thoại di động, notebook nhà máy hiệu buôn đại biểu tề tụ thành phố Thiển Loan, bọn họ cần phải Thâm Tư khoa học kỹ thuật muốn đặt tới.

	Vì giữ bí mật, Giang Viễn cũng chưa nói cho bọn hắn biết nguyên nhân, chỉ nói có to lớn kỹ thuật đột phá, mời bọn họ tới hiệp đàm.

	Cái này bảy nhà là Giang Viễn lựa chọn tỉ mỉ, bọn họ đều có đối với đắt tiền thị trường điện thoại di động, notebook, nếu như cho bọn họ đầy đủ đạn dược, liền có thể có thể đối với Apple sinh ra to lớn uy hiếp.

	Microsoft và ba nhà trong nước nhà máy hiệu buôn tới cũng là công ty CEO, đây cũng là Giang Viễn để cho Lý Tình Du chú trọng yêu cầu kết quả.

	Giang Viễn nguyên thoại là: Nói cho bọn họ, nếu như không hy vọng bỏ qua lần này cải cách, nhà máy hiệu buôn đại biểu tốt nhất có quyền tại chỗ quyết định phải chăng hợp tác.

	Bởi vì Giang Viễn liên tiếp đẩy ra cách mạng tính sản phẩm, bảy công ty dành cho phần này muốn đặt cực lớn coi trọng.

	Đáng tiếc dù vậy, trừ Microsoft và trong nước nhà máy hiệu buôn, ba nhà khác nước ngoài nhà máy hiệu buôn vẫn chẳng qua là phái tới phân quản thương vụ phó tổng tài.

	Nếu như bởi vì bọn họ bởi vì trao quyền vấn đề không cách nào tại chỗ quyết định đưa đến bỏ qua cơ hội lần này mà nói, Giang Viễn vậy chỉ có thể nói tiếng xin lỗi.

	Buổi sáng 10h, bảy nhà máy đại biểu tề tụ Thâm Tư nhiên liệu phòng họp lớn, mọi người một hồi hục hặc với nhau chuyện trò sau đó, phát hiện đối phương quả thật không biết mục đích chuyến đi này, liền yên tĩnh lại.

	Bảy nhà máy đại biểu đều rất khôn khéo, thấy lần này hội nghị không có ở đây Thâm Tư khoa học kỹ thuật mà ở Thâm Tư nhiên liệu, kết hợp với đến mấy nhà máy sản phẩm, mọi người mơ hồ có suy đoán.

	Chẳng lẽ là pin kỹ thuật có to lớn đột phá?

	Nhưng mà tại sao Apple không có tới người?

	Google phó tổng tài phản ứng nhanh nhất, lập tức ra cửa bắt đầu gọi điện thoại, giám đốc Hướng bộ thỉnh cầu nhất định trao quyền.

	Samsung phó tổng tài thì có chút khinh thường, Samsung vốn là có thế giới dẫn đầu pin lithium công xưởng, hắn biết rõ trong đó độ khó, hoàn toàn không tin Thâm Tư nhiên liệu có thể làm ra nhiều ưu tú sản phẩm.

	Nói thế nào đi nữa Thâm Tư nhiên liệu chỉ là một nhân tài mới nổi, thậm chí chỉ là một dừng lại ở trên giấy công ty.

	Dell phó tổng tài có chút do dự, không biết có nên hay không làm theo.

	Đáng tiếc hắn hối hận cũng không kịp, Google phó tổng tài mới vừa cúp điện thoại, Giang Viễn liền mang theo Lý Tình Du liền bước nhanh đến.

	Hắn cả người nhẹ nhàng khoan khoái nghỉ ngơi trang, trên người màu xám tro dẫn áo thun, nửa mình dưới thậm chí ăn mặc một cái màu xanh da trời nghỉ ngơi quần cụt, trên chân lại là ăn mặc một đôi màu trắng bản giày, cùng tây trang giày da mọi người tạo thành so sánh rõ ràng.

	Nói thật, loại trang phục này ở như vậy trường hợp là có chút thất lễ, nhưng là Giang Viễn tự cho mình đầu tiên là cái nghiên cứu nhân viên, thứ nhì mới là công ty đổng sự trưởng, cho nên cứ như vậy tới.

	Nghiên cứu nhân viên mà!

	Ta thoải mái là tốt, ai còn quản ngươi vậy một bộ?

	Không thể không nói, theo Giang Viễn càng ngày càng thành công, hắn ý tưởng đang đang chậm rãi thay đổi.

	Giang Viễn vào cửa hãy cùng Nadella nhiệt tình ôm chằm, sau đó cười nói:

	"Lần nữa hoan nghênh ngươi, Nadella tiên sinh!"

	Nadella vậy rất hài lòng trước theo Thâm Tư khoa học kỹ thuật hợp tác, trừ cái đó bẫy cha thành phố trên biển tiền vay không lãi hiệp nghị.

	Ở 'Ứng dụng chuyển đổi công cụ ' dưới sự giúp đỡ, hôm nay Microsoft đã lần nữa ở di chuyển hệ điều hành đứng vững vàng gót chân, đây là đang hắn đảm nhiệm CEO thời kỳ phát sinh, lại là hắn chủ đạo đàm phán, dĩ nhiên là coi là thành hắn thành tựu. Đây đối với hắn tương lai tiếp tục đảm nhiệm Microsoft CEO cùng với lấy được được hội đồng quản trị lập ra công trạng khen thưởng, có cực kỳ trọng yếu ý nghĩa.

	Cho nên, Nadella đối với Giang Viễn tràn đầy có lòng tốt, hắn cười đáp lại:

	"Ta rất mong đợi ngươi mới kiệt tác."

	Giang Viễn vui vẻ cười to:

	"Yên tâm, ngươi tuyệt đối sẽ không thất vọng!"

	Giang Viễn buông Nadella, lại cầm Lôi Bố Tư tay, cười nói:

	"Ngươi rất nhanh sẽ phát hiện, Đại Mạch điện thoại di động chạy phân đem vượt qua xa đối thủ cạnh tranh!"

	Lôi Bố Tư nhìn Quốc Vi Dư tổng một cái sau mới nói:

	"Ha ha, nếu như ngươi không mời Dư tổng mà nói, ta có thể còn có chút lòng tin."

	"Ha ha ha!"

	Rất nhanh, Giang Viễn theo các nhà máy hiệu buôn đại biểu đơn giản trao đổi một lần, lúc này mới ở bàn họp ở giữa ngồi xuống, lời nói ra kinh người nói:

	"Ta ở pin lithium lên nghiên cứu hoàn thành to lớn đột phá, loại pin lithium mới so có thể đạt tới phổ thông pin lithium 4 lần! Nói cách khác, bây giờ giống vậy sức nặng đồng dạng lớn nhỏ pin lithium, Thâm Tư nhiên liệu loại pin lithium mới, so phổ thông pin lithium nhiều hơn 3 lần điện lượng!"

	Vừa dứt lời, phòng họp liền một trận kinh hô thanh.

	"OMG!"

	"Cái này không thể nào!"

	"Quá kinh người, Giang tổng có thể hay không biểu diễn hạ!"

	"Ngày hôm nay không phải ngày nói dối tháng tư chứ ?"

	"Mọi người an tâm một chút chớ nóng!" Giang Viễn hai tay hư giữ, đợi mọi người an tĩnh, hắn mới cười nói:

	"Cụ thể biểu diễn hội nghị sau đó các người liền có thể thấy, bây giờ chúng ta công tác là thương lượng hợp tác."

	Nói xong Giang Viễn hướng Lý Tình Du tỏ ý, Lý Tình Du nói tiếp:

	"Bởi vì loại pin lithium mới năng lượng sản xuất có hạn, chúng ta có thể trong vòng một tháng cung cấp một trăm ngàn khối pin điện thoại, 50k khối pin laptop, ba tháng sau năng lượng sản xuất đem nâng cao đến 500k khối pin điện thoại, 150k khối pin laptop, nửa năm sau mới loại pin lithium mới công xưởng có thể bỏ cho sinh, năng lượng sản xuất liền đem nâng cao 5-10 lần chừng."

	"Cho nên, ngày hôm nay chúng ta chủ yếu thương lượng mục tiêu chính là 6 tháng bên trong 1.8 triệu khối pin điện thoại, 600k khối pin laptop năng lượng sản xuất vấn đề phân phối."

	Mới ít như vậy tính?

	Mọi người cau mày, vậy đã nói rõ ở 6 tháng bên trong chỉ có thể cung cấp đắt tiền thị trường, không thể thông dụng ứng dụng.

	Suy nghĩ thêm đến Apple vắng mặt, Thâm Tư nhiên liệu mục đích rất rõ ràng, chính là ở đắt tiền thị trường đánh lén Apple.

	Mọi người tạm thời có chút kỳ quái, không có nghe nói hai cái công ty dậy cái gì xấu xa à?

	Bất quá, cái này không quan chuyện của bọn họ, loại này chuyện tốt tự nhiên chia tay người càng ít càng tốt.

	Nadella đầu tiên đặt câu hỏi:

	"Giá tiền đâu?"

	Đây cũng là mọi người quan tâm hỏi đề.

	"Pin điện thoại 20 đô la một khối, pin laptop 40 đô la một khối."

	Ừ, quả thật không tiện nghi.

	Cơ bản so iPhoneX và macbook pro pin giá cả đắt gấp đôi.

	Nhưng là cân nhắc đến gấp bốn sức chứa, loại giá này cách vậy không phải là không thể tiếp nhận.

	Dù sao đắt tiền thị trường người sử dụng đối giới cách không phải rất nhạy cảm, bọn họ quan tâm hơn chính là thể nghiệm.

	Suy nghĩ một chút xem, như qua điện thoại ngươi chơi vương giả thuốc trừ sâu 3 giờ liền hết điện, người khác có thể chơi 12 giờ?

	Ngươi là cảm giác gì?

	Mọi người tâm trạng cao phồng lên tới, bất quá Samsung phó tổng tài Park Jisung tựa hồ rất không cao hứng nói:

	"Giang tổng, có thể hay không trước biểu diễn hạ nói sau, vạn nhất loại pin lithium mới không đạt tới ngươi nói khoác chỉ tiêu, chúng ta đàm phán há chẳng phải là mất đi ý nghĩa?"

	Lý Tình Du còn chưa lên tiếng, Giang Viễn liền mở miệng nói:

	"Nếu như tiên sinh Park lo lắng, có thể không tham dự cạnh tranh."

	Park Jisung lập tức cười khanh khách, những người khác không để ý tới hắn, tiếp tục truy hỏi kỹ thuật chi tiết.

	Mọi người đều là thành công thương nhân, tự nhiên hiểu được không thấy thỏ không thả ưng đạo lý, dù sao bây giờ nói thuộc về nói, nếu như một hồi biểu diễn không đạt tới Giang Viễn khoác lác tài nghệ nói, bọn họ không ký hợp đồng là được.

	"Pin tuổi thọ đây?"

	"Nạp xả 800 lần."

	"Sạc điện thời gian đâu ?"

	"30 phút sạc điện 50%, 120 phút tràn đầy."

	"Nhóm đầu tiên pin nhiều ít tính? Lúc nào đến?"

	"Nhóm đầu tiên pin toàn bộ là pin điện thoại, tổng cộng 50k khối, bảy ngày sau ra xưởng."

	Trả lời 10 phút vấn đề sau đó, mọi người dần dần an tĩnh lại.

	Ba nhà không có được công ty trao quyền ngoại quốc nhà máy hiệu buôn không khỏi có chút gấp, cái này vô cùng có thể lại là một lần đồ sộ đại cải cách mở đầu!

	Bọn họ thậm chí cảm thấy, nếu như những thứ khác pin lithium công ty không có kịp thời đuổi kịp, Thâm Tư nhiên liệu loại pin lithium mới sẽ rất có thể đưa đến một lần mới nghề xào bài.

	Không chỉ có ở pin lithium nghề, còn bao gồm điện thoại di động, notebook, máy chụp hình, máy bay không người, chạy điện xe hơi vân... vân.

	Lý Tình Du thấy mọi người căn bản không có nghi vấn, liền cười nói:

	"Như vậy chúng ta bắt đầu cạnh tranh, mỗi 10 ngàn khối pin một túi, giá bắt đầu pin điện thoại hai trăm ngàn đô la một túi, pin laptop 400k đô la một túi!"

	"Ngoài ra, Thâm Tư nhiên liệu đem tham khảo lần này cạnh tranh phân ngạch, phân phối 6 tháng sau phân ngạch. Nói thí dụ như, nếu Microsoft công ty lần này vỗ được 10 % pin điện thoại phân ngạch, 6 tháng sau, chỉ cần Microsoft công ty nguyện ý mua, ngang hàng dưới điều kiện, Thâm Tư nhiên liệu đem ưu tiên bảo đảm Microsoft công ty phân ngạch ít nhất đạt tới 10%. Dĩ nhiên, nếu như tương lai có một ngày, năng lượng sản xuất không bị hạn chế, điều này tự nhiên hủy bỏ. Tốt lắm, mọi người có hay không ý kiến?"

	WTF!

	Chúng ta đương nhiên là có ý kiến!

	Đặc biệt 10 ngàn khối pin một túi, ngươi vậy nghĩ ra được!

	Chúng ta dầu gì đều là khoa học kỹ thuật cự đầu CEO và VP, mấy trăm ngàn đô la đồ lại có thể để cho chúng ta tới cạnh tranh?

	Hơn nữa, các người lại có thể đem bây giờ phân ngạch theo tương lai phân ngạch quấn cố định, cái này cũng đặc biệt quá tối đi!

	Còn như đến khi năng lượng sản xuất không bị hạn chế mua thêm?

	Quỷ tài tin được rồi!

	Không cần suy nghĩ, loại này loại pin lithium mới sản xuất nhất định là nghiêm ngặt bảo mật, nói cách khác thời gian rất dài cũng không bán rộng rãi.

	Chí ít trong 3 năm, năng lượng sản xuất cũng không quá có thể hoàn toàn đầy đủ.

	Ba năm!

	Trong 3 năm, người khác điện thoại di động là điện thoại ngươi điện lượng 4 lần, vậy còn chơi một trứng!

	Nghề này cạnh tranh kịch liệt như vậy, ba năm đều phải sập tiệm chứ ?

	Thật đặc biệt hắc!

	Bảy nhà máy nhìn với nhau ánh mắt không khỏi bất thiện.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan</a>