Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Lý Tình Du ngược lại tỉnh táo lại, nàng trầm ngâm một hồi mới nói:

	"Theo ta biết, iOS lên ước chừng có 2 triệu khoản ứng dụng. Giả thiết 25 % phần mềm có Android, cũng chính là 500k khoản ứng dụng."

	"Những thứ này phần mềm có lời tình huống tốt, có lời tình huống kém, bọn họ nguyện ý gánh chịu chuyển đổi chi phí khẳng định là bất đồng. Ta tạm thời không có cặn kẽ số liệu thống kê, nhưng là dự đoán trung bình mỗi khoản 10k nguyên khẳng định không có vấn đề."

	"500k khoản ứng dụng, chính là một cái 5 tỷ trở lên đồ sộ đại thị trường!"

	"Hơn nữa một khi xuất hiện loại này đơn giản chuyển đổi phương thức, khẳng định còn biết kích thích hàng loạt không có mở rộng Android Apple ứng dụng, đi chuyển đổi ra Android."

	"Ngược lại, đối với Android ứng dụng, cũng là giống nhau."

	"Ngoài ra, phần mềm mỗi lần cập nhật đều cần lần nữa chuyển đổi, chúng ta liền có thể tiến hành lần nữa thu lệ phí."

	"Cho nên, ta cho rằng, hàng năm lãi ròng có thể làm được 10 tỷ RMB."

	Giang Viễn đối với Lý Tình Du trả lời cơ bản hài lòng, có thể ở điểm này trong thời gian nghĩ đến nhiều như vậy đã coi như là suy nghĩ nhạy cảm.

	Giang Viễn tiếp lời đề, tiếp tục bổ sung nói:

	"Trên thực tế, mở rộng kinh doanh có thể tiếp thụ chuyển đổi chi phí xa xa cao hơn ngươi phỏng đoán 10k nguyên."

	"Một cái thành thục iOS lập trình viên lương tháng không thấp hơn 8K, công ty còn muốn gánh vác bảo hiểm xã hội các loại quá mức chi phí, nói cách khác, công ty mỗi một tháng là một cái iOS lập trình viên cây ra chi phí đem cao hơn 10K."

	"Đồng thời, cơ hồ không có cái gì buôn bán ứng dụng có thể ở 10 người Nguyệt trong khoảng mở phát xong. Chẳng qua là như thế tính toán, mở gởi một cái iOS ứng dụng, chỉ là lập trình viên tiền lương cây ra liền đem vượt qua một trăm ngàn."

	"Ngoài ra, nếu như mở rộng công ty thuê một người nhân viên, coi như không có đầy đủ lượng công việc vậy phải phát cho tiền lương, cái này cũng là rất lớn sức người chi phí và nguy hiểm!"

	"Bất quá có 'Ứng dụng chuyển đổi công cụ' cũng không giống nhau! Một khi dùng chúng ta chuyển đổi công cụ, bọn họ lập tức liền có thể thiếu thuê một nửa lập trình viên!"

	"Cái này đem cực lớn hạ xuống người công ty lực chi phí!"

	"Cho nên, ta cho rằng, chuyển đổi chi phí so ngươi đoán chừng lại nâng cao 2-3 lần, bọn họ cũng biết vui vẻ tiếp nhận."

	Lý Tình Du suy nghĩ một chút, thật lòng khâm phục nói:

	"Quả thật như ngài theo như lời, là ta suy tính không đủ chính xác."

	Nói xong, Lý Tình Du bội phục nhìn Giang Viễn.

	Kỹ thuật thiên tài rất nhiều, giỏi về đem kỹ thuật chuyển đổi thành vốn, cũng đầy đủ lợi dụng cũng không nhiều.

	Nhị thúc Lý Vinh Lâm sáng lập Lý sư phó tập đoàn đã 20 năm, năm nay thị giá mới vừa vượt qua 80 tỉ.

	Mà Giang Viễn chẳng qua là mở gởi một cái phần mềm, hàng năm dự trù lãi ròng liền vượt qua 10 tỷ!

	Loại kỹ thuật này lũng đoạn hình công ty chỉ cần đưa vào hoạt động được làm, mấy năm sau nhất định có thể lên niêm yết. Dựa theo công nghệ cao xí nghiệp thông lệ, thị giá mới đem dễ dàng vượt qua 100 tỉ!

	Trước mặt mình người học sinh này bộ dáng chàng trai, đã đặt trước mấy năm sau Forbes chỗ ngồi!

	Giang Viễn trong lòng có dự tính cười nói:

	"Hơn nữa, đây cũng không phải cao nhất lời phương thức."

	Lý Tình Du nghi ngờ hỏi:

	"À? Còn có càng kiếm tiền phương pháp vận hành?"

	Giang Viễn thấy Lý Tình Du không rõ ràng, liền nhắc nhở:

	"Ngươi cho rằng, chúng ta tuyên bố cái món này công cụ, kia công ty vui vẻ nhất?"

	Lý Tình Du nhíu mày, kỳ quái muốn.

	Phải nói vui vẻ, đương nhiên là những cái kia ứng dụng khai phát BĐS à.

	Có cái này công cụ, bọn họ lại cũng không cần đem cùng một chức năng mở rộng hai lần, trực tiếp hạ xuống một nửa mở rộng chi phí, thật là thoải mái được không muốn không muốn.

	Apple và Google cũng không sao có thể vui vẻ. Cái này phần mềm sẽ không cho bọn họ mang đến bất kỳ chỗ tốt, ngược lại có chút bất lợi.

	Nhưng là, kia công ty vui vẻ nhất?

	Lý Tình Du đột nhiên linh quang chớp mắt:

	"Microsoft! Bọn họ di chuyển hệ điều hành lớn nhất vấn đề chính là thiếu thiếu đầy đủ ứng dụng. Mặc dù một đoạn thời gian trước bọn họ tuyên bố dừng lại cập nhật Windows Phone, nhưng là nếu như giải quyết thiếu thiếu ứng dụng vấn đề, Microsoft tuyệt không ngại trở lại di chuyển hệ điều hành!"

	Giang Viễn nhổng lên ngón tay cái, cười nói:

	"Trả lời chính xác!"

	Lý Tình Du hưng phấn hỏi:

	"Ngài vậy giải quyết Microsoft UWP hệ điều hành ứng dụng cùng Android, IOS lẫn nhau chuyển đổi vấn đề?"

	Giang Viễn cười nhạt nói:

	"Gia tăng một cái mới hệ điều hành cũng không phải là rất khó."

	Lý Tình Du trong mắt lộ ra một tia tinh quang, cười nói:

	"Như vậy, Microsoft nhất định sẽ bỏ ra một người để cho ngài hài lòng giá cả!"

	Giang Viễn ha ha cười mấy cái, sau đó đứng dậy nhìn thẳng Lý Tình Du, đưa tay ra nói:

	"Lý tiểu thư, nguyện ý đảm nhiệm Thâm Tư khoa học kỹ thuật CEO sao?"

	Lý Tình Du kềm chế nội tâm xung động, nắm thật chặt Giang Viễn tay:

	"Dĩ nhiên, Giang tổng!"

	Giang Viễn hài lòng cười một tiếng, lại ngồi về ghế sa lon, nói tiếp:

	"Liên quan tới đãi ngộ, ta có thể cho ngươi hai cái lựa chọn: "

	"Một, ta cho ngươi trước mặt tiền lương hàng năm 3 lần . Ngoài ra, cho ngươi 2 % cổ phần quyền huê hồng."

	"Hai, trước mặt tiền lương hàng năm không thay đổi. Ta tiếp nhận ngươi liên doanh, mỗi 10 triệu có thể lấy được được 1% cổ phần, hạn mức tối đa 3%."

	10 triệu đổi 1% cổ phần!

	Tính như vậy lên nói, giá trị cổ phần mới 1 tỷ, cái này căn bản là ở đưa tiền!

	Lý Tình Du biết mình đang đang đối mặt trong cuộc đời lớn nhất cơ hội, hít sâu một hơi, mới tỉnh táo lại nói:

	"Mỗi 10 triệu mua 1%, có phải hay không quá rẻ?"

	Giang Viễn cười ha ha một tiếng, tán thưởng nhìn mình cái đầu tiên thủ hạ, nửa trêu nói:

	"Hàng năm lời trên mười tỉ công ty, nếu như giữ bình thường giá trị cổ phần, ngươi căn bản không mua nổi nhiều ít cổ phần. Bây giờ là khai trương đại hạ giá, 10 triệu đổi 1%, qua thôn này, liền không cái tiệm này."

	Đối mặt Giang Viễn cố ý để cho lợi, nàng còn có thể nói gì đây.

	Lý Tình Du cảm kích nói:

	"Đa tạ Giang tổng. Ta lựa chọn phương án hai, cũng hy vọng liên doanh 30 triệu."

	Lý Tình Du mặc dù chỉ có 10 triệu tả hữu tích góp, nhưng là nàng tin tưởng, lấy mình hòa bình thối lui ra Lý sư phó tập đoàn làm giá, cũng có thể từ nhị thúc Lý Vinh Lâm nơi đó mượn được 20 triệu không hơi thở tiền mượn.

	Giang Viễn vỗ tay cười nói:

	"Thông minh lựa chọn!"

	Lý Tình Du nghiêm mặt nói:

	"Xin cho ta ba ngày thời gian tập trung vốn chia tay chức giao tiếp. Bất quá, ta bây giờ liền có thể bắt đầu làm việc, không biết bây giờ Thâm Tư khoa học kỹ thuật tình huống như thế nào?"

	Giang Viễn cười nói:

	"Công ty bây giờ ngươi ta hai người, hết thảy từ số không bắt đầu."

	Một cái hoàn toàn sơ chế xí nghiệp!

	Lý Tình Du nhất thời trợn mắt hốc mồm, qua một hồi lâu mới biến thành cười khổ.

	Giang Viễn suy nghĩ một chút, liền quyết định nói:

	"Tên công ty gọi là Thâm Tư khoa học kỹ thuật, tiếng Anh Deep Thinking. Ta đảm nhiệm đổng sự trưởng và kỹ thuật tổng giám sát, ngươi đảm nhiệm CEO. Trừ kế toán giam quản và chiến lược vấn đề, công ty hết thảy công việc do ngươi toàn quyền phụ trách, bao gồm nhân sự, ta chỉ phụ trách sản phẩm nghiên cứu. Không có vấn đề chứ!"

	Lý Tình Du cảm thấy to lớn tín nhiệm, đồng thời cũng cảm nhận được vô cùng áp lực, trong mắt nhất thời tràn đầy ý chí chiến đấu, chuyện đương nhiên cười nói:

	"Không có vấn đề. Ngài giải quyết lớn nhất vấn đề kỹ thuật, nếu như ta liền những thứ này chuyện vụn vặt cũng không giải quyết được, há chẳng phải là phụ lòng 3 % nguyên thủy cổ phần. Xế chiều hôm nay ta liền bắt đầu tìm thích hợp văn phòng thành tựu công ty chỗ ở, tối mai trước, ta sẽ cho ngài văn phòng đợi chọn phương án và người tuyển mộ kế hoạch."

	Giang Viễn hài lòng búng tay:

	"Rất tốt. Ta đi trước làm quan mạng, ngươi bên kia cũng có thể bắt đầu."

	. . .

	. . .

	Rời đi Lý sư phó tập đoàn, Giang Viễn chạy một chuyến máy vi tính thành, đặt một máy dao lam thức máy chủ. Bởi vì trả tiền đủ thật sảng khoái, lão bản cam kết sáng ngày thứ hai sẽ đưa đến Giang Viễn nhà.

	Lý Tình Du động tác rất nhanh, Giang Viễn mới vừa trở lại chỗ ở, nhận được Lý Tình Du email. email trong, liệt ra mấy cái tương đối thích hợp văn phòng, đều có thể lập tức dời vào.

	Rất đúng dịp là, người gần nhất ngay tại Giang Viễn chỗ ở bên cạnh, Ginza Đại Hạ, Giang Viễn đứng trong phòng khách là có thể thấy được chỗ tòa này văn phòng.

	Đối bên ngoài quảng cáo cho mướn tầng 28, ròng rã một tầng có chừng 2 000 m2, thuê đắt như vàng điểm, nhưng là có thể tiếp thụ.

	Giang Viễn trả lời:

	"Liền Ginza Đại Hạ đi."

	Lý Tình Du trả lời giống như nàng bên ngoài biểu như nhau giàu kinh nghiệm:

	"OK."

	Giang Viễn rất thích loại này nghe lời thủ hạ, để điện thoại di động xuống, bắt đầu bắt tay 'Ứng dụng chuyển đổi công cụ ' lên mạng công tác.

	Giang Viễn đã sớm suy nghĩ kỹ, 'Ứng dụng chuyển đổi công cụ' không thể tuyên bố ở trên mạng để cho người sử dụng download sử dụng, mô phỏng và phá giải sẽ để cho hắn tổn thất thảm trọng.

	Giang Viễn dự định xây dựng một cái trang web, đem 'Ứng dụng chuyển đổi công cụ' thả tại trang mạng máy chủ phía sau đài.

	Như vậy, người sử dụng cửa có thể lên truyền chương trình install pack, chuyển đổi ra mới install pack sau đó, xuống lần nữa chở xuống là được rồi.

	Ngoài ra, trang web máy chủ cũng không thể sử dụng đang lưu hành Vân máy chủ và cửa hàng dùng IDC phòng máy.

	Giang Viễn đối với những cái kia xí nghiệp hạn chót rất không lạc quan, hoàn toàn không tin bọn họ 'Hết sức hết thảy cố gắng bảo vệ người sử dụng số liệu an toàn ' quảng cáo từ. Chỉ cần lợi ích đủ, số liệu liền nhất định sẽ không an toàn!

	Cho nên, Giang Viễn dự định từ xây máy chủ phi hành đoàn. Đây là một khoản rất lớn cây ra, nhưng là rất cần phải có.

	Vì đem 'Ứng dụng chuyển đổi công cụ' sửa đổi trở thành một cái thích hợp máy chủ phía sau đài chương trình, cần làm rất nhiều rườm rà công tác. Loại này sửa đổi có thể rất dây dưa, nhưng là Giang Viễn rất tự tin mình không tới quá lâu.

	Làm trò đùa!

	Ca nhưng mà mở treo người đàn ông!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>