converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Maria lúc chạy đến, heo rừng còn đang co quắp, nàng bắn ba phát đạn trúng mục tiêu hai phát.

	Mấy tên hộ vệ tiến lên đá mấy đá, chắc chắn heo rừng không có năng lực phản kháng sau đó, Maria mới đi lên trước đi chống súng nửa quỳ ở heo rừng đầu bên cạnh.

	Dù là đối với Ivanov loại này trong nhà có rừng rậm cường hào người chơi, heo rừng cũng là rất thưa thớt con mồi.

	Rắc rắc, rắc rắc, rắc rắc.

	Hộ vệ dùng Maria điện thoại di động liên tục quay chụp mấy tấm sau đó, nàng mới che mũi tránh ở một bên, cây súng ném cho Ivan:

	"Nó thật là thúi! Ivan, ta muốn bốn cái nanh làm trang sức, ngươi tìm người xử lý một chút."

	" Được." Ivan bắt đầu gọi điện thoại để cho người, một sẽ tự nhiên có người mở xe hàng chở đi heo rừng thi thể.

	Maria nhận lấy điện thoại di động, cẩn thận chọn 1 bản hài lòng nhất phát đến mình trong facebook, thuận tiện còn @ liền Giang Viễn:

	"Ngươi thích săn thú sao?"

	Alexandria rốt cuộc một bước sâu một bước cạn đi tới:

	"Maserati, ngươi chưa thấy được chục nghìn mét quá phóng đại sao?"

	Alexandria không chỉ là Nga trên lịch sử tích trữ lưu lại quý tộc, vẫn là kinh tế đầu sỏ một trong.

	Hắn làm ăn ở vượt qua chật vật 2008 sau đó, giá rẻ thu mua hàng loạt đất liền và đáy biển dầu khí mỏ, sự nghiệp cao hơn một tầng lầu.

	Hắn tự mình vậy cho rằng đại dương dầu khí mỏ mới là tương lai khuynh hướng, bất quá trước mắt đất liền mới là nhất kiếm tiền.

	Cho nên, Alexandria chuẩn bị tương lai đem mặt đất dầu khí mỏ phân cho mấy cái nhi tử, đáy biển thì từ từ chuyển tới nữ nhi, để cho nàng an ổn vượt qua cả đời.

	Đồng thời, hắn còn tăng cường công ty đại dương thăm dò kỹ thuật và khai thác kỹ thuật đầu tư, cũng đúng đáy biển khoáng sản khai thác kỹ thuật hiện trạng tương đối hiểu rõ.

	Chục nghìn mét khai thác, chân thực quá phóng đại.

	Ngược lại không phải là hoàn toàn không thể được, chẳng qua là lấy hiện hữu kỹ thuật mà nói chi phí quá cao, rút ra dầu phỏng đoán cũng được lợi không trở về chi phí.

	"Người khác nói ta khẳng định không tin, bất quá đó là truyền kỳ vậy Đông Phương thiên tài, không phải sao?" Maria ánh mắt tỏa sáng, mơ hồ lóe lên tia sáng kỳ dị.

	Nàng ở Giang Viễn trước mặt giấu giếm rất khá, ở mình trước mặt cha liền buông lỏng rất nhiều.

	Nàng trong thanh âm tràn đầy kính nể và sùng bái, liền Alexandria cái này phụ thân đều không cảm thụ qua.

	Maria là một cái rất ưu tú quý tộc tinh anh.

	Tham gia người mẫu thi đấu lấy được được mao Hùng tiểu thư, cầu học thi vào Harvard, làm đầu tư 2 năm kiếm 37%.

	Nàng có đầy đủ kiêu ngạo lý do, Alexandria vậy vì mình con gái nhỏ cảm thấy tự hào.

	Đây có thể xa xa so nàng mấy người ca ca mạnh hơn nhiều.

	Nếu như nàng không phải là một cô gái, vẫn là đứa trẻ nhỏ nhất, Alexandria cũng muốn đem gia sản toàn để lại cho nàng.

	Bây giờ lại có thể đối với một cái chỉ gặp qua một lần người TQ sinh ra kỳ quái sùng bái?

	Alexandria trong lòng chua chát.

	Nếu như hắn biết tiếng Trung, nhất định sẽ than khổ, nhà mình bắp cải phải bị heo ủi.

	Hắn không cam lòng phản bác:

	"Phải không, nhưng là tập đoàn Thâm Tư cũng không có biển sâu khoáng sản nghiệp vụ, Giang Viễn cần phải bao lâu mới có thể làm được hắn cam kết?"

	"Một năm." Maria đáp.

	"Một năm!" Alexandria nhíu chặt chân mày, tức giận nói:

	"Hắn đây là đang gạt gạt chúng ta mỏ!"

	Maria ha ha cười nói:

	"Đó cũng không nhất định. Một năm rưỡi trước kia không có tập đoàn Thâm Tư, không có thép mangan thấp, không có cái mới pin, không có não khống, không có dt1, Giang Viễn chỉ là một vô danh tiểu tốt mà thôi. Bây giờ Giang Viễn đã thành là thế giới chân chính nhà giàu nhất, bây giờ nếu như tập đoàn Thâm Tư toàn thể đưa ra thị trường, gia tài của hắn khẳng định vượt qua 700 tỷ. Lúc này mới không tới 2 năm thời gian nha ba ba!"

	Maria trong thanh âm tràn đầy kính sợ.

	Nàng từ nhỏ chính là tốt nhất cái đó.

	So người khác cao, so người khác đẹp, vóc người so người khác ca tụng, coi như là gia thế và tài sản nàng cũng là số một số hai.

	Dù là đi học và công tác, nàng đều là đứng đầu nhất.

	Cho nên, Maria luôn là dùng cao ngạo nhất ánh mắt mắt nhìn xuống cái thế giới này, đáp lời hắn phái nam tràn đầy khinh bỉ.

	Nàng còn chưa từng gặp qua một cái toàn diện vượt qua mình khác phái.

	Làm Giang Viễn giắt thành công to lớn xuất hiện ở nàng trước mặt, nàng cảm thấy phát ra từ nội tâm sợ hãi và bất an.

	Thần kỳ dường nào cảm thụ!

	Làm Giang Viễn nói lên chục nghìn mét khai thác kỹ thuật, làm Giang Viễn không khách khí yêu cầu Vladivostok dầu khí mỏ, nàng linh hồn ở kêu rên, tâm linh của nàng đang run rẩy, một loại bị chinh phục khoái cảm tự nhiên nảy sanh.

	Xem, đây mới là xứng đôi thân phận ta cường giả!

	Alexandria không lời chống đỡ.

	Từ góc độ này để cân nhắc, Giang Viễn quả thật là không sai nữ tế.

	Hắn buồn bực không vui nói:

	"Hy vọng cái này người TQ có thể thành công, nếu như thất bại, cho dù là thế giới nhà giàu nhất cũng đừng nghĩ cướp ta mỏ."

	"Nếu như là đồ cưới đâu ?" Maria trong mắt lộ ra giảo hoạt ánh sáng.

	Alexandria thất kinh, vốn là lấy là nữ nhi chẳng qua là động tâm, ở nàng cái tuổi này vậy coi là bình thường.

	Ai biết lại có thể đùa thật?

	"À! Maserati! Ngươi không thể vứt bỏ ngươi đáng thương mà già nua phụ thân, nói sau ta không thích người đông phương khuôn mặt."

	Maria không thèm để ý chút nào:

	"Nhưng là ta tằng tổ phụ tựa hồ không nghĩ như vậy. Cho nên, ngài trên mình còn có một phần tư gốc Hoa huyết thống. Ngươi làm sao có thể ghét mình huyết thống đâu ?"

	Alexandria lúng túng cười một tiếng, sau đó nói:

	"Maserati, ngươi thật quyết định làm như vậy? Ngươi đối thủ sẽ rất nhiều, ví dụ như ngày đó hắn cái đó tiểu tình nhân, còn có hắn cái đó nữ phụ tá, ngoài ra ta cảm giác tập đoàn Thâm Tư Lý Tình Du theo Giang Viễn quan hệ vậy không bình thường."

	"Không có sao, yên tâm đi ba ba, ta làm được định." Maria tràn đầy tự tin, kéo Alexandria khuỷu tay, đầu chở ở trên bả vai của đối phương:

	"Nói sau coi như không được, không phải còn có ngươi sao? Ngươi gần đây nhất có biện pháp!"

	"Ha ha ha!" Alexandria cười được râu đều run rẩy động, tâm tình tốt vậy không thiếu:

	"Dĩ nhiên, ta nhưng mà Alexandria! Ta sẽ giúp ngươi!"

	Trắng tinh dưới ánh trăng, hai cha con nàng ở trên mặt tuyết từ từ đi tới trước, dưới chân đạp được kẽo kẹt kẽo kẹt vang.

	Chỉ chốc lát, đang phía trước xuất hiện một cái nhà trắng phao kiến trúc, ánh đèn lu mờ chiếu sáng phía trước, đó là Ivanov nhà tư nhân tu đạo viện, cũng là Alexandria tư nhân đồ cất giữ nhà bảo tàng.

	Alexandria thích ban đêm tới cầu nguyện, thuận tiện xem xem mình giá trị ức vạn vô số đồ cất giữ, cái này làm cho hắn cảm thấy vui vẻ.

	Quần áo đen tu nữ đã mở ra nặng nề cửa gỗ, đứng ở Thánh Mẫu dưới pho tượng lẳng lặng chờ phụ nữ(cha con gái) hai người.

	. . .

	. . .

	Giang Viễn nghiên cứu rất thuận lợi, hắn theo Trương Vân sống chung một chỗ không bước chân ra khỏi nhà, chỉ dùng 10 ngày tiêu hao hơn một trăm giờ học phách thời khắc, liền thế như chẻ tre làm xong 《 năm 2030 đĩa bán dẫn chế trình công nghệ 》 và 《 năm 2018 ASML5nm máy quang khắc chế tạo kỹ thuật 》.

	Hơn một trăm giờ kích phát 4 lần suy luận, phân biệt đối với đĩa bán dẫn công nghệ và máy quang khắc kỹ thuật tiến hành cải tiến, cái này làm cho Giang Viễn đối với sản xuất ưu tú mà giá rẻ 5nm chế trình CPU tràn đầy lòng tin.

	Bây giờ vấn đề là 5nm máy quang khắc chỉ có thể thỏa mãn 5nm cần.

	Cho nên, hắn còn phải chờ lần kế khoa học kỹ thuật định hướng tiến hóa nguội xuống mới có thể chế tạo ra 1nm CPU.

	Bất quá, tập đoàn Thâm Tư vi điện tử sở nghiên cứu đã có thể bắt đầu thử chế 1nm đĩa bán dẫn và 5nm máy quang khắc.

	Bây giờ vi điện tử sở nghiên cứu trong tay còn có ASML5nm máy quang khắc vật thật có thể cung cấp các chuyên gia tiến hành tham khảo, chế tạo chắc chắn sẽ không có quá nhiều trở ngại.

	Chỉ cần Giang Viễn phát ra bắt đầu thử chế ra lệnh, Thâm Tư đại học và Thâm Tư sở nghiên cứu tương quan chuyên gia thì biết toàn bị điều động, hơn nữa quân đội và những thứ khác sở nghiên cứu chuyên gia, cùng với tập đoàn Thâm Tư dư thừa vốn, Giang Viễn hoàn toàn không cần phí tâm cụ thể chế tạo quá trình.

	Như vậy, bây giờ vấn đề chỉ còn lại một cái, như thế nào nâng cao 5nm thậm chí còn 1nm tấm chip lương phẩm trước tiên.

	Chỉ có lương phẩm trước tiên cao, giá cả mới có thể tiến một bước hạ xuống, mới có thể tốt hơn phát động giá cả chiến.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Đế Vương Tu Chân Giả <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia</a>