converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Cái này thì đem nước Mỹ dọn lên một người vô cùng là quẫn bách tình cảnh trong, mình một cái bất lợi cho tập đoàn Thâm Tư chính sách, tập đoàn Thâm Tư còn không có phản kích, mình nhưng muốn sụp đổ tan rã?

	David bể đầu sứt trán, không có người nào cũng không làm được à!

	Tình hình phát triển cũng là ra Giang Viễn dự liệu, bất quá Ưng người trong nước công chức chính là như thế không đáng tiền!

	Nếu như là TQ, có thể công chức còn không biết từ chức dứt khoát như vậy, nhưng là ở nước Mỹ thì hoàn toàn không phải như thế chuyện xảy ra.

	TQ công chức liền một cái tuyến, trên lý thuyết nói mỗi tên công chức đều có thể vô hạn thăng quan.

	Nhưng là nước Mỹ quan viên chánh phủ và chánh phủ nhân viên làm việc hoàn toàn chính là hai đường kẻ, một loại gọi là chánh vụ quan, một loại gọi là công việc quan.

	Chánh vụ quan là quốc gia chân chính người lãnh đạo, do lựa chọn ra, hoặc là do tuyển cử ở giữa người thắng trận đề cử bổ nhiệm mà sinh ra, vậy mà nói những thứ này vị trí không phải dân thường có thể hy vọng xa vời, nhiều bị chính trị gia tộc và và nhà giàu lũng đoạn.

	Công việc quan mới là nước Mỹ chánh phủ chân chính công tác chủ lực.

	Công việc quan do nhận chánh phủ công việc huấn luyện và khảo hạch nhân viên chuyên nghiệp tới đảm nhiệm, bọn họ vậy giữ trong chính trị trung lập tuỳ ý họ không chịu tuyển cử và đảng phái chuyển đổi ảnh hưởng.

	Nó chỗ tốt là, ở nhiều đảng chấp chánh quốc gia sẽ không bởi vì chính đảng và lãnh đạo biến hóa đưa tới chánh phủ công tác không cách nào khai triển, bảo đảm dưới bất kỳ tình huống nào chánh phủ đều có thể hiệu suất cao thi hành mình chức trách.

	Cho nên công việc quan không thể giống như là nước ta công chức để đối đãi, chỉ là một ở chánh phủ công tác phổ thông chức vị mà thôi, chánh vụ quan mới là chúng ta hiểu 'Làm quan' .

	Cho nên, đương sự vụ quan môn gặp phải cùng thiết thân lợi ích có liên quan nghiêm trọng xung đột sự việc, từ chức vậy là có thể dự liệu.

	Giang Viễn không phải quang bị đánh không phản kích người, để mặc cho nước Mỹ chánh phủ chính sách thi hành không phản ứng chút nào rất có thể đưa tới những quốc gia khác noi theo, bất lợi cho DT3 tiêu thụ, tập đoàn Thâm Tư lập tức bắt đầu phản kích.

	Lý Tình Du rất nhanh triệu tập buổi họp báo tin tức, ở truyền thông lên biểu thị:

	"DT3 lại bị coi là chữa bệnh sản phẩm, đây quả thực là hoang thiên hạ lớn mậu! Dạng gì chữa bệnh sản phẩm có thể để cho chúng ta lên Net nghe ca chơi trò chơi? Ta lần nữa trọng thân, DT3 là tập hợp gien kỹ thuật và kỹ thuật điện tử tiêu xài sản phẩm điện tử, chữa bệnh chẳng qua là DT3 một cái chức năng, nhưng DT3 tuyệt không chỉ là chữa bệnh sản phẩm!"

	". . . Liên quan tới nước Mỹ chánh phủ cấm lệnh, ta muốn nói, chúng ta đã ở GitHub lên công khai SCV1 tất cả source code, tuyệt không tồn tại đang dùng hộ không biết chuyện dưới tình huống dò xét người sử dụng suy nghĩ riêng tư tình huống, chúng ta hoan nghênh tất cả phần mềm người khai phá đi khảo hạch."

	"Tập đoàn Thâm Tư ôm cởi mở thái độ mở mang DT3, vì làm hết sức nâng cao toàn cuộc sống của con người chất lượng, chúng ta thiết kế chữa bệnh mở rộng tiếp lời, cho phép y học nghiên cứu cơ cấu cung cấp loại virus mới phân biệt phương thức, tới cập nhật hoàn thiện virus kho. Dĩ nhiên tất cả lớn y học cơ cấu cung cấp loại virus mới phân biệt mật mã vậy phải toàn bộ khai nguyên, lại đi qua tập đoàn Thâm Tư khảo hạch mới có thể lên mạng. . ."

	Đối với Lý Tình Du tỏ thái độ, truyền thông phản ứng không đồng nhất.

	"SCV1 source code mặc dù công bố, nhưng là sinh vật sáng tác trình và sinh vật tính toán lý luận cũng không có công khai, SCV1 tầng dưới chót phải chăng bao hàm ẩn núp mật mã không người nào có thể chứng thật. Càng hỏng bét là, đối với tế bào người máy kỹ thuật, trừ tập đoàn Thâm Tư, những thứ khác chữa bệnh cơ cấu và gien nghiên cứu cơ cấu căn bản không có kiểm tra thủ đoạn và kỹ thuật, chúng ta căn bản không thể nào ra tay đi một điểm này."

	"Tập đoàn Thâm Tư DT3 cho an toàn việc giữ bí mật mang tới cực lớn áp lực. Kia sợ chúng ta đối với người làm và nhân viên làm việc tiến hành nghiêm khắc hạn chế, dù là nhân viên làm việc vâng chịu cao thượng nghề hành vi thường ngày đón nhận chúng ta cấm lệnh, chúng ta vậy vẫn không cách nào xác nhận nhân viên làm việc phải chăng bị động mang theo DT3 tế bào! SCV1 là một loại có thể chích thuốc chích, nhưng cũng không loại bỏ miệng phục hấp thu vào trong cơ thể có thể. Nếu như như thế, chúng ta liền phải lo lắng  buổi trưa uống trong cà phê có thể hay không bị người có dụng tâm khác bỏ vào SCV1 tế bào, đây là vô cùng là kinh khủng, không cách nào dò xét, lại khó mà tiếp nhận."

	Rất nhiều bạn trên mạng đối với truyền thông lời bàn khịt mũi coi thường, dù sao bọn họ nói mê sảng cũng không phải một lần 2 lần, bọn họ đối với DT3 ứng dụng triển khai phong phú liên tưởng:

	"Nếu có suy nghĩ trao đổi, như vậy là yêu vỗ tay thời điểm mở ra suy nghĩ hội giao lưu là một cái cảnh tượng như thế nào đâu, tốt mong đợi ~ "

	"Ách, ngươi muốn cho lão bà ngươi biết ngươi ở bóch đùng thời điểm nhưng thật ra là ảo tưởng một người đàn ông sao?"

	"Comment trên đều là dâm mới!"

	"Đồ chơi này đối với ăn gian mà nói nhất định chính là tuyệt phối à! Dùng đồ chơi này theo học phách sao bài thi, khoẻ khoắn đát!"

	"Phỏng đoán tập đoàn Thâm Tư biết lái phát dụng cụ dò xét chứ ?"

	"Ha ha, một tay bán DT3, một tay bán SCV1 dụng cụ dò xét, chơi 666!"

	"Ta cho rằng sẽ không đẩy ra, cho dù có cũng chỉ sẽ bí mật cung cấp cho TQ quân đội hoặc chánh phủ. Nhằm vào thi ăn gian thật ra thì rất đơn giản, chỉ cần kiểm tra Internet tín hiệu là được. Chân thực không được, còn có thể bảo đảm mỗi tên thí sinh trên mình không có mang theo DT3 máy chủ."

	"Ta cảm thấy ở thể dục cuộc thi thể thao nghề vậy rất có phát triển tiền đồ à! Sau này bóng rổ trong khống cầu hậu vệ có thể càng rõ ràng chỉ huy những đội khác hữu, bạn đồng đội giữa suy nghĩ lấy địch người không cách nào phát hiện phương thức cao tốc trao đổi, có thể sẽ xuất hiện rất nhiều lẳng lơ làm việc à. Ta phỏng đoán yêu cầu phối hợp cuộc thi thể thao hạng mục đều có thể xuất hiện biến hóa lớn!"

	"Thế giới thứ hai + tử thế giới + thể nghiệm biên tập khí, ta cảm thấy độc lập trò chơi người khai phá lại nghênh đón một cái mới mùa xuân!"

	"Ha ha, trò chơi phiên bản số xin hiểu một chút."

	. . .

	Tập đoàn Thâm Tư đối mặt lực cản là các phe tất cả mặt, nhưng là những thứ này đều không mấu chốt.

	Chỉ cần có quân đội và quan phương giúp đỡ, là có thể để cho tập đoàn Thâm Tư thế như chẻ tre một đường đèn xanh, bất kỳ dám ngăn trở DT3 lên mạng đều bị hung hãn giáo dục.

	Ở bên ngoài nơi không nhìn thấy, toàn cầu đệ nhất ca cơ giáp chiến tranh đang mở ra.

	Dũng Sĩ Màu Đỏ phát minh tới nay lớn nhất vấn đề, chính là không biết cơ giáp tại đối kháng cơ giáp lúc sẽ có như thế nào biểu hiện.

	Vô luận tham mưu và các tướng quân nghĩ như thế nào giống, vậy cũng chỉ là tưởng tượng, không có đi qua thực hành, ai cũng không dám bảo đảm ở trong thực chiến rốt cuộc sẽ phát sinh cái gì.

	Cho dù là Dũng Sĩ Màu Đỏ ngoài sáng trong tối đã ném vào mấy lần tiểu quy mô chiến đấu, cũng không cách nào khảo sát ra Dũng Sĩ Màu Đỏ hạn mức tối đa rốt cuộc ở nơi nào, đả kích thức ăn gà và đối kháng thiên đỉnh tinh khoa học kỹ thuật nước Mỹ hoàn toàn là hai cái khái niệm.

	Không có ai chịu dùng Dũng Sĩ Màu Đỏ chân chính đối kháng một lần, không có những thứ khác nguyên nhân, quá mắc.

	TQ chánh phủ căn bản không tiếp thụ nổi ở không phải trạng thái chiến tranh hạ xuất hiện đại quy mô Dũng Sĩ Màu Đỏ tổn thất.

	Thế giới thứ hai rốt cuộc cho Dũng Sĩ Màu Đỏ một cái khó có thể tưởng tượng, tận lực đến gần thực chiến máy khảo nghiệm sẽ.

	Quân đội quân đội mở mang mình tử thế giới APP "Chiến tranh mô phỏng", ưu tiên đem cơ giáp số liệu gia nhập trong đó, toàn cầu đệ nhất lần vô cùng đến gần chân thật cơ giáp chiến đấu chiến tranh đã mở ra.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>