converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Chấp chánh viện mỗi tháng một lần giáo dục tình huống nội bộ báo cáo trong hội nghị, Tần bộ trưởng còn chưa kịp nói chuyện, viện trưởng trước hết đối với hắn thông báo một cái tin:

	"Giang viện sĩ tuyên bố theo Tần bộ trưởng tán gẫu qua rút ngắn giáo dục thời gian khóa đề sau đó, hắn có tốt hơn linh cảm, có thể phát minh một loại kêu học tập đầu vòng quanh dụng cụ đặc biệt phụ trợ tới học tập, cũng có thể rút ngắn thật nhiều giáo dục thời gian, hắn phỏng đoán hiệu quả đem đặc biệt rõ rệt. Giang viện sĩ dùng tiếng Anh giơ cái ví dụ, không có cơ sở người mới học có thể ở ba ngày bên trong học được tự do theo nước Mỹ người trao đổi trình độ."

	"Gì? Ba ngày!"

	Tần bộ trưởng nghe được tin tức này lúc là tan vỡ, không chỉ là bị khoa trương ba ngày thời gian rung động, cũng là bị ba ngày thời gian hù dọa.

	Nếu như là những người khác nói ra như thế ngoại hạng nói, Tần bộ trưởng phản ứng đầu tiên nhất định là đây tuyệt đối không thể nào thực hiện, chính là một vọng tưởng! Sau đó đối với chi khịt mũi coi thường.

	Nhưng là Giang Viễn nói. . . Tần bộ trưởng theo bản năng bắt đầu suy tính kinh khủng tương lai.

	Nếu như học tiếng Anh chỉ cần ba ngày, toàn bộ chín năm nghĩa vụ giáo dục chỉ cần mấy ngày? Hoàn thành khoa chính quy giáo dục cần phải mấy ngày?

	Tần bộ trưởng phát hiện ba cái phó bộ trưởng cũng hồ nghi mà tức giận nhìn mình, hơi có điểm không biết làm sao.

	Lúc đầu trước khi tới rút ngắn một nửa giáo dục thời gian nghiên cứu khóa đề, Bộ giáo dục nội bộ liền dị nghị rất nhiều.

	Bất kỳ cơ quan chánh phủ, cũng theo bản năng theo đuổi càng nhiều hơn biên chế, quyền lực lớn hơn, cao hơn dự tính, rút ngắn thụ giáo dục thời gian lộ ra thấy rõ cùng những thứ này mục tiêu gánh cách!

	Bây giờ cũng có thể có mấy trăm lần hiệu suất học tập nâng cao. . . Tần bộ trưởng căn bản chưa kịp tưởng tượng cái này đối với quốc gia cái có ý nghĩa gì, chỉ cảm thấy đại họa ập lên đầu.

	Đối với Bộ giáo dục mà nói, cái này đúng là vô cùng là kinh khủng cảnh tượng!

	Bộ giáo dục còn có ý nghĩa tồn tại sao?

	Viện trưởng không dễ phát hiện nhíu mày một cái, đối với bọn họ đang lo lắng cái gì lòng biết rõ, nhìn bốn người sợ hãi bộ dáng bất an không khỏi hết sức thất vọng.

	Hắn ho nhẹ một tiếng:

	"Mấy vị bộ trưởng không cần lo lắng, Bộ giáo dục còn tiếp tục trước cái đó lợi dụng suy nghĩ thông tin tăng nhanh giáo dục tốc độ khóa đề. Giang viện sĩ nói, bởi vì kỹ thuật hạn chế, học tập đầu vòng quanh năng lượng sản xuất đặc biệt có hạn, giá cả cực độ ngẩng cao, trên căn bản ở trong vòng hai mươi năm cũng không có bất kỳ đại quy mô sản xuất năng lực, sẽ không đối với nước ta giáo dục sinh ra nhiều ít vĩ mô ảnh hưởng."

	Thì ra là như vậy!

	Tần bộ trưởng cuối cùng thở phào nhẹ nhõm, hắn tỉnh hồn lại, cái này mới phản ứng được mình mới vừa mới vừa nói cái gì!

	Viện trưởng lại có thể để cho mình các người không cần lo lắng, cái này thì giết tâm, mình trước khi biểu hiện khẳng định để cho lãnh đạo thất vọng!

	Tần bộ trưởng nhìn lướt qua viện trưởng bình tĩnh gương mặt, không khỏi miệng lưỡi khô ráo, những thứ khác ba vị phó bộ trưởng cũng không tốt gì, đều cảm thấy sau lưng mơ hồ có chút mồ hôi tân tân.

	Đây cũng không phải bọn họ định lực quá kém, học tập đầu vòng quanh đối với Bộ giáo dục sự quan trọng đại.

	Một cái không làm được, Bộ giáo dục biến thành giáo dục tư cũng có thể, coi như không xuống cấp, biên chế giảm thiếu cũng là tất nhiên, vậy mình các người liền là cả Bộ giáo dục tội nhân!

	Tần bộ trưởng lập tức chạy đầu óc, mới vừa phạm sai lầm, phải tranh thủ chủ động biểu hiện vãn hồi ảnh hưởng điểm.

	Bây giờ còn có cứu vãn cơ hội, nếu như bây giờ bởi vì sợ không dám nói lời nào, cùng rời đi cái này phòng làm việc, là được định cư, phỏng đoán mình sẽ thật sớm đi tuyến hai dưỡng lão!

	Tần bộ trưởng đầu óc thanh tỉnh rất nhiều, hắn nhanh chóng ý thức được loại học tập này đầu vòng quanh đối với quốc gia trọng đại giá trị chiến lược.

	Loại cấp bậc này phát minh nhất định là cao độ cơ mật, không cần thiết viện trưởng tuyệt đối sẽ không nói cho mình các người biết.

	Như vậy, hắn tại sao phải nói?

	Nhất định là có chuyện cần Bộ giáo dục xử lý, không thể không nói!

	Rốt cuộc là chuyện gì?

	Rốt cuộc là chuyện gì!

	Đúng rồi!

	Học tập đầu vòng quanh phụ trợ học sinh học tập, vậy dù sao phải có người cung cấp kiến thức nguồn, đó không phải là cần giáo viên sao?

	Tất cả giáo viên tất cả thuộc về thuộc Bộ giáo dục quản hạt, cho nên mới thông báo mình!

	Tần bộ trưởng ánh mắt sáng lên, lập tức suy nghĩ ra, cấp tốc nói:

	"Nếu như Giang viện sĩ cần phải ưu tú giáo sư nói, Bộ giáo dục trên dưới sẽ toàn lực ở trong ba tháng, không, trong một tháng từ cả nước lựa ra ưu tú nhất giáo viên!"

	Lúc này nhất định phải giữ tích cực chủ động thái độ làm việc, phải lộ ra hết thảy vì ích lợi quốc gia cao quý giác ngộ.

	Bất luận Giang Viễn cái này phát minh sẽ sẽ không trực tiếp thủ tiêu Bộ giáo dục, Tần bộ trưởng cũng bất chấp.

	Dù sao Giang Viễn nói hết rồi, trong vòng hai mươi năm không thể nào thông dụng, hai mươi năm sau đó mình liền không tại vị, ai còn quan tâm khi đó sẽ như thế nào? !

	Ba cái phó bộ trưởng môn vậy rối rít dùng sức gật đầu, thầm nghĩ vẫn là bộ trưởng đầu óc mau!

	Viện trưởng nhíu mày, từ từ gõ bàn, do dự nhìn bốn người.

	Khoẻ khoắn bổng thanh âm tựa như đập vào lòng 4 người bẩn lên.

	"Các người có hai tuần lễ thời gian tập họp giáo viên, Giang viện sĩ cần ưu tú nhất giáo viên, từ nhỏ học được đại học, mỗi một khoa 10 tên. Chú ý, ưu tú nhất!" Viện trưởng nhàn nhạt nói.

	Tần bộ trưởng cắn răng:

	"Không thành vấn đề, ta lập tức trở lại liền gửi công văn đi kiện, lập tức bắt đầu sàng lọc."

	Viện trưởng khoát tay một cái:

	"Không, không thể gửi công văn đi kiện. Phải giữ bí mật, bộ an toàn đồng chí sẽ trợ giúp các người, tuyệt đối không thể đưa tới nước ngoài thế lực đối nghịch chú ý, hơn nữa chỉ cần ưu tú nhất giáo viên."

	Nghe được viện trưởng không cho phép nghi ngờ lời nói, Tần bộ trưởng biết mình không có cự tuyệt quyền lực, chỉ có thể tiếp tục gật đầu:

	"Được, không thành vấn đề."

	Viện trưởng lại lấy ra một cái văn kiện, cân nhắc nói:

	"Trừ cái này ra còn có nhiệm vụ, so mới vừa sàng lọc giáo viên, phía dưới ra lệnh càng cần hơn giữ bí mật. Nếu như tiếp nhận nhiệm vụ, tương lai trong 20 năm, các người và các ngươi trực hệ đệ tam thân thuộc cũng không cho phép xuất ngoại, ở nước ngoài phải lập tức trở về nước. Nếu như các người không chấp nhận, có thể nói ra."

	Tần bộ trưởng vừa nghe như thế thận trọng nói, da đầu cũng đã tê rần, nhưng bây giờ chỉ có thể tiếp tục gật đầu.

	Cự tuyệt kết quả mặc dù không nói rõ, nhưng nhất định là lập tức thay đổi người thi hành, mình đám người kết quả phỏng đoán chính là cho ra rìa, tìm một cơ hội liền điều đến cách về hưu chỗ theo lão lãnh đạo cửa cùng uống trà đánh cờ.

	Kẻ ngu mới cự tuyệt!

	Viện trưởng hài lòng đem văn kiện đưa cho bọn hắn, nói:

	"Từ TQ tất cả lớn trường cấp 3 tìm ra 10k cái chỉ số thông minh cao nhất học sinh lớp mười hai, tập trung lại khép kín huấn luyện, làm sao theo nhà bọn họ dài giải thích, đối bên ngoài làm sao cân đối chính các ngươi giải quyết, ta yêu cầu là tuyệt đối không thể tiết lộ một chút bí mật."

	10 ngàn cái học sinh lớp mười hai?

	Vẫn là chỉ số thông minh cao nhất cái loại đó?

	Chỉ số thông minh cao nhất bình thường thành tích đều rất ưu tú, không phải thành phố trạng nguyên, cũng là trước ba, loại học sinh này mỗi một đôi nhất lưu đại học cũng đang ngó chừng, Bộ giáo dục nhổ răng cọp khẳng định chọc nhiều người giận.

	Có còn biết đi nước ngoài đứng đầu đại học liền đọc, làm sao giữ bí mật?

	Nói sau, muốn nhiều như vậy học sinh lớp mười hai làm gì?

	Bọn họ lại không có năng lực làm nghiên cứu, chẳng lẽ vì làm cái thiên tài trường học thí nghiệm học tập đầu vòng quanh hiệu quả?

	Vậy cũng không cần nhiều như vậy à!

	Tần bộ trưởng cảm giác được mình đang ôm một cái tổ ong vò vẽ, ném cũng không phải, ôm cũng không phải, khó chịu đến cực điểm.

	Hắn quay đầu xem xem thuộc hạ của mình, những thứ khác ba tên phó bộ trưởng đều cúi đầu gắt gao nhìn chằm chằm trên bàn hoa văn, thật giống như nhìn ra đóa hoa tới.

	Tần bộ trưởng bất đắc dĩ nói:

	"Viện trưởng, hai tuần lễ thật sự là không hoàn thành được. . . Ta chí ít cần sáu tháng, dẫu sao quá nhiều người, hơn nữa học sinh phụ huynh bên kia rất khó giải quyết."

	Viện trưởng mỉm cười nói:

	"Đó là ngươi vấn đề, sáu tháng không được, ta cho ngươi ba cái tháng, chúng ta ra lệnh các bộ môn lãnh đạo bí mật phối hợp các người. Đúng rồi, không cho phép cưỡng bách học sinh. Tốt lắm, Tần bộ trưởng mau đi công tác đi, các người kế tiếp mấy tháng sẽ rất bận bịu. Bộ giáo dục công tác còn là rất trọng yếu."

	Cuối cùng những lời này ý sâu dài, Tần bộ trưởng cả người rét một cái.

	Công tác trọng yếu ý nghĩa viện trưởng coi trọng, ý nghĩa nếu như nếu như làm không tốt cũng phải đi đánh cờ uống trà.

	Bất luận như thế nào, chuyện này phải làm được thật xinh đẹp!

	Bốn người tối tăm hạ quyết tâm, diễn cảm ngưng trọng rời đi phòng làm việc.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thái Thản Dữ Long Chi Vương  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong</a>