converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Lý sư phó tập đoàn Thiển Loan chi nhánh công ty.

	Lý Tình Du tình trạng gần đây thật không tốt, từ nhị thúc Lý Vinh Lâm nhi tử Lý Chấn đảm nhiệm tập đoàn Tổng giám đốc sau đó, nàng liền rõ ràng cảm giác được mình bị biên duyến hóa.

	Nơi này dù sao cũng là TQ, nhi tử thừa kế gia sản mới là chủ yếu, mình chẳng qua là đổng sự trưởng Lý Vinh Lâm cháu gái, như thế nào đi nữa có năng lực cũng là một người ngoài.

	Đối với nhị thúc trở quẻ, Lý Tình Du có thể hiểu, nhưng là không thể tiếp nhận.

	Cho nên, Lý Tình Du rõ ràng, mình tới lúc rời đi.

	Những năm này Lý Tình Du để dành được vậy không thiếu của cải, bây giờ rất do dự, rốt cuộc là đổi một công ty tiếp tục đi làm, vẫn là mình làm ông chủ?

	"Đông đông!"

	Tiếng gõ cửa cắt đứt Lý Tình Du suy tính, nàng lấy lại bình tĩnh, cất cao giọng nói:

	"Mời vào."

	Thư ký đi tới nộp lên một phần văn kiện, trước liếc một cái Lý Tình Du sắc mặt mới cẩn thận nói:

	"GĐ Lý, đây là sức người ngành vừa lấy được sơ lược lý lịch, ta cho rằng ngài hẳn nhìn một chút."

	Lý Tình Du gật đầu một cái nhận lấy văn kiện:

	'Xin việc cương vị: Tin tức bộ kỹ thuật tổng giám sát.'

	'Xin việc người: Giang Viễn, phái nam, 19 tuổi.'

	'Trình độ học vấn: Năm 2017 tiến vào MIT, sau đó ở một năm số không 2 tháng bên trong lấy được được điện tử hệ học sĩ bằng, máy tính bằng thạc sĩ, cơ giới cùng tự động hóa học vị tiến sĩ, máy tính học vị tiến sĩ, bác sĩ số học bằng.'

	Lý Tình Du ngây ngẩn.

	Nàng mình từng ở Harvard cầu học qua, năm đó cầu học lúc thống khổ trải qua vẫn rành rành trong mắt, vô cùng rõ ràng những thứ này thường thanh cây mây trường nổi tiếng chương trình học áp lực.

	Cái này kêu Giang Viễn, một năm thời gian liền lấy đến một cái học sĩ bằng, một cái bằng thạc sĩ, còn có ba cái học vị tiến sĩ?

	Nếu không phải tin tưởng tập đoàn sức người ngành nghiêm cẩn tính, nàng đều phải văng tục, trình độ học vấn tạo giả cũng không phải như thế tạo đi!

	Quá ngoại hạng!

	Lý Tình Du một mặt khiếp sợ hỏi:

	"Sức người ngành xác nhận?"

	Thư ký hiển nhiên rất hiểu Lý Tình Du kinh ngạc, bất đắc dĩ gật đầu một cái:

	"Ta tự mình theo MIT bên kia nói chuyện điện thoại, nhà trường giải thích là, Giang là 50 năm tới thiên tài kiệt xuất nhất!"

	Lý Tình Du lại nhìn một lần văn kiện, không thể không đón nhận cái này hù chết người sự thật, cười khổ nói:

	"Được rồi, mặc dù vị này Giang tiên sinh không có thực tế đã làm, nhưng là nhất định là một cao cấp người. Thông báo hắn ngày mai buổi sáng 10h tới đây, do ta tự mình khảo hạch."

	Bởi vì Lý Tình Du ở Yahoo và Google công tác kinh nghiệm, nàng một mực kiêm nhiệm tập đoàn tin tức bộ tổng giám sát.

	Mặc dù nhị thúc thật có lỗi mình, nàng vậy hy vọng rời đi Lý sư phó tập đoàn trước, cho tập đoàn tìm được trước một cái xứng chức thay thế người.

	Dù là cái này Giang Viễn là con mọt sách, đối với Lý sư phó tập đoàn loại này lấy kinh doanh thuận lợi thực phẩm làm chủ truyền thống xí nghiệp mà nói, vậy khẳng định đủ dùng.

	Dĩ nhiên, mình sau khi đi, Lý sư phó tập đoàn có thể hay không lưu lại loại này cao cấp người, vậy thì không phải là chuyện của mình.

	. . .

	. . .

	Ngày thứ hai buổi sáng 10h, Giang Viễn đúng lúc xuất hiện ở Lý Tình Du trong phòng làm việc, hai người lễ phép sau khi bắt tay phân biệt ngồi xuống.

	Lý Tình Du ăn mặc cắt xén khéo léo màu xanh đậm nghề bộ trang, trên mặt mang hơi có vẻ ngờ nghệch mắt kính gọng đen, tóc ngắn ngang tai, vô cùng là giỏi giang.

	Làm cho người ta chú ý nhất là hai tròng mắt của nàng, chuyên nghiệp nụ cười sau lưng, trên cao nhìn xuống nhìn kỹ ánh mắt để cho bất kỳ lần đầu tiên thấy nàng người đều không khỏi khẩn trương.

	Giang Viễn chính là cả người áo thun quần jean.

	Lý Tình Du hơi có bất mãn.

	Bất quá thiên tài luôn là được ưu đãi, nàng chẳng qua là tỉnh bơ nhíu mày lại.

	Hai người quan sát lẫn nhau một phen sau hàn huyên mấy câu, Lý Tình Du rất nhanh tiến vào chính đề, từ trên bàn cầm lên mấy tờ giấy, tỏ ý Giang Viễn nhận lấy đi:

	"Giang tiên sinh, mời trước trả lời một chút những kỹ thuật này thi viết đề."

	Giang Viễn không có đứng dậy, ngược lại đọc lên một đoạn lý lịch:

	"Lý Tình Du, phái nữ, 33 tuổi."

	"Khoa chính quy liền đọc tại Thủy Mộc đại học máy tính hệ."

	"Sau tới Mỹ nước lấy được được Harvard thương học viện MBA."

	"Từng đảm nhiệm Yahoo nước Mỹ đưa vào hoạt động tổng giám sát, Google khu Á Thái VP."

	"Hiện đảm nhiệm Lý sư phó tập đoàn phó tổng giám đốc."

	Đọc xong, Giang Viễn mỉm cười nói:

	"Ta nói không sai chứ?"

	Lý Tình Du sững sốt một chút, từ từ buông xuống trong tay đề thi, hai tròng mắt chặt nhìn chằm chằm Giang Viễn, mang chút tức giận hỏi:

	"Giang tiên sinh, đây là ý gì?"

	Giang Viễn cười một tiếng:

	"Thật ra thì, ta không phải tới xin phỏng vấn. Chắc hẳn Lý tiểu thư ở Lý sư phó tập đoàn qua rất không hài lòng chứ ?"

	Lý Tình Du không nói một lời nhìn chăm chú vào đối phương, mặt không cảm giác, nhưng trong lòng thì suy nghĩ muôn vàn.

	Cái này Giang Viễn là Lý Chấn phái tới?

	Tới làm chi?

	Chế giễu ta, sau đó ép ta rời đi?

	Cái này không có ý nghĩa à, Lý Chấn còn không có như vậy ngu.

	Giang Viễn không để ý Lý Tình Du hai tròng mắt vẻ đề phòng, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề:

	"Có muốn hay không đổi một công tác?"

	Lý Tình Du không khách khí nói:

	"Giang tiên sinh, đoán không lầm, bây giờ là ta ở khảo hạch ngươi chứ ? Có lời không ngại nói thẳng!"

	"Được rồi!" Giang Viễn cười đứng lên, đi tới Lý Tình Du trước bàn làm việc, hai tay đè lại bàn, cặp mắt lấp lánh có thần:

	"Điện thoại thông minh có hai đại bình thai, Google khai thác Android, Apple khai thác iOS."

	"Đối với phe thứ ba ứng dụng khai phát BĐS mà nói, mỗi một khoản ứng dụng, đều phải phân biệt mở rộng Android và IOS hai cái bất đồng phiên bản, mới có thể ở hai cái trên bình đài tuyến, cái này tạo thành cực lớn tài nguyên nhân lực lãng phí."

	"Nếu có một cái ứng dụng chuyển đổi công cụ, có thể đem Android APP chuyển đổi thành IOS phiên bản, hoặc là đem IOS phiên bản APP chuyển đổi thành Android."

	"Ví dụ như, nào đó cái trò chơi khai phát BĐS mở mang Android vương giả thuốc trừ sâu, bây giờ bọn họ muốn ở Apple trên điện thoại di động chưng bày, bọn họ không cần một lần nữa mở rộng một lần iOS phiên bản vương giả thuốc trừ sâu, chỉ cần cầm ra ta chuyển đổi phần mềm, Biu một tiếng, liền lấy được rồi iOS phiên bản vương giả thuốc trừ sâu."

	"Ngươi cảm thấy, trò chơi khai phát BĐS nguyện ý trả cho ta bao nhiêu tiền?"

	"Ngươi cảm thấy, cái này chuyển đổi phần mềm lại nên giá trị bao nhiêu đâu ?"

	Không nghi ngờ chút nào, loại này ứng dụng chuyển đổi công cụ tiền đồ vô cùng là thật xa!

	Lý Tình Du trong lòng phảng phất có ngọn lửa cuồng loạn liền mấy cái, bất quá rất nhanh dập tắt.

	Lý Tình Du là máy tính nghề nghiệp thâm niên hành nghề người, biết rõ loại này chuyển đổi phần mềm độ khó.

	Nàng rõ ràng, Giang Viễn là cái loại đó cầm sáng ý tìm kiếm khắp nơi đầu tư kỹ thuật thiên tài, lỗ mãng, cuồng ngông, lại thiếu thiếu kinh nghiệm.

	Nàng bình tĩnh nói:

	"Rất tốt mở rộng sáng ý, nhưng không thể nào thực hiện."

	Giang Viễn nhàn nhạt nói:

	"Ta đã thực hiện."

	Lý Tình Du tim nhất thời không bị khống chế cuồng nhảy cỡn lên, không thể tin lớn tiếng nói:

	"Cái này không thể nào!"

	Giang Viễn không lên tiếng, cầm ra notebook, chuyển hướng Lý Tình Du, sau đó bắt đầu làm việc.

	Lý Tình Du nhíu chặt chân mày.

	Giang Viễn từ trên mạng tùy tiện xuống một cái tay lội apk túi (Android ứng dụng install pack), 100M chừng.

	Sau đó đánh mở một cái kêu 'Ứng dụng chuyển đổi công cụ ' phần mềm, đem apk túi kéo dài tới phần mềm mặt trên nền, rất nhanh một cái độ tiến triển cái xuất hiện.

	' đang chuyển đổi XXX. apk. . .'

	1%, 2%. . .

	Notebook quạt gió cuồng chuyển.

	Giang Viễn áy náy nói:

	"Chờ một chút, notebook tính năng không tốt, thời gian lâu dài điểm."

	Lý Tình Du khẩn trương nhìn chằm chằm độ tiến triển cái, không nói một lời.

	Rất nhanh đọc cái kết thúc, máy vi tính trên mặt bàn, một cái ipa túi (IOS phiên bản ứng dụng install pack) xuất hiện.

	Lý Tình Du hô hấp nhất thời dồn dập rất nhiều.

	Giang Viễn từ trong túi xách móc ra một cái iPhone, dùng USB tuyến liền ở notebook lên, mở ra iTune, rất nhanh liền đem mới chuyển đổi ra ipa túi an đựng iPhone lên.

	Một cái trò chơi biểu tượng xuất hiện ở điện thoại di động mặt trên nền.

	Giang Viễn đem iPhone đưa cho Lý Tình Du.

	Lý Tình Du hít sâu một hơi, dùng run rẩy hai tay nhận lấy iPhone, lượt nhấn trò chơi biểu tượng.

	Trò chơi bình thường mở ra.

	Có thể vận hành!

	Lý Tình Du lập tức bắt đầu chơi trò chơi, đây là một cái bào khốc kiểu theo gió trò chơi.

	Trò chơi không thành vấn đề, có thể bình thường tiến hành!

	Lý Tình Du mắt sáng rực lên.

	Giang Viễn lại đem nguyên thủy apk đóng gói đến một máy điện thoại Android lên, vậy đưa cho Lý Tình Du.

	Lý Tình Du lại thử chơi một chút Android trò chơi.

	Liền là mới vừa một cái trò chơi, giống nhau như đúc.

	Cái này phần mềm quả thật thành công chuyển đổi install pack!

	Lý Tình Du hô hấp dồn dập rất nhiều, nghiêm nghị hỏi:

	"Ta có thể mình thử một chút sao?"

	Giang Viễn nhường ra vị trí.

	Lý Tình Du nhanh chóng kế tiếp mấy cái bất đồng kiểu Android ứng dụng, chuyển đổi thành iOS phiên bản chứa iPhone lên, vận hành không vấn đề chút nào!

	Sau đó, nàng lại suy tư một chút, lại kế tiếp mấy cái iOS ứng dụng, ngược lại chuyển đổi thành Android chứa điện thoại Android lên, vậy không vấn đề chút nào!

	Nguyên lai thật có thể!

	Lý Tình Du ngẩng đầu lên, ánh mắt phức tạp nhìn Giang Viễn nói:

	"Ngươi thật sự là một thiên tài!"

	Giang Viễn thản nhiên tiếp nhận, bình thản nói:

	"Dĩ nhiên! Ta đạo sư một mực nói như vậy, từ nhỏ đến lớn người nhận biết ta tất cả đều là nói như vậy."

	Lý Tình Du á khẩu không trả lời được nhìn tự phụ Giang Viễn.

	Chẳng lẽ đây mới thật sự là thiên tài sao?

	Ta ở Harvard quá trình học tập thống khổ như vậy, nguyên lai là bởi vì ta. . . Quá ngu xuẩn?

	"Tốt lắm, biểu diễn xong. Như vậy. . ." Giang Viễn khép lại notebook, ngồi về ghế sa lon:

	"Lý tiểu thư, ngươi đánh giá như thế nào cái này phần mềm?"

	Lý Tình Du lập tức phản ứng, cái này chính là Giang Viễn đối với mình khảo hạch, nếu như trả lời để cho hắn hài lòng, mình thì có hy vọng gia nhập số tiền này đồ vô lượng sự nghiệp trong!

	p/s:Ivy League là tên nhóm 8 trường đại học, viện đại học có hệ thống triết lý giáo dục và chất lượng đào tạo hàng đầu nước Mỹ. Luôn nằm trong nhóm đầu danh sách xếp hạng do US News &amp; World Report công bố. Bao gồm: Đại học Harvard, Đại học Brown, Đại học Columbia. . . . Đại học Princeton và Đại học Yale

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>