Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Những năm gần đây nhất tới, Blizzard dựa vào thành danh ba đại IP rối rít hiện ra xu thế suy sụp.

	《 StarCraft 2》 sinh không gặp thời, nó sanh ra ở RTS loại trò chơi biến mất loại trò chơi MOBA càn quét hết thảy bi kịch thời gian điểm.

	《 World of Warcraft 》 đã có 15 tuổi lớn tuổi, dù là Blizzard kéo dài tánh mạng năng lực nhất lưu, cũng đã là võng du tuổi thất tuần.

	《 Diablo 3 》 biểu hiện lại là rối tinh rối mù.

	Dĩ nhiên, nó theo cùng thời kỳ ARPG sản phẩm mà nói vẫn là tuyệt đối tinh phẩm.

	Nhưng là tất cả mọi người đều biết, Diablo 3 thực tế đối thủ cho tới bây giờ chỉ có một, chính là thần giống vậy 《 Diablo 2》.

	Theo khai sáng tính một đống thiết kế Diablo 2 so với, Diablo 3 chính là một đống. . . Nước Mỹ hương vị ca tụng nước dưa chua trò chơi.

	Dĩ nhiên cái này rất bình thường.

	Từ Diablo 2 nguyên mở rộng tổ -- Blizzard North -- sau khi giải tán, nguyên vẹn Diablo liền đã chết.

	Cho nên, để bảo đảm lần này 《 StarCraft Online 》 thành công.

	Blizzard lấy ra mình tất cả tài nguyên, hoạt họa ngành số người chợt tăng đến 300 người.

	Ở Tần Thủy Hoàng mỹ thuật mở rộng công cụ dưới sự giúp đỡ, cái này 300 chân người lấy phát huy ra sánh bằng 3000 người năng lực làm việc.

	Giang Viễn vậy thu được 《 StarCraft Online 》 bộ phận bản quyền, cho nên tập đoàn Thâm Tư cũng phân phối ra một cái to lớn máy chủ nhóm cho Blizzard thành tựu thổi phồng nông trường.

	Dưới tình huống này, mở rộng đoàn đội cố gắng gần một năm sau, biểu diễn ra CG hiệu quả vô cùng rung động lòng người.

	Blizzard chế mảnh nhà máy điện ảnh từ trước đến giờ ngoài dự liệu.

	Thành tựu siêu cấp IP, 《 StarCraft 》 hàng loạt mới làm, kết hợp MMO và RTS tính chất loại mới trò chơi, phim tuyên truyền nhân vật chính lại có thể không phải khải thụy cam, cũng không phải Renault, thậm chí liền loài người đều không phải là.

	Mà là tinh linh nhân vật linh hồn Zeratul.

	Đây rõ ràng là binh được hiểm trước.

	Zeratul là Tinh Tế hàng loạt người trong khí rất cao bi kịch anh hùng nhân vật.

	Ở Tinh Tế 2 trong, hắn cuối cùng là cứu bị ai lừa gạt hủ hóa đại giáo chủ a tháp ni tư mà chết, để cho vô số người chơi tức giận không thôi.

	Bộ này Tinh Tế tiếp theo làm trong, gần đây thích giáo dục nhà chơi Blizzard lại có thể phá quy định thỏa mãn nhà chơi tâm nguyện, điền vào liền cái này hố trời.

	Zeratul lần nữa sống lại.

	Khi thấy Zeratul lần nữa đứng lên lúc đó, vô số Tinh Tế hàng loạt fans hâm mộ phát ra hoan hô.

	"Vì Ayr!"

	"Zera thúc vạn tuế!"

	"My life for aiur!"

	"Nhìn cái gì Zeratul! StarCraft căn bản là cái tình yêu kịch bản mảnh được rồi, ta muốn xem Renault người trùng chi yêu! Sương cánh cái gì, suy nghĩ một chút liền kích thích à!"

	"《 StarCraft Online》 bản lại có thể ra CG, Blizzard trang web công bố sang năm trong năm trước lên mạng!"

	"Ha ha, hình vẽ đồ sâm phá! Phải biết, Blizzard là nhảy phiếu nổi danh, Diablo 3 lần đầu công khai trò chơi biểu diễn là ở năm 2008 tháng 6 28 ngày, trên thực tế tuyến thời gian là năm 2012 5 tháng ngày 15. Ngươi cảm thụ hạ."

	"RTS đã chết, StarCraft tiền đồ ảm đạm."

	Dĩ nhiên, vậy có rất nhiều bạn trên mạng là không chơi StarCraft.

	"Ta sát! Các ngươi chú ý điểm lại là trò chơi, các người chẳng lẽ không phát hiện, đây là cái đầu tiên VR bản trò chơi CG sao?"

	"Đúng vậy đúng vậy, rốt cuộc phát hiện cùng tốt lắm, đối với 10 năm mở rộng 9 năm đang làm điện ảnh Blizzard mà nói, CG mới là bản thể được không! Cái này 《 Zeratul trở về 》 chân chính làm được mỗi một khung đều có thể làm mặt bàn!"

	"Không sai, ta là CG chế tạo công ty mỹ thuật, đã lặp đi lặp lại nhìn hơn hai mươi lần. VR bản CG mặc dù không có thể di chuyển máy quay phim vị trí, nhưng là có thể tùy ý quay đầu xem tùy ý phương hướng, mỗi một góc độ đều là tràn đầy chi tiết à! Không nói, ta lại đi xem mấy lần!"

	VR bản điện ảnh kỳ lạ nhất địa phương chính là có thể thông qua quay đầu xem xem những thứ khác góc độ, mà không giống như truyền thống điện ảnh và truyền hình trong đạo diễn hạn định thị giác.

	Loại này xem ảnh phương thức cung cấp mới lạ thể nghiệm, vậy tạo thành to lớn khiêu chiến.

	Ví dụ như kinh phí.

	Dù là truyền thống cơ hội vị có thể xem xem máy quay phim đang phía trước 180 độ thị giác, VR bản cũng phải hơn nữa đang phía sau, phía trên và phía dưới, kinh phí trực tiếp biến thành vốn là 4 lần.

	Trên thực tế giống vậy CG vì hạ xuống kinh phí tiêu hao, căn bản không có thể từ đầu đến cuối biểu diễn 180 độ thị giác.

	VR bản nhưng không cách nào phỏng đoán người xem sẽ hướng cái hướng kia xem, cho nên, phải từ đầu đến cuối thổi phồng cảnh tượng bên trong tất cả vật thể.

	Làm như vậy kết quả chính là, kinh phí đang cháy.

	Đây cũng là những thứ khác điện ảnh và truyền hình công ty không dám tùy tiện đặt chân nguyên nhân, VR điện ảnh căn bản là đốt tiền à.

	Bất quá loại này có thể lên hạ tả hữu quan khán tuyên truyền CG vậy mang đến một cái chỗ tốt, nếu như ngươi sử dụng một cái mắt kính VR nhìn, như vậy ngươi mỗi lần xem được nội dung rất có thể là bất đồng!

	Nói cách khác, VR điện ảnh không giống như trước điện ảnh, xem một lần liền xong chuyện, nó là đáng lặp đi lặp lại quan sát!

	《 Zeratul trở về 》 sau khi lên nết, điện ảnh và truyền hình chế mảnh nhà máy nhanh chóng liền phát hiện loại này khuynh hướng, không thiếu người xem đều thấy nhiều lần.

	Nói cách khác, nếu như vỗ một bộ VR điện ảnh, người xem rất có thể có thể vì xem xem bất đồng thị giác hiệu quả, lặp đi lặp lại xem ảnh nhiều lần.

	Thị giác hiệu quả càng tốt, lại càng hữu hiệu.

	Bởi vì mỗi một người thấy 《 Zeratul trở về 》 cũng là bất đồng, trên Net bắt đầu truyền lưu dậy các loại phiên bản Tinh Tế phim tuyên truyền.

	Đây là những cái kia người xem dùng mắt kính VR nhìn mấy lần sau đó, tự đi điều chỉnh thị giác, quay chụp một bộ hắn lấy là tốt nhất truyền thống CG.

	Tạm thời bây giờ các loại mỹ thuật đại lão tinh điều bản hoành bay.

	TQ học viện điện ảnh và truyền hình một người giáo sư, thậm chí bắt đầu cầm cái này phim tuyên truyền làm VR điện ảnh tương lai khuynh hướng đối với học sinh giải thích kỹ thuật yếu điểm, đồng thời mang học sinh phân tích như thế nào điều chỉnh góc độ lấy đạt tới tốt nhất tác phẩm đồ.

	Một cái trò chơi phim tuyên truyền lại có thể thành VR điện ảnh kinh điển tài liệu giảng dạy?

	Blizzard vô cùng hài lòng, cái này xa xa vượt ra khỏi bọn họ tưởng tượng tuyên truyền hiệu quả.

	. . .

	. . .

	Trương Vân kéo Giang Viễn, hai người cùng đi vào Tứ Á loan khách sạn lớn.

	Đi qua bên trong phòng âm nhạc suối phun, phòng khách treo đèn thủy tinh hào quang chói mắt, ngay cả mặt và vách tường đều bị lau chùi được phản xạ người ánh sáng, khắp nơi tràn đầy xa hoa hơi thở.

	Mỗi một người đàn ông đều mặc trước cắt vừa người tinh xảo tây trang, mỗi người đàn bà đều là thịnh trang lối ăn mặc, giẫm ở mê người giày cao gót lên, cử chỉ ưu nhã.

	Lâm Như Thanh lặng lẽ theo ở phía sau, Võ Cung và ngoài ra một người hộ vệ thì cảnh giác quan sát chung quanh.

	Ngoài mặt nơi này đang cử hành một tràng tiệc rượu, trên thực tế là nhiên liệu nghề nghiệp một lần không công khai phong hội.

	Theo quang điện tảo dần dần đưa vào dùng thử, loại kỹ thuật này lộ ra khó tin quang điện chuyển đổi trước tiên và thấp được kinh người phát điện chi phí.

	Hàng loạt quốc tế dầu hỏa cự đầu và điện lực công ty rốt cuộc ngồi không yên.

	Cho nên, Hoa điện tổng cục và TQ tổng công ty Sinh Vật Phát Điện liên hiệp tổ chức lần này hiệp đàm hội, mời tới từ nhiều quốc gia dầu hỏa, điện lực cùng nhiên liệu cự đầu tham gia.

	Hội nghị mục đích là vì tận lực nâng cao năng lượng sản xuất, nâng cao toàn loài người phúc chỉ, để cho tất cả mọi người đều dùng tới tiện nghi, không ô nhiễm điện năng.

	Ừ, phía trên nói chính là xả đạm, nghe một chút cũng được đi.

	Trên thực tế chính là TQ cho cái nhóm này quốc tế thế lực chia lợi ích một chút chỗ tốt, hơi trấn an trấn an tranh cãi nữa lấy mấy năm phát triển thời gian, thuận tiện nâng cao một chút TQ dầu hỏa chiến lược dự trữ.

	Tập đoàn Thâm Tư thành tựu duy hai có quang điện tảo phân bón kỹ thuật một trong công ty, cũng bị mời tới uống chút cháo.

	Lý Tình Du vẫn còn ở nước Mỹ không về, Giang Viễn chỉ có thể tự mình đi một chuyến.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>