Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Đi qua một loạt nổi lên sau đó, Giang Viễn rốt cuộc nói đến vạn chúng mong đợi đề tài:

	"Hoàn mỹ thế giới thứ hai, tuyệt diệu não khống và con số giác quan mô phỏng, hiệu suất cao SW thể nghiệm biên tập khí, những kỹ thuật này tập họp chung một chỗ, chắc hẳn mọi người đã nghĩ được cái gì? Nếu như không nghĩ tới, ta lại cho mọi người một ít nhắc nhở, tử thế giới và tử thế giới biên tập khí! Tử thế giới là do người khai phá biên tập độc lập thế giới, người khai phá có thể giống như sáng thế như nhau mở rộng ra một cái mới tử thế giới, trên trời mấy cái mặt trời mấy trăng sáng, trọng lực, va chạm, loài, cây cối, siêu nhân lực lượng bén nhạy thị lực thính giác, vung tay lên là có thể mây mưa, một quyền tuyệt có thể Sơn Hà biến sắc. Mỗi tên người khai phá khai thác tử thế giới đều có thể công bố ở tử thế giới trong cửa hàng, người sử dụng có thể download tử thế giới người dùng tiến vào trong đó thể nghiệm. . ."

	Theo Giang Viễn từng bước một đi sâu vào miêu tả, livestream lời công kích trong đã xoát thành một mảnh, vô số người đánh ra giống nhau từ ngữ.

	"Toàn chìm vào trò chơi!"

	"Toàn chìm vào trò chơi!"

	"Toàn chìm vào trò chơi!"

	Trò chơi trạch cửa tâm tình kích động tột đỉnh, thế giới thứ hai tuyệt đối là bọn họ trong cuộc đời nghe được đẹp nhất hay tin tức.

	Đối với bọn họ mà nói, thế giới thứ hai sẽ đối với thế giới hiện thật tạo thành dạng gì ảnh hưởng căn bản một chút cũng không trọng yếu, thế giới thứ hai sẽ mang đến như thế nào trò chơi mới mới là mấu chốt nhất!

	"Đao kiếm Thần vực muốn biến thành sự thật sao?"

	"Suy nghĩ một chút tập đoàn Bắc Đô chuyên là DT2 khai thác những cái kia trò chơi nhỏ, ta liền không khống chế được mình cánh tay kỳ lân ~ "

	"Ta mấy năm sống lại có thể thấy được toàn chìm vào trò chơi! Không cần nói, đắt đi nữa cũng mua!"

	. . . .

	"Không sai, toàn chìm vào trò chơi!" Giang Viễn mỉm cười nói, sau lưng hắn sân khấu lần nữa biến mất, biến thành một cái Trung Tây hợp bích, cổ điển cùng hiện đại dung hợp đô thị.

	Nhà chọc trời, miếu thờ lầu các, bầu trời liên miên xe phi hành lưu, trên mặt đất dòng người rộn ràng, đô thị sầm uất.

	Giang Viễn đang đứng ở một cái bát bảo đỉnh tháp, hắn đã đại biến hình dáng.

	Đầu đội ba xoa buộc tóc tử kim quan, người khoác tây Tứ Xuyên đỏ bông vải các loại hoa bào, tay cầm phương thiên họa kích, sau lưng trường cung một cái.

	Cái này giả trang tương, bất ngờ là TQ thiên cổ đệ nhất chiến tướng -- lữ tiểu vải!

	Chỉ có trán ở giữa còn có thể loáng thoáng có thể gặp Giang Viễn tướng mạo.

	Giang Viễn vung lên họa kích, mũi kích ở đỉnh tháp va chạm mang ra khỏi nhất lưu tia lửa, hắn cả người thiêu đốt lên hừng hực ngọn lửa, ánh sáng vạn trượng, cả thế giới cũng tối đi xuống.

	Tháp hạ từ từ đi ra ngựa trắng ngân thương Triệu Vân.

	Quần lót bên ngoài mặc lẳng lơ phi gió siêu nhân từ từ trôi nổi lên.

	Batman từ đàng xa lay động tới đây.

	Mặc quần áo đen nhẫn giả Hattori Hanzo lặng yên không một tiếng động hiện hình.

	. . .

	"Trời ạ! Siêu nhân!"

	"Quả tỷ! Quả tỷ! Ta muốn uống quả tỷ nước tắm!"

	"Hattori Hanzo? Ăn ta trong tay kiếm!"

	"Triệu Vân đẹp trai nhất, chó cái nhỏ cái gì thích nhất!"

	Các nhà chơi hoan hô tựa như thông qua Internet truyền tới, lời công kích cuồng triều bắt đầu, trải qua hồi lâu không ngừng.

	Toàn chìm vào trò chơi, nghiệp giới ảo tưởng mấy chục năm toàn chìm vào trò chơi lấy một loại không cách nào tưởng tượng tư thái xông qua tất cả mọi người trong tầm mắt.

	Trong video, siêu cấp những anh hùng bắt đầu đại loạn đấu, kịch liệt kích thích giọng điện tử vui vang lên, nhiệt huyết, cuồng bạo.

	Hao tốn lên chục triệu USD chế tạo lồng tiếng quả thật rất phi phàm, dù là không chơi trò chơi người đều bị kích thích được nhiệt huyết sôi trào.

	Anh hùng lướt qua, núi lở đất mòn, lâu vũ sụp đổ.

	Thị giác dần dần kéo xa, phồn hoa đô thị một mảnh hỗn loạn, từng cái bóng người quen thuộc ở trong màn ảnh thỉnh thoảng thoáng qua.

	《 siêu cấp anh hùng đại loạn đấu 》 phim tuyên truyền, mời đạo diễn lớn Michael bối quay phim.

	Thành tựu toàn chìm vào trò chơi thời đại khai thiên làm, cũng là đối với thế giới thứ hai lớn nhất tuyên truyền, cái này phim tuyên truyền kinh phí đặc biệt dư thừa, dự tính vượt qua 200 triệu đô la!

	Nổ bối tận tình phát huy mình đặc biệt dài, nổ tung vô cùng tình cảnh to lớn vô số.

	Lấy một bộ 90 điểm chung Hollywood mảng lớn tiền vốn quay phim một bộ 5 phút phim tuyên truyền, tự nhiên hiệu quả phi phàm, so tất cả mảng lớn đều phải kính bạo.

	5 phút cỡ đó, âm nhạc hơi ngừng, tất cả anh hùng bày các loại kinh điển tư thế hội tụ cùng nhau, biểu hiện trên màn ảnh ra 《 siêu cấp anh hùng đại loạn đấu 》 to lớn LOGO.

	Giang Viễn lần nữa xuất hiện ở trong hình ương, hắn lại khôi phục trước đây trạng thái:

	"Đây chính là lần này buổi họp báo toàn bộ sản phẩm, tất cả sản phẩm đều đưa qua sang năm 1 tháng 1 ngày chính thức phát bán ra. Tồn tại ở bên trong cơ thể bộ SCV1 không thể nghi ngờ là đem hai lưỡi kiếm, vừa thực hiện thủ đoạn khác không cách nào thực hiện chức năng, cũng mang tới phức tạp an toàn và riêng tư vấn đề. Cho nên ta tuyên bố, SCV1 mật mã hoàn toàn khai nguyên! Tất cả source code đều đưa ở trên cao thành phố trước truyền lên đến github lên, toàn thế giới đều có thể giám sát cũng tìm BUG. Ngoài ra chính là DT3 giá tiền. . ."

	Giang Viễn khẽ mỉm cười, ổn định vô cùng nói ra sau cùng kinh người tin tức:

	"SCV1 thuốc chích miễn phí! DT3 máy chủ toàn cầu thống nhất 2999 nguyên! S bổng cơ sở bản toàn cầu thống nhất 1 nguyên một cây! Khoa học kỹ thuật sáng tạo cuộc sống tốt đẹp, mọi người. . . Sang năm tạm biệt!"

	Buổi họp báo kết thúc, nhưng là ảnh hưởng vừa mới bắt đầu.

	Không giống với tập đoàn Thâm Tư những thứ khác sản phẩm, DT3 và thế giới thứ hai đánh vào mặt cơ hồ bao phủ cả thế giới.

	Chính trị, quân sự, kinh tế, khoa học kỹ thuật, vô số quốc gia, vô số nghề, vô số người cũng lần này khoa học kỹ thuật cuồng triều trong mờ mịt thất thố, cũng không ai biết to lớn khoa học kỹ thuật cải cách sau đó, thế giới sẽ biến thành hình dáng gì.

	Thị trường chứng khoán cái đầu tiên có chút phản ảnh, cơ hồ tất cả cổ phiếu cũng cuồng tả không dứt.

	Y dược, rượu thuốc lá, kính mảnh, chip, màn ảnh, Internet, thực phẩm, phân phối, địa ốc, xe hơi, kỹ nghệ nhẹ chế tạo. . .

	Vô số nghề đều ở đây cuồng rớt, giống như gặp phải thế giới đại chiến vậy, mỗi một nghề đều bị buổi họp báo tác dụng phụ, cơ hồ không có mấy cái có thể không quan tâm.

	Toàn bộ thị trường chứng khoán một mảnh vẻ buồn rầu ảm đạm, vì vậy nhảy lầu không biết phàm kỷ.

	Kịch liệt kinh tế hỗn loạn chuyển hóa thành khó có thể tưởng tượng dư luận sóng lớn, Giang Viễn và DT3, thế giới thứ hai chiếm đoạt tất cả truyền thông đầu bản tựa đề.

	Phàm là cái truyền thông đều ở đây đưa tin tập đoàn Thâm Tư tương quan chuyện kiện, nếu không thì không người xem.

	To lớn dư luận đợt sóng hạ, một ít người rục rịch, các loại âm mưu lời bàn cũng toát ra.

	Tập đoàn Thâm Tư hơn một năm qua đắc tội quá nhiều lợi ích đoàn thể, một mực dựa vào không có gì sánh kịp đạo đức cái mũ ngăn chận người phản đối thanh âm, bây giờ rốt cuộc mơ hồ có phản công dấu hiệu.

	"Điện thoại di động nghề đã chết, DT3 giá tổng cộng là 2999 nguyên càn quét hết thảy yêu quái -- thậm chí bao gồm tập đoàn Thâm Tư mình DT2!"

	"DT3 tại sao như vậy tiện nghi? Tập đoàn Thâm Tư thật sự là đang làm việc thiện sao? Tiểu sáng tác là ngươi phân tích DT3 chân chính tiêu xài --S bổng!"

	"Tập đoàn Thâm Tư không tiếc miễn phí mở rộng SCV1, rốt cuộc túi giấu bực nào tâm tư? Chích tế bào người máy sau đó, đầu của ngươi vẫn là thuộc về ngươi sao?"

	"Toàn chìm vào trò chơi đã hạ xuống, trò chơi nhà chơi thịnh yến, 3A nhà máy hiệu buôn ác mộng, mới 1 đám trò chơi kỹ thuật hoa hồng đến!"

	"SCV1 source code công khai liền an toàn? Ngươi lại làm sao biết SCV1 lên chỉ vận hành những thứ này mật mã!"

	"Điện ảnh và truyền hình nghề chung kết ngày tới, Hollywood đem làm như thế nào?"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Chi Thiếu Đế Quy Lai <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai</a>