converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Tập đoàn Thâm Tư bị lực cản mặc dù mịt mờ, nhưng là bên trong thể chế có không ít người cũng mơ hồ phát giác.

	Trước kia, tập đoàn Thâm Tư ở TQ muốn làm chuyện gì cho tới bây giờ đều là đi đâu cũng có lợi.

	Có chấp chánh viện viện trưởng giúp đỡ, có quân đội giúp đỡ, có Giang Viễn một cái lại một cái bước thời đại kỹ thuật càn quét tất cả đối thủ cạnh tranh, tập đoàn Thâm Tư phát triển vẫn luôn xuôi gió xuôi nước.

	Thậm chí liền trước khi vận động tổn thương khôi phục thuốc chích và da sống lại những thứ này cực kỳ nhạy cảm kỹ thuật, đều không bị bất kỳ trở ngại, nhưng là gần đây tập đoàn Thâm Tư xin sản phẩm mới tiêu thụ cho phép phê văn lúc rõ ràng bị 'Chậm chạp' .

	Loại này chậm chạp thì không cách nào dùng ngôn ngữ mà hình dung được cảm giác.

	Tất cả làm việc cũng hợp với chế độ, nhưng là tốc độ quả thật chậm, tập đoàn Thâm Tư tựa hồ bị trở ngại nào đó, bên trong thể chế rất nhiều người cũng nhạy cảm cảm thấy.

	Tựa hồ ngọn gió có chút đổi?

	Quốc gia bắt đầu đối với tập đoàn Thâm Tư thay đổi thái độ?

	Vẫn là Giang Viễn 'Thất sủng'?

	TQ chưa bao giờ thiếu ít hơn được hạ hiệu quả quỷ nịnh bợ, hơn nữa tập đoàn Thâm Tư bất ngờ quật khởi rất là tổn thương một số người lợi ích, lên đỉnh thái độ do dự lập tức dẫn phát các loại phản ứng dây chuyền, không ít người lấy là cơ hội sẽ đến.

	Lâm Như Thanh rất nhanh liền phát hiện, khắp nơi xây hãng chẳng phải dễ dàng xin vay tiền, mới xây nhà máy dùng cũng khó mà nhóm hạ, liền một ít lãnh đạo đều không phải là như vậy dễ dàng thấy, cho dù thấy cũng không có trước kia dễ nói chuyện.

	Hắn thậm chí cũng không biết lực cản tới từ nơi nào?

	Thật giống như trong nháy mắt, toàn bộ hệ thống cũng bị mất nhuận hoạt dầu, to lớn va chạm lực nghiêm trọng hạn chế Thâm Tư tính toán bố cục tốc độ.

	Không tìm được vấn đề ở chỗ liền không cách nào giải quyết vấn đề, Lâm Như Thanh chỉ có thể nhờ giúp đỡ tại Giang Viễn, lúc này mới có Giang Viễn viếng thăm Mã Kiến Quốc.

	Cũng may Mã Kiến Quốc động tác rất nhanh, 4 ngày liền hoàn thành kỹ thuật đánh giá, theo hắn đem kỹ thuật đánh giá một phát cho tầng trên, rất nhanh thì có một cái nhìn như không nghĩ ra cấp bậc nhưng rất cao 'Gien công trình kỹ thuật nghiên cứu thảo luận đẩy tới sẽ' tại kinh đô cử hành, sau đó DT3 lực cản liền biến mất được không còn một mống, hết thảy tựa như không có phát sinh qua.

	Liên quan tới DT3, SCV1 và thứ hai thế giới là có nên hay không chuyện công khai tình rốt cuộc ở trên cao tầng đạt thành ý kiến thống nhất, trong nước tất cả tầng ngành cơ quan quan viên bật đèn xanh, toàn lực giúp đỡ.

	Tập đoàn Thâm Tư máy này làm người ta rung động cao cấp công nghệ cao công xưởng lần nữa vận chuyển hết tốc lực, Lâm Như Thanh toàn thân lòng ném vào chuẩn bị sau cùng trong quá trình, Cook cũng bị tạm thời phái để phát huy hắn ở chế tạo và chia tiêu thụ lên đặc biệt dài, không thể ngăn trở gien khoa học kỹ thuật đại triều đang mọi người không có chút nào cảm giác dưới tình huống mãnh liệt tới.

	Giang Viễn ở xác nhận không có vấn đề sau đó, tập đoàn Thâm Tư trang web chính thức công bố cuối năm buổi họp báo thời gian 12 tháng ngày 12, buổi họp báo chữ mấu chốt: Hoàn toàn khống chế bệnh ung thư và chữa bệnh AIDS.

	Giang Viễn đùa bỡn cái tiểu Hoa dạng, không có đề cập bất kỳ có liên quan trí năng tế bào người máy tin tức, cái này kỹ thuật trước mắt vẫn quá nhạy cảm.

	Thà bây giờ công bố cho dư luận lưu lại tự do phát huy, hắt nước dơ thời gian, không bằng cùng buổi họp báo, Giang Viễn duy nhất nói rõ nơi có kỹ thuật chi tiết, giảm thiếu hiểu sai.

	Ngoài ra, cái này một tháng cũng là treo người khẩu vị thời gian.

	Nếu ngươi là cả người mắc tuyệt chứng người mắc bệnh ung thư, nghe được bệnh ung thư bị đánh chiếm tin tức có phải hay không hưng phấn được ngủ không yên giấc?

	Chết là đời người vĩnh hằng sợ hãi, khi có sinh tồn hy vọng thời điểm, hưng phấn là không thể tránh khỏi.

	Làm ngươi tràn đầy hy vọng đợi hơn nửa tháng, nhưng phát hiện Giang Viễn nói ra phương pháp trị liệu có chút 'Vô tận nhân ý' -- theo chết so với, trong cơ thể người máy trí năng thật chỉ có thể coi là vô tận nhân ý mà thôi -- ngươi có trị hay không?

	Cái này thì giống như ngươi đi mướn phòng trang web, thấy một cái giá cách tiện nghi sửa sang lại thích còn đến gần xe điện ngầm nhà, ngươi hứng thú bừng bừng chạy đến môi giới vậy hỏi một chút mới phát hiện, nhà tranh ảnh là hắn 'Vô tình' thả sai, sau đó môi giới 'Thành khẩn' khuyên ngươi xem xem những thứ khác phòng nguyên, ngươi xem không xem?

	Hai người là đạo lý giống nhau, Giang Viễn thậm chí càng âm hiểm điểm, hắn căn bản không có lừa dối, chẳng qua là che giấu một ít tin tức mà thôi, sau này liền cái chuôi cũng sẽ không bị bắt.

	Nguyên nhân chính là vì thế, lần này buổi họp báo không có vỗ phim tuyên truyền.

	Bao gồm kinh thế hãi tục thứ hai thế giới, Giang Viễn cũng giấu được nghiêm nghiêm thật thật.

	Tất cả trước thời hạn vào ở thứ hai thế giới tiến hành khai thác phe thứ ba khai phát thương toàn bộ ký tên ngẩng cao giữ bí mật hiệp ước, một chút tin tức đều không lộ ra đến lớn nhiều người dư luận trong.

	Bất quá bệnh ung thư và bệnh AIDS thật đã đủ rung động, nhanh chóng dẫn phát hàng loạt chú ý.

	Bệnh ung thư là toàn cầu đệ nhất sát thủ, hàng năm gần chục triệu người chết tại mấy trăm loại bệnh ung thư, là nâng cao người đều tuổi thọ nhất đại chướng ngại.

	Bệnh AIDS số người chết so bệnh ung thư thiếu nhiều lắm, bị đặc biệt lấy ra nguyên nhân là bởi vì là loại bệnh này danh tiếng cũng khá lớn.

	Cái này 2 loại tật bệnh, mắc bệnh sau cũng vô cùng là thống khổ.

	Nhất là bệnh ung thư, bất luận là cắt bỏ bộ phận vẫn là hoá học trị liệu đều là đả thương địch thủ tám trăm tự tổn một ngàn thủ đoạn, thời kỳ cuối lại là thống khổ vạn phần, đau được liền giác cũng không cách nào ngủ.

	Càng hỏng bét là, bệnh ung thư còn dễ dàng đưa đến người hai không.

	Người bệnh thường thường tiền xài hết, bệnh không chữa khỏi, người cũng mất, một cái hòa mỹ gia đình ngay tức thì tan thành mây khói.

	"Tập đoàn Thâm Tư chưa rõ chuyển hình công ty y dược, kế vận động tổn thương khôi phục thuốc chích, gien thẩm mỹ, chân tay gãy sống lại kỹ thuật sau đó, lại lần nữa công khai cái kế tiếp chữa bệnh khoa học kỹ thuật sản phẩm: Khống chế bệnh ung thư, trị tận gốc bệnh AIDS!" --《 Võng Nan Khoa Kỹ》

	"Tập đoàn Thâm Tư tuyên bố đánh chiếm bệnh ung thư và bệnh AIDS, lần thứ tư khoa học kỹ thuật cách mạng sắp đến!" --《 New York thời báo 》

	"Tập đoàn Thâm Tư lần nữa lấy được to lớn đột phá, gien khoa học kỹ thuật kỹ thuật hoa hồng đang nổi lên!" --《 Thames thời báo 》

	"Thế giới vô biên, yên tâm đi yêu, Thâm Tư đảm bảo bình an!" --PonHub trang web

	Tập đoàn Thâm Tư sức ảnh hưởng càng ngày càng lớn, chỉ là một đơn giản tin tức, liền dẫn phát thị trường chứng khoán đồ sộ đại chấn động, nhiều y dược cự đầu thị giá sụt đột ngột.

	Nguyên nhân rất đơn giản, những thứ này cự đầu đều có vác ung thư dược vật và vác AIDS vác nghịch chuyển ghi virus dược vật, nếu như tập đoàn Thâm Tư đánh chiếm bệnh ung thư và AIDS, ai còn mua thuốc của bọn họ?

	Một cái khác gặp thảm vạ lây người vô tội xí nghiệp là Durex, cái này chứng minh liền mọi người vẫn là càng thích súng súng đến thịt đâm gà.

	Các loại xã giao truyền thông, bạn trên mạng vậy tiến hành nhiệt nghị:

	"Chữa trị bệnh ung thư và AIDS! Lợi hại, ta Thâm Tư!"

	"Cho phép ta điều này cá mặn kêu cái 666!"

	"Giang Viễn bán tên câu dự hạng người, cự tuyệt giải Nobel phần thưởng đúng là hắn cả đời sỉ nhục!"

	"Nhà ai chó chạy ra ngoài? Nó mới vừa ăn cứt đi, miệng như thế thúi?"

	"Thật xin lỗi thật xin lỗi, ta sai, ta lập tức dắt đi nó, lần sau nhất định chú ý!"

	"Ta cảm thấy nó cảm nắng."

	"Tại sao phải chữa trị AIDS? Ta rất hoài nghi là Giang Viễn cái này công tử ăn chơi mình cần!"

	"Ha ha ha, đồng cảm!"

	"Chẳng lẽ không người chú ý kỹ thuật bản thân sao? Bệnh ung thư bệnh lý theo bệnh AIDS hoàn toàn bất đồng, Giang Viễn là làm sao đồng thời giải quyết?"

	"Đúng vậy, một cái là thân thể con người tự thân sinh ra u ác tính, một cái là HIV virus, cái này 2 loại đồ căn bản không có chút quan hệ nào, làm sao đồng thời đánh chiếm? Xem tập đoàn Thâm Tư tin tức chọn lời, hai người tựa hồ còn dùng cùng một loại phương pháp trị liệu, cái này thì thần kỳ à."

	"Đúng, nếu không phải đây là tập đoàn Thâm Tư tin tức, ta còn tưởng rằng là trên cột dây điện Vô Lương quảng cáo."

	"Cẩn thận xem thật ra thì vẫn là không giống nhau, bệnh ung thư dùng từ là 'Hoàn toàn khống chế', bệnh AIDS dùng từ là 'Chữa' . . ."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Chi Thiếu Đế Quy Lai <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai</a>