converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Giang Viễn cười hỏi:

	"Hey, Helen, có chuyện gì tìm. . ."

	Helen thanh âm đặc biệt nóng nảy, nhanh chóng cắt đứt Giang Viễn nói:

	"Nghe Arthur, ta không nói đùa! David mới vừa cho tin tức, mấy ngày trước bốn tên ở Phi Châu làm lính đánh thuê trước vùng châu thổ thành viên vượt biên vào thành phố Thiển Loan, theo bọn họ ở chung với nhau còn có mấy cái bọn họ một mực đang đuổi bắt Mexico du buôn phần tử võ trang, bọn khốn kiếp kia còn đón nhận một cái nhà buôn súng ống đạn dược. . ."

	Giang Viễn vừa nghe cũng biết tình huống nghiêm trọng, lập tức mở ra bên ngoài thả.

	Máy bay trực thăng bên trong khoang thuyền mọi người sắc mặt đột biến, bọn cận vệ ngay tức thì khẩn trương, thủ bút lớn như vậy rất có thể là hướng về phía nhưng cũng tới.

	Thẩm Long vừa nghe trước điện thoại, một bên gắt gao nhìn chằm chằm xa xa 'Công nhân xây cất' .

	Bây giờ đã cách rất gần, mặt mũi của bọn họ rõ ràng có thể gặp, đang cười vẫy tay hoan nghênh máy bay trực thăng.

	Rốt cuộc phát hiện không đúng chỗ nào!

	Chân chính công nhân xây cất thấy máy bay trực thăng nhiều nhất nói chuyện vớ vẩn mấy câu, ai mẹ nó có lòng rỗi rãnh giơ tay hoan nghênh?

	Helen điện thoại đột nhiên mất đi tín hiệu.

	"Này này!" Giang Viễn mới vừa bận bịu kêu mấy tiếng, nhưng là không phản ứng chút nào.

	"Điện tử quấy nhiễu!" Tô Lâm nhanh chóng phản ứng lại, điện tử quấy nhiễu là công kích điềm báo trước, nàng vỗ mạnh người điều khiển bả vai:

	"Công nhân có vấn đề! Lập tức quay đầu!"

	Nàng hiển nhiên vậy phát hiện công nhân không đúng.

	Thẩm Long ra lệnh một tiếng, bọn cận vệ giống như đánh một kim tínhfen thuốc như nhau, rối rít móc ra súng lục.

	Thấy vốn là muốn hạ xuống máy bay trực thăng lại có thể lại lần nữa cất cánh, đám người ám sát rõ ràng mình đã bị phát hiện.

	"Bắn súng! Đem bọn họ đánh xuống!" Người cầm đầu dẫn đầu nhặt lên trên đất đắp lên quần áo xuống súng trường tự động.

	Nhiều người phỉ đồ vậy đi theo móc ra vũ khí.

	Bình bịch bịch!

	Máy bay trực thăng lập tức lay động, Thẩm Long một cái kéo cửa khoang lên.

	Hai bên khoảng cách quá gần!

	Đây là Lý Tình Du bên người một tiếng nặng nề tiếng vang, một người hộ vệ ngực đột nhiên mở ra một cái lỗ thủng to, hàng loạt máu thịt phun ra ngoài, sau đó không phản ứng chút nào mềm nhũn đi xuống.

	"Hắn bị đánh trúng!" Lý Tình Du hét lên một tiếng, liều mạng đem mình co lại thành một đoàn.

	Vô liêm sỉ!

	Giang Viễn tim đập loạn, đầu óc trống rỗng, lửa giận ngay tức thì dâng lên!

	Nhưng là bây giờ hắn chỉ có thể tận lực đem mình cố định ở chỗ ngồi, không có bất kỳ biện pháp.

	Thẩm Long không kịp tra xem đội hữu tình trạng, hắn đang quan sát điên cuồng bắn phỉ đồ, đây là hắn ánh mắt chợt co rúc một cái.

	Đám này phỉ đồ lại có thể khiêng ra liền một cái RPG! (Súng chống tăng)

	Hải quan đang làm cái gì!

	Thẩm Long tức giận hô lớn:

	"RPG! Lập tức hạ xuống! Tất cả mọi người chuẩn bị vác đánh vào!"

	Cũng may người điều khiển cũng là một quân nhân, tư chất tâm lý quá mạnh, tay chẳng qua là run một cái liền khôi phục trấn định, lập tức buông tha chạy trốn ý tưởng bắt đầu khẩn cấp hạ xuống.

	Máy bay trực thăng chợt tiến vào xoắn ốc cơ động trạng thái, mọi người bị chuyển được choáng váng đầu não tăng.

	Hai giây sau một phát RPG lựu đạn mang the thé chói tai khiếu lướt qua máy bay trực thăng bay về phía phương xa.

	Mười mấy giây lúc hạ xuống ở giữa vô cùng rất lâu, vèo vèo viên đạn bay qua, có chút trúng mục tiêu máy bay trực thăng, do như mưa cuồng đánh vào trên cửa sổ, phát ra kinh khủng ping ping thanh.

	Lại một phát RPG tiếng rít lao qua máy bay trực thăng.

	Oanh!

	Máy bay trực thăng rốt cuộc rơi xuống đất, chấn động mạnh một cái, trực tiếp đem Lý Tình Du chấn động ngất đi, sau đó lại tròng trành mấy cái mới hoàn toàn dừng lại.

	Mọi người cũng bị té được đầu óc quay cuồng.

	"Chuyện gì xảy ra!" Thẩm Long tức giận chất vấn người điều khiển.

	Hắn mặt đã là máu thấp đầu rủ xuống.

	Liền!

	"Toàn bộ xuống máy bay phòng thủ!"

	Thẩm Long lập tức cầm lên súng lục, dẫn đầu xông ra ngoài, bọn cận vệ không chút do dự một mặt kiên nghị đi theo lên, hoàn toàn không thấy địch ta vũ khí chênh lệch.

	Binh binh bàng bàng tiếng bắn súng vang lên.

	Tô Lâm từ chết đi hộ vệ trên mình nhảy ra súng đạn, sau đó vậy đi theo ra ngoài.

	Giang Viễn mặc dù biết mình không gặp nguy hiểm, nhưng là vẫn tay chân xốp giòn mềm, khó mà hành động.

	Hắn nhìn khoang máy bay bên trong chết đi hai người, cặp mắt máu đỏ, trong đầu tràn đầy lửa giận.

	Phải dùng thủ đoạn cực đoan sao?

	Các người cứ như vậy cấp muốn chết phải không!

	Cuối cùng 2 người hộ vệ xem những người khác miễn cưỡng đứng vững trận cước, mới một người cõng lên Lý Tình Du, một người kéo Giang Viễn chạy ra ngoài.

	Xuống máy bay trực thăng Giang Viễn mới phát hiện, bọn họ rơi vào nước hồ phía nam một cái vũng nhỏ trong ruộng, may mắn tránh thoát RPG góc độ công kích.

	Hiện tại tất cả hộ vệ đều riêng chọn một cái có lợi điểm địa hình, nằm trên mặt đất, hoặc núp ở máy bay trực thăng sau đánh trả.

	Phỉ đồ đều ở đây nghiêng phía đông vị trí, ước chừng 150m cỡ đó, bọn họ chỉ có thể một bên bắn một bên tản ra ép tới gần.

	Thẩm Long một bên bắn một bên khẩn trương nhìn bốn phía.

	Cái này một mảnh tất cả đều là hoa dại biển, ngày thường nhìn như rất đẹp, bây giờ liền muốn chết, một chút bình phong che chở cũng không có.

	Gần đây rừng cây cũng ở đây 3-400m bên ngoài, Thẩm Long không cảm giác được mình một đám người có thể còn sống trốn vào rừng cây.

	Mười mấy cây nặng nhẹ vũ khí tự động, ở 300m bằng phẳng đất trống đủ giết sạch mấy phe 3 lần!

	Đây cũng không phải là đóng phim, kẻ địch đánh như thế nào nhân vật chính cũng sẽ không bị thương.

	Chẳng qua là 3 phút thời gian, hộ vệ lại chết 2 người.

	Phỉ đồ đã nhích tới gần 50m, bất quá bởi vì chủ động tấn công, cũng có ba tên phỉ đồ ngã xuống lai lịch lên.

	Tô Lâm một bên bắn, một bên như đinh chém sắt nói:

	"Chúng ta có thể chết, Giang tổng không thể chết được, càng không thể. . ." Nàng dừng một chút, sau đó khẽ cắn răng tiếp tục nói:

	". . . Bị bắt!"

	Tất cả mọi người rõ ràng liền nàng ý nghĩa, tình huống tồi tệ tới cực điểm liền giết chết Giang Viễn!

	Thẩm Long cùng hộ vệ trầm mặc, bảo vệ Giang Viễn bọn họ không có ý kiến, tự mình hy sinh cũng có thể, bọn họ vốn cũng không phải là giải ngũ binh lính, mà là hiện dịch lính đặc chủng.

	Bọn họ bị chọn tới làm Giang Viễn hộ vệ, liền gánh vác lượng nặng trách nhiệm nặng nề, giám thị hắn cùng với bảo vệ hắn.

	Theo Giang Viễn đối với quốc gia thái độ mỗi ngày trong sáng, giám thị công tác đã hoàn toàn biến mất, bây giờ chỉ còn lại có bảo vệ.

	Cho nên giết chết Giang Viễn sẽ để cho bọn họ không cách nào đón nhận.

	Nhưng mà Tô Lâm nói rất có lý, bọn họ chỉ có yên lặng mà chống đỡ.

	Giang Viễn rốt cuộc chậm lại, sờ cổ tay một cái lên màu đỏ thủ hoàn, cười lạnh nói:

	"Ta không chết được! Càng không thể nào bị bắt làm tù binh! Cho ta một cây súng!"

	. . .

	Trang bị hoàn cảnh xấu là sức người và ý chí không cách nào thay đổi, huống chi Giang Viễn phương này căn bản không có nhiều ít viên đạn.

	Cuối cùng năm tên phỉ đồ ép tới gần đến mười mấy mét, cũng chỉ còn lại có Tô Lâm và Giang Viễn còn có thể phản kích, những người khác hoặc là trọng thương hôn mê, muốn chết sao hầu như không còn.

	Giang Viễn siết chặt không có đạn súng lục, cắn chặt hàm răng, vô cùng thống khổ nhìn chết thảm trọng mọi người.

	Hồng Long thủ hoàn một nhóm tầm thường chữ nhỏ hiện lên:

	"Còn thừa lại năng lượng: 83%. Ngăn cản công kích đếm: 7 lần."

	Tô Lâm bắn rớt viên đạn cuối cùng sau đó, mất hết ý chí nhìn cách đó không xa kéo dài ép tới gần phỉ đồ, bọn họ tựa hồ đã phát hiện mấy phe không đạn.

	Nếu như có thể để cho Giang Viễn sống thêm năm mươi năm, TQ còn có thể nhiều hơn nhiều ít thay đổi thế giới phát minh?

	TQ có phải là thật hay không có cơ hội mò tới toàn cầu đệ nhất ngai vàng!

	Đáng tiếc, hết thảy các thứ này mình cũng không nhìn thấy.

	Cái này hạ lưu Lãng tử, thần kỳ thiên tài, TQ quật khởi chiến lược lực lượng lại muốn tổn thất ở một cái như vậy không có chút giá trị nào trên đảo nhỏ!

	Nàng lại sâu sắc nhìn một cái Giang Viễn, không khỏi hồi tưởng lại hắn lần đầu tiên gặp mình lúc nhìn lén mình hai chân vô sỉ dáng vẻ, sắc mặt ửng đỏ.

	Đáng tiếc, mình cuối cùng vẫn là quá sơ suất!

	Trong nháy mắt, Tô Lâm mọi thứ cảm tình rút đi tất cả sắc thái, trong mắt chỉ còn lại sắc tro tàn.

	Nàng mặt không thay đổi nói:

	"Thật xin lỗi, Giang tổng!"

	"Chúng ta còn có cơ hội. . ." Giang Viễn cười lạnh nói.

	Đột nhiên, Tô Lâm rút ra tùy thân dao găm nhào tới, dao găm nhắm thẳng vào Giang Viễn tim, trong ánh mắt tràn đầy đoạn tuyệt!

	Giang Viễn không nghĩ tới nàng như vậy quả quyết, trong chốc lát lại mộng ở tại chỗ.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>  Long Thần Tiến Hóa Hệ Thống này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-long-than-tien-hoa-he-thong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-long-than-tien-hoa-he-thong</a>