Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Chúng ta thành công! Cầu não đời 1 hoàn toàn vượt qua trước giao diện não-máy tính tất cả vấn đề khó khăn, hơn nữa tỷ số chính xác cực cao, chúng ta khảo nghiệm một đêm, thậm chí hoàn toàn không có phát hiện sai lầm!" Lỗ Kình Tùng mặt đầy không tưởng tượng nổi.

	Hắn mấy học sinh cũng là như vậy, sử dụng sóng não một đời cảm giác vô cùng kỳ diệu.

	Vượt qua tỷ số chính xác mang tới như chỉ cánh tay sử cảm thụ, chỉ cần phải suy nghĩ một chút chức năng liền hoàn thành, tựa như loài người đối với tương lai tưởng tượng trong nháy mắt biến thành sự thật, ngược lại để cho bọn họ sinh ra có chút cảm giác không chân thật.

	Giang Viễn đã sớm biết là cái kết quả này, nhưng là vậy giả bộ một mặt nét mặt hưng phấn, đem cầu não đời 1 đội ở trên đầu khảo sát đứng lên.

	Khảo sát hạng mục tổng cộng hai cái, là Giang Viễn sớm đã sớm chuẩn bị xong.

	Một cái là xem phân biệt hình, trên màn ảnh máy vi tính sẽ ngẫu nhiên xuất hiện một ít động thực vật và danh nhân tranh ảnh, tranh ảnh dưới có một cái truyền vào khung, khảo sát người thì dùng đầu óc khống chế xuất khẩu bọn họ tên chữ.

	Tờ thứ nhất toan tính là một cái mèo Ba Tư, Giang Viễn hoàn toàn không cần quen thuộc, rất dễ dàng ngay tại truyền vào khung trong chuyển vận 'Mèo Ba Tư' ba chữ.

	Lỗ giáo sư thấy Giang Viễn thí nghiệm thành công, không khỏi siết chặt quả đấm.

	Mấy học sinh cũng là một mặt hưng phấn lẫn nhau vỗ bả vai, có lần này lý lịch, vào sở nghiên cứu cũng không thành vấn đề.

	Giang Viễn nhưng thông qua lần này làm việc thấy được nhiều thứ hơn.

	Ví dụ như phương pháp nhập đã có thể bị đào thải, bởi vì sau này lại nữa cần đánh chữ.

	Tương tự, bàn phím con chuột và chạm bình cũng đem bị đào thải.

	Lại ví dụ như Giang Viễn không đi qua huấn luyện là có thể học biết sử dụng cầu não đời 1 đánh chữ, điều này hiển nhiên cực lớn thấp xuống máy vi tính làm việc độ khó.

	Bây giờ trên thị trường ba đại chủ yếu hệ thống thao tác, phải mau sớm đối với làm việc hình thức thay đổi thật lớn làm ra phản ứng.

	Microsoft, Apple cùng công ty khẳng định nguyện ý bỏ ra nhất định giá phải trả lấy được được cùng cầu não đời 1 độ sâu kiêm dung năng lực.

	Nếu như Giang Viễn nguyện ý ở cầu não dụng cụ lên che giấu XOS hệ thống và Linux hệ thống, Microsoft thậm chí có có thể trở lại đỉnh cấp kỳ 98% trở lên thị trường chiếm hữu trước tiên.

	Bất quá Giang Viễn sẽ không làm như vậy.

	Đây đối với tập đoàn Thâm Tư có ích lợi gì?

	Thật ra thì cho tới nay, Giang Viễn dùng các loại phương thức đả kích Apple đều không phải là bởi vì hắn không thích Apple.

	Giang Viễn bây giờ dùng điện thoại di động chính là iPhoneX, hắn thật ra thì rất thưởng thức Apple kỹ nghệ thiết kế, nhưng cái này không trở ngại hắn đả kích Apple di chuyển hệ điều hành.

	Nguyên nhân rất đơn giản, Giang Viễn không hy vọng bất kỳ một người nào tập đoàn Thâm Tư có thể có thể đi vào nghề xuất hiện tuyệt đối bá chủ.

	Ở lấy điện thoại thông minh làm đại biểu trí năng mặc nghề, Apple quá cường thế, vững vàng cầm giữ ở đắt tiền thị trường, một công ty liền chộp lấy toàn bộ thị trường hơn phân nửa lợi ích, khả năng này đối với tập đoàn Thâm Tư tương lai cử động rất bất lợi.

	Cho nên, Giang Viễn lựa chọn đem nước khuấy đục.

	Tương tự còn có Microsoft Windows và Tesla.

	Windows hệ thống thao tác ở PC thị trường mua nhà độc quyền lớn đối với tập đoàn Thâm Tư có ích lợi gì?

	Tesla ở xe điện mua nhà độc quyền lớn đối với tập đoàn Thâm Tư có ích lợi gì?

	Không có lợi làm gì giúp đỡ hắn?

	Giang Viễn thậm chí cảm thấy, cầu não thật ra thì theo Mac máy vi tính rất xứng đôi, ưu nhã, thể nghiệm tốt, cao lớn lên, Cook nhất định rất thích.

	Mặc dù bây giờ cầu não đời 1 quá kịch cợm, bất quá cái này không là vấn đề, Giang Viễn chuẩn bị một chút lần 'Khoa học kỹ thuật định hướng tiến hóa' liền tiến hóa cầu não đời 1 nhỏ xuống chỉ tiêu, tin tưởng rất nhanh sẽ giải quyết kịch cợm vấn đề.

	Nếu như đem loại pin lithium mới giao cho di chuyển hệ điều hành yếu hơn Microsoft, đem cầu não dụng cụ giao cho PC hệ điều hành yếu hơn Apple, như vậy bọn họ hai nhà đem ở di chuyển hệ điều hành và PC hệ điều hành tạo thành toàn diện đối kháng.

	Tập đoàn Thâm Tư thừa nước đục thả câu càng nhiều.

	Thật là suy nghĩ một chút liền thoải mái.

	Dĩ nhiên, cái này cũng không nhất định.

	Nếu như Microsoft có thể bỏ ra để cho mình động tâm giá phải trả, giúp đỡ Windows cũng không phải không thể nào.

	Tóm lại, kỹ thuật ở trong tay mình, giúp đỡ ai chỗ tốt nhiều, vậy thì giúp đỡ ai.

	Trong màn ảnh tiếp tục cho thấy càng nhiều hơn tranh ảnh, Giang Viễn từng cái truyền vào chính xác.

	Giang Viễn xác nhận, sóng não một đời ở phân biệt chữ viết não điện tín số lên có thể nói hoàn mỹ.

	Thứ nhì là màu sắc, phương hướng khống chế và càng nhiều hơn rút ra giống làm việc hình thức.

	Lần khảo sát này phương pháp là biết vẽ.

	Màn ảnh bên trái xuất hiện một cái bái phục kỳ tiểu heo, bên phải là rất giống Windows họa đồ bản họa đồ công cụ, đây là Giang Viễn đặc biệt nhằm vào cầu não đời 1 khai thác công nhân cái.

	Rất nhanh, tựa như một cái tay vô hình sử dụng nữa con chuột vậy, họa đồ trên nền bút nhanh chóng vẽ ra một cái hoạt họa con heo nhỏ đường ranh.

	Sau đó Giang Viễn so sánh bên trái vẽ hoạt họa mảnh, ở con heo nhỏ đường ranh lên nhanh chóng bổ túc lên màu sắc.

	Giang Viễn chỉ đơn giản hơn muốn một chút "Bút đen", con chuột liền đổi thành màu đen bút rầm rầm.

	Giang Viễn muốn một chút "Màu đỏ", bút đen thì trở thành màu đỏ.

	Muốn một chút "Đầu ngọn bút nhỏ điểm", bút đen thì trở nên nhỏ.

	Hết thảy làm việc cũng vô cùng nhẹ nhàng.

	Chẳng qua là 30 giây, một cái không quá giống bái phục kỳ xuất hiện ở họa đồ trên nền, đây không phải là cầu não đời 1 vấn đề, mà là Giang Viễn không có hội họa căn cơ đưa đến.

	Phải biết hội họa năng lực không chỉ có cần luyện tay, còn cần luyện mắt, không học qua vẽ tranh người so sánh quy định, màu sắc, đường cong nắm trong tay đặc biệt yếu.

	Bây giờ cầu não mặc dù giải cứu tay tàn phiền não, nhưng là mắt tàn hoặc là kêu não. . . Tàn vẫn là rõ ràng không cứu được.

	Hoàn tất thi kiểm tra, Giang Viễn hài lòng tháo xuống cầu não đời 1, cẩn thận để lên bàn, dẫn đầu vỗ tay:

	"Chúng ta thành công! Lỗ giáo sư, ngươi công tác đặc biệt hoàn mỹ!"

	Lỗ Kình Tùng lúc này mới thật sâu ra một cái khí, cảm khái nói:

	"May mắn không làm nhục mệnh! Giang tiên sinh nghiên cứu khoa học năng lực quá mức xuất sắc, nếu như bởi vì ta sai lầm đưa đến thí nghiệm thất bại, ta thật là không mặt mũi nào đã đối với."

	Nói xong, Lỗ Kình Tùng vậy dùng sức vỗ tay.

	Lỗ Kình Tùng phải nói cũng là một cái viện sĩ cấp bậc bò lớn, từ trước đến giờ bằng vào mình cường hãn nghiên cứu khoa học thực lực nói chuyện, tùy tiện là không chịu cúi đầu phục người.

	Nhưng là Giang Viễn nghiên cứu năng lực thật là làm cho người ta kinh ngạc, chân thực để cho người không thể không phục.

	Lỗ Kình Tùng Pierce giáo sư cho là như nhau, nâng cao gấp đôi cũng đủ để đề cử giải Nobel, đó đúng là loài người ở não khoa bắt chước vĩ đại đột phá.

	Nếu như đạt tới thực dụng trình độ, cũng chỉ có thể cho rằng là thượng đế con tư sanh.

	Lỗ Kình Tùng bây giờ giống như trong mộng.

	Rất nhanh, Lỗ Kình Tùng bọn học sinh, Lâm Như Thanh, Tô Lâm cũng vỗ tay theo.

	Không giống với người khác thuần túy hưng phấn, Tô Lâm nhưng ở lặng lẽ suy nghĩ, chẳng lẽ Trương Vân thật sự có cái loại đó 'Tràn đầy thần kỳ lực lượng '. . . Ừ. . .'Yêu bồi bổ' ?

	. . .

	. . .

	Lỗ Kình Tùng nghiên cứu khoa học nhiệm vụ bề bộn nhiều việc, chắc chắn hoàn thành thí nghiệm sau liền lập tức đuổi về mình sở nghiên cứu.

	Hắn lần này có thể tới hỗ trợ vẫn là quân đội cao tầng thỉnh cầu.

	Mặc dù bây giờ giao diện não-máy tính đã có to lớn đột phá, hắn vậy rất muốn xem xem cầu não đời 1 rốt cuộc có thể làm tới trình độ nào, nhưng là bản thân mình tất lại còn có nhiệm vụ trọng yếu, chỉ có thể rời đi.

	Giang Viễn dùng hai triệu tiền lương hàng năm 'Thuyết phục' liền Lỗ Kình Tùng đệ tử đắc ý nhất Tống Vũ tiến sĩ, hắn khi lấy được đạo sư và quân đội cho phép sau lưu lại, thành là tập đoàn Thâm Tư một thành viên, đón lấy cầu não đời 1 đến tiếp sau này công tác.

	Bây giờ Tống Vũ đang cách vách gian phòng tiếp tục hoàn thiện cầu não đời 1 dạng cơ, tranh thủ hãy mau đem vô tuyến tâm mảnh và pin đeo đi.

	Giang Viễn nhàn nhã nằm tại phòng làm việc trên ghế sa lon.

	Tô Lâm sắc mặt phức tạp đứng ở hắn bên cạnh.

	Nàng chân thực không nghĩ ra, cái này rốt cuộc là làm sao làm được?

	Tại sao người khác mấy chục năm không cách nào tiến thêm kỹ thuật, đến trên tay hắn giống như ăn cơm uống nước như nhau đơn giản?

	Giang Viễn suy nghĩ một chút, nói:

	"Lần này kỹ thuật ta vẫn có thể không có đền bù cho quốc gia quân dụng, không quá ta có chút nhỏ thỉnh cầu."

	Tô Lâm sau khi bình tĩnh tâm tình, nói:

	"Giang tổng mời nói, ta có thể quyết định đều có thể đồng ý, không thể quyết định nhất định mau sớm hồi báo cho thượng cấp, cũng cố gắng thuyết phục bọn họ."

	Giang Viễn cười nói:

	"Bán cho ta một cái tinh nguyên tâm mảnh công xưởng đi, công nhân cũng phải, càng nhanh càng tốt."

	------------------------------------------------------------

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>