Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Mở rộng một khoản trò chơi là một cái đặc biệt phức tạp hệ thống công trình.

	Trò chơi mở rộng nhân viên trên nguyên tắc chia 3 loại, chuẩn bị, chương trình hòa mỹ thuật.

	Mở rộng trò chơi lại không giống truyền thống công cụ phần mềm, mở rộng trước cẩn thận thiết kế có thể hạ xuống hàng loạt làm lại thời gian.

	Trò chơi, nhất là chế loại mới trò chơi, ở không chế ra có thể thử chơi hình thức ban đầu Alpha bản trước, không người có thể bảo đảm trò chơi này có được hay không chơi.

	Cho nên trò chơi mở rộng bình thường đều là loa toàn thức điệt đời quá trình.

	Ở Blizzard, cùng với phần lớn chú trọng trò chơi phẩm chất 3A nhà máy hiệu buôn trong, điểm này thể hiện đặc biệt là là rõ ràng.

	Chuẩn bị trước thiết kế một số, suy luận chương trình hòa mỹ thuật chế tạo một số, sau đó thử chơi.

	Vui cứ tiếp tục, không dễ chơi liền phải nghĩ thế nào sửa đổi.

	Vì vậy nhiều thời gian liền tiêu hao đang không ngừng làm lại sửa đổi trong.

	Chuẩn bị dễ dàng nhất sửa đổi, bọn họ chỉ cần có thể nghĩ ra phương án giải quyết, sửa đổi bản văn bình thường rất đơn giản.

	Trò chơi chương trình cũng ở đây dù sao cũng lần làm lại trong luyện liền cường đại vác thao năng lực -- mật mã cao độ có thể trọng dụng.

	Có kinh nghiệm trò chơi chương trình thường thường ở lúc đầu mở rộng liền nghĩ đến ngày sau tất nhiên đến làm lại, mỗi một chức năng, mỗi một hàm số, chỉ cần có có thể trọng dụng, bọn họ thì biết nghĩ biện pháp viết được tận lực thông dụng.

	Hơn nữa trò chơi động cơ bao trang phần lớn cố định, thông dụng, không cần sửa đổi chức năng, trình tự làm lại lượng công việc không phải đặc biệt khủng bố.

	Thảm nhất chính là mỹ thuật.

	Động tác theo hiệu quả đặc biệt không cân đối?

	Nhân vật phiêu mang cảm giác là lạ?

	Cảnh tượng phong cách cùng nhân vật phong cách không hợp?

	Kỹ năng biểu tượng tỏ ý tính quá vụn?

	Hoặc là dứt khoát cái mặt này hình / lúc trang quá xấu xí?

	Phổ thông trò chơi công ty biểu thị góp một chút liền kéo xuống, dù sao chúng ta cũng là dựa vào bán đá quý kiếm tiền.

	3A nhà máy hiệu buôn thì biểu thị hoàn toàn không thể nhẫn nhịn.

	Mỗi tương ứng phải sửa đổi thời điểm, nguyên bức tranh mỹ thuật, 3D xây mô mỹ thuật, động tác mỹ thuật, hiệu quả đặc biệt mỹ thuật, kỹ thuật mỹ thuật, UI mỹ thuật cùng một đống mỹ thuật thì biết đều bị kéo lên, bị thao làm được dục tiên dục tử.

	Giang Viễn mười ngón tay tương đối, cánh tay trụ ở trên bàn nói:

	"Ta liền suy tính mỹ thuật công tác rốt cuộc là làm sao tiến hành, sau đó ta phát hiện chúng ta suy nghĩ bị giới hạn. Vậy mà nói, mỹ thuật hội họa lúc đều là dùng bút vẽ trên giấy bức tranh, đến trong máy vi tính, chính là dùng một cái cái bất đồng bút vẽ ở biết vẽ công cụ lên bức tranh. Cái này không có gì vấn đề, dùng bút vẽ ở biết vẽ công cụ lên bức tranh, chẳng qua là đối với giấy bút hội họa phương thức mô phỏng. Đây là rất hợp lý, bởi vì đều là lấy tay bức tranh."

	"Vì vậy ở cầu não thế hệ 1 ủng hộ HoloLens3. 0 lên, Microsoft thuận lý thành chương mở mang sử dụng não khống thay thế con chuột tới chọn bút vẽ, khống chế bút vẽ mới biết vẽ công cụ. Nhưng là, đã có não khống, chúng ta tại sao còn muốn thông qua mô phỏng vẽ tay phương thức tới trung chuyển chúng ta suy nghĩ, trực tiếp đem mỹ thuật trong đầu đồ dời ra ngoài, bắt được trong máy vi tính trực tiếp phơi bày ra không phải tốt, tại sao còn muốn đi qua bút vẽ loại giây này tính xuất khẩu phương thức?"

	Morhaime ánh mắt sáng lên, tựa như một đạo quang bắn vào đầu óc hắn, khẩn cấp hỏi:

	"Ngươi thực hiện?"

	Nếu quả thật có một cái như vậy công cụ, mỹ thuật tốc độ chế tạo tự nhiên có thể biên độ lớn nâng cao!

	Giang Viễn tự tin nói:

	"Dĩ nhiên!"

	Tối hôm qua, Giang Viễn dọc theo ý nghĩ này, lặp đi lặp lại nghiên cứu trước lấy được kiến thức 'Người não suy nghĩ biểu hiện phương thức tường rõ ràng', ước chừng 8 giờ, rốt cuộc kích phát suy luận, thu được 'Đồ hình hóa cái hiện tưởng tượng kỹ thuật phương án' .

	Căn cứ vào cái này kỹ thuật phương án, hắn nở học phách thời khắc dùng 4 giờ luyện chế một cái đơn giản phiên bản 3D mỹ thuật xây mô công cụ.

	Đồng thời, đi qua cái này mấy lần kích hoạt 'Suy luận', hắn còn phát hiện một cái hiệu suất cao kích hoạt 'Suy luận' phương thức.

	Chỉ cần Giang Viễn hiểu nguyên lý, đối với vấn đề phương án giải quyết ý nghĩ chính xác, hợp lý, đi sâu vào, như vậy thì có rất lớn tỷ lệ trực tiếp giải tỏa một cái kỹ năng.

	Cũng chỉ nói, chỉ cần hệ thống cho rằng Giang Viễn đã biết phương án giải quyết nguyên lý, như vậy nó liền sẽ tự động bổ túc phương án giải quyết tất cả chi tiết, tránh hắn lãng phí hàng loạt thời gian làm không ý nghĩa sự việc.

	Bất quá, 'Suy luận' không thể giải tỏa Giang Viễn không biết đồ.

	Ví dụ như màu đỏ thủ hoàn năng lượng lá chắn bảo vệ, Giang Viễn căn bản không biết nguyên lý, cho nên bất luận nghĩ như thế nào cũng không cách nào giải tỏa.

	Giang Viễn cười đem DT1 đưa cho Morhaime:

	"Long trọng giới thiệu!'Tần Thủy Hoàng mỹ thuật chế tạo công cụ', có thể đem mỹ thuật nhân viên trong đầu tưởng tượng trực tiếp cái hiện đến công cụ trong."

	Morhaime cái này mới thật sự thể nghiệm được cái món này bị tập đoàn Thâm Tư tuyên truyền là điện thoại di động người kết thúc trí năng mắt kính, đeo lên sau đó, giống như HoloLens3. 0 như nhau, một cái quen thuộc Windows trí năng mắt kính màn hình biểu diễn ở trước mắt.

	Trên mặt bàn có cái giống như đỉnh đồng vậy biểu tượng.

	Giang Viễn thì đeo lên HoloLens3. 0, nói:

	"Lượt nhấn cái đỉnh kia."

	Morhaime gật đầu một cái.

	Ở Giang Viễn trong tầm nhìn, một cái 1m lập thể tả hữu giả tưởng không gian đột nhiên xuất hiện ở bàn cà phê lên.

	3 theo nửa trong suốt màu xanh nhạt tọa độ trục, tọa độ trục mỗi 10 cm liền dọc theo một cái mặt bằng, đưa cái này giả tưởng không gian cắt thành rất nhiều tiểu lập thể ô.

	Morhaime ngây ngẩn nhìn trước mắt giả tưởng không gian, nó là như vậy chân thực, cho tới hắn không nhịn được đưa tay sờ một chút.

	Tay hắn chỉ xuyên qua tọa độ trục, sờ trống không.

	Giang Viễn chỉ giả tưởng không gian cười nói:

	"Đây chính là 'Tần Thủy Hoàng mỹ thuật chế tạo công cụ ' mở rộng màn hình."

	Morhaime kinh ngạc hỏi:

	"Ngươi cũng có thể thấy ta trong tầm nhìn đồ?"

	Giang Viễn gật đầu nói:

	" 'Tần Thủy Hoàng mỹ thuật chế tạo công cụ' giúp đỡ mạng lưới liên lạc, ngươi chỉ muốn chọn công khai, ta là có thể thấy được, bây giờ ngầm thừa nhận là đực mở trạng thái. Một cái mỹ thuật nhân viên ở biết vẽ trước, là nghĩ như thế nào giống hắn muốn vẽ đồ? Ví dụ như, hắn muốn bức tranh cái máy mèo, như vậy trong đầu hắn trên thực tế đã sinh ra máy móc mèo đại khái hình ảnh, có thể không đủ tỉ mỉ gửi tinh chuẩn, nhưng là thân thể to lớn hình dáng đã xuất hiện. Dưới tình huống bình thường, hắn dùng bút chẳng qua là xuất khẩu hắn đầu óc nghĩ nội dung mà thôi. Mà 'Tần Thủy Hoàng mỹ thuật chế tạo công cụ' không cần như vậy phiền toái, ngươi chỉ cần muốn, như vậy sẽ được kết quả."

	Morhaime nhao nhao muốn thử, bất quá hắn vẫn không quá biết rõ:

	"Nghĩ như thế nào?"

	Giang Viễn chỉ điểm hắn nói:

	"Ngươi đem sự chú ý thả vào cái này giả tưởng lập thể không gian lên, sau đó tưởng tượng một cái hình hộp."

	Morhaime nghe vậy gật đầu, nhìn giả tưởng lập thể không gian.

	Trong nháy mắt, một cái màu xanh hình hộp cái hộp cho thấy đi ra.

	Giang Viễn cười nói:

	"Không sai, ngươi học rất mau."

	Morhaime cũng đã ngây ngẩn.

	Hắn đối với mỹ thuật mở rộng công tác vẫn là có chút hiểu.

	Vốn là 3D xây mô công cụ trong, nếu như ngươi muốn chế tạo một mét khối thể, như vậy ngươi cần chủ động thành lập 8 cái cực điểm, sau đó truyền vào riêng mình tọa độ, sau đó sẽ thiết lập lên màu xanh hoa văn.

	Cái này trình tự ít nhất phải làm việc mấy chục lần con chuột, bàn phím hoặc là biết vẽ bản, cho dù là để cho thuần thục mỹ thuật làm, mỗi mấy mươi giây cũng là không làm được.

	Bây giờ thế nào?

	Hắn chẳng qua là suy nghĩ một chút, lập thể cái hộp liền xuất hiện.

	Hắn lại tưởng tượng một chút nhà mình bình cà phê.

	Ngay tức thì, hình lập phương bên cạnh xuất hiện một cái bình cà phê, thậm chí còn có màu đỏ hoa văn, chẳng qua là không rõ ràng lắm.

	Morhaime lần này thật kinh hãi.

	Giang Viễn đắc ý nhìn ngây người như phỗng Morhaime, mỉm cười nhắc nhở:

	"Ngươi có thể tiếp tục sửa đổi cái này bình cà phê. Ví dụ như thay đổi mỗi một cục bộ lớn nhỏ? Thay đổi nó hoa văn? Nha, Shadder chiếu sáng chức năng ta còn không có thực hiện, cho nên ngươi tạm thời không cách nào sửa đổi nó chiếu sáng hiệu quả."

	Mới vừa nói xong, Giang Viễn liền thấy bình cà phê cái chuôi biến lớn.

	Rất nhanh đem bình nước biến thành màu xanh da trời, sáng trông suốt kim loại bình vách đá vậy biến thành ách quang mài sa cảm.

	Morhaime hô hấp dần dần dồn dập, hắn tưởng tượng một cái phức tạp hơn mô hình: Bầy trùng nữ vương.

	Một cái đơn sơ nữ vương xuất hiện, nàng ánh mắt phát ra sáng ngời tia sáng màu vàng, trên đầu là nhọn rắn phát, toàn thân thành màu tím nhạt.

	Morhaime cẩn thận hồi tưởng nữ vương các loại chi tiết, nữ vương bề ngoài chi tiết nhanh chóng phong phú, trên mình xuất hiện cứng rắn, nhọn xương cốt bên ngoài, trên mặt xuất hiện năng lượng tản mát hình thành hoa văn, sau lưng dài ra sương cánh.

	5 phút sau, một cái trông rất sống động bầy trùng nữ vương sừng sững ở trên bàn.

	"Amazing!" Morhaime khiếp sợ được không thể nói đồng hồ.

	Morhaime không khỏi đưa tay sờ lên, tay xuyên qua mô hình, lần nữa sờ trống không.

	Cẩn thận nhìn qua, cái này bầy trùng nữ vương vẫn là có rất nhiều thiếu sót, nhưng là cái này cùng công cụ không liên quan, Morhaime tự mình không phải chuyên nghiệp mỹ thuật, đây là hắn năng lực hạn chế.

	Hắn biết, mỹ thuật mở rộng hiệu suất lấy được cực lớn tăng lên.

	Vậy mà nói, thuần thục 3D mỹ thuật muốn thành lập một cái như vậy nữ vương mô hình cần phải bao lâu?

	Năm ngày? Một tuần lễ? Vẫn là 10 ngày?

	Giảm thiếu 90% mở rộng thời gian chẳng qua là Giang Viễn khiêm tốn giải thích, 99% đều không coi là khoa trương!

	Morhaime hít sâu một hơi:

	"Blizzard như thế nào mới có thể lấy được được cái món này phần mềm?"

	Giang Viễn lễ phép mỉm cười, ngoài miệng nhưng không chút lưu tình đòi hỏi nhiều:

	"Cái này công cụ ta sẽ không công khai tuyên bố, nhưng là ta sẽ theo tập đoàn Thâm Tư tất cả nghề giải trí chiến lược đồng bạn hợp tác cùng chung sử dụng. Thành là chiến lược đồng bạn hợp tác phương pháp vậy rất đơn giản, chính là các ngươi một số bản quyền hoặc cổ phần. Rất nhanh, ta thì biết mở ra đại quy mô đàm phán, đàm phán phạm vi đem bao gồm một loạt ta coi trọng trò chơi công ty và điện ảnh và truyền hình công ty, Blizzard chẳng qua là thương lượng cái đầu tiên mà thôi."

	Morhaime trầm mặc.

	Hắn biết mình chớ không có cách nào khác, bởi vì toàn thế giới không người biết cầu não thế hệ 1 nguyên lý, cũng không có người có thể lái được phát ra tương tự phần mềm cùng tập đoàn Thâm Tư cạnh tranh.

	Blizzard hoặc là tiếp nhận Giang Viễn điều kiện, mất đi một số bản quyền hoặc cổ phần, đổi lấy chỗ tốt cực lớn -- mỹ thuật tốc độ chế tạo tăng lên.

	Hoặc là không chấp nhận Giang Viễn điều kiện, sau đó trơ mắt nhìn những thứ khác tiếp nhận điều kiện trò chơi phát triển studio, đem Blizzard kéo được càng ngày càng xa.

	------------

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>