converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Đẹp không?" Lý Tình Du thấy Giang Viễn lén lén lút lút ánh mắt, cố ý hỏi một câu, đồng thời đem mũi chân của mình banh trực.

	Vô Ngân ẩn hình vớ dính sát ở trên bắp chân, đem nàng nguyên bản liền bảo dưỡng rất tốt da sấn nhờ được hoàn mỹ hơn không tỳ vết, để cho người không khỏi sinh ra vuốt ve thưởng thức dục vọng.

	Giang Viễn giọng có chút phát khô, thành thực nói:

	"Rất đẹp!"

	Nói xong còn ngây ngốc hỏi một câu:

	"Mùa đông xuyên vớ không lạnh sao?"

	Ngươi nói sao?

	Ngươi lấy là ta tại sao phải xuyên?

	Lý Tình Du phủi hắn một cái, mỉm cười nói:

	"Đây là Fogal mùa đông vớ liền quần, tơ lụa và dê nhung phối hợp phưởng mặt liệu, tương đối giữ ấm."

	Vớ liền quần?

	Giang Viễn ánh mắt không khỏi hướng lên thổi tới, nhìn chằm chằm Lý Tình Du eo bộ, cố gắng tưởng tượng vớ liền quần cuối cảnh sắc, đầu óc đã sắp không thể chuyển động:

	". . . Nha, vậy nhất định rất đắt chứ ?"

	Lý Tình Du bị Giang Viễn xem được sắc mặt ửng đỏ, giả trang trấn định nói:

	"Quả thật không tiện nghi, 400 đô la một cái, còn dễ dàng kéo tơ, trên căn bản một tuần thì phải đổi một cái."

	"Thật đắt! Sau này ta cho ngươi mua đi!" Giang Viễn có chút miệng không chừa nói, đem thường xuyên nói cho Trương Vân nghe nói cho liền Lý Tình Du.

	Mới vừa nói xong hắn liền có chút hối hận.

	Lý Tình Du cũng không tức giận, chẳng qua là sững sốt một chút, sau đó liền cười híp mắt nói:

	" Được. Ta muốn size M, 120D trở lên, Fogal Cashmere 525 cũng không tệ."

	"À? 120D là cái gì?" Giang Viễn đầu óc mơ hồ.

	Hắn thật đúng là lần đầu tiên nghe nói vớ cụ thể tham số, ngày thường hắn chỉ phụ trách sờ, căn bản không quan tâm vớ là làm sao mua.

	Lý Tình Du không thể không dặn dò một câu:

	"Đơn giản mà nói, D là vớ độ dầy độ lượng, trị số càng lớn lại càng dầy. Khí trời bây giờ, 120D cơ bản vậy là đủ rồi. Này, ngươi xem, rất dầy."

	Lý Tình Du vừa nói còn bên bứt lên tới một khối để cho Giang Viễn xem xem.

	. . .

	. . .

	3h30, Giang Viễn và Lý Tình Du đúng lúc xuất hiện ở phòng họp, hai người thần thái đều có điểm hưng phấn.

	Cái này cho Swan ảo giác.

	Giang Viễn đặc biệt muốn bắt được 5nm máy quang khắc, mặc dù hắn đối với mình thuyết phục Nhà Trắng cho X1 thêm thuế quan cách làm đặc biệt bất mãn, vậy sẽ không dễ dàng buông tha máy quang khắc.

	Swan trong lòng buông lỏng một chút, chỉ cần muốn thì dễ làm, không thể trước thời hạn lý ước liền không nói trước đi:

	"Giang tổng, ngươi khỏe."

	Giang Viễn vậy một mặt như thường theo hắn sau khi bắt tay ngồi ở đối diện.

	Tập đoàn Thâm Tư bây giờ theo Intel quan hệ rất phức tạp, vậy rất bình thường.

	Ở công nghệ cao nghề, thường xuyên xuất hiện hai cái xí nghiệp vừa hợp tác lại cạnh tranh tình huống, giống như trước Microsoft theo tập đoàn Thâm Tư quan hệ như nhau.

	Ví dụ như Intel theo toàn cầu lớn nhất máy quang khắc xí nghiệp Hà Lan ASML quan hệ vậy giống như vậy.

	ASML là năm 1984 từ Philips độc lập đi ra ngoài công ty, đặc biệt gửi lực tại nghiên cứu quang khắc kỹ thuật.

	Nhờ vào gần như hoàn mỹ nước Đức cơ giới công nghệ cùng với thế giới cao cấp quang học nhà máy hiệu buôn nước Đức thái tư ống kính, hơn nữa nước Mỹ cung cấp nguồn sáng, ASML đi qua mấy chục năm tư tư bất quyện kỹ thuật cải tiến, nhanh chóng phát triển, cho tới bây giờ đã chiếm được toàn cầu máy quang khắc tổng tiêu thụ thu vào 78%.

	Nhưng là theo ASML lớn mạnh, đắt tiền máy quang khắc thị trường cơ bản bị lũng đoạn sau đó, Intel không vui, chính hắn đĩa bán dẫn công xưởng sản xuất chi phí ngày càng gia tăng.

	Sau đó Intel bắt đầu lực lượng lớn nâng đỡ Nhật Bản ni khang lấy thăng bằng ASML, nhưng là ASML bằng vào độc bộ toàn cầu công nghệ trình độ và ổn định tính có thể cuối cùng đánh bại ni khang thành là đắt tiền máy quang khắc vương giả, ni khang thì bắt đầu đối với bình dân lãnh vực.

	Hôm nay toàn cầu lớn nhất đĩa bán dẫn công xưởng lớn chiếc tích điện là ASML lớn nhất cổ đông, Samsung, Intel vậy chiếm hữu ASML cổ phần, lũng đoạn địa vị đã tạo thành.

	ASML có một cái đặc biệt kỳ lạ quy định, đó chính là chỉ có đầu tư ASML, mới có thể lấy được được ưu tiên giao hàng quyền, ý nghĩa chính là muốn cầu hắn khách hàng của mình trước phải đầu tư mình mới được.

	Như vậy kỳ lạ hợp tác kiểu mẫu khiến cho được ASML thu được nhiều vốn, bao gồm Intel, Samsung, chiếc tích điện, hải lực sĩ đều ở đây ASML trong có tương đương khả quan cổ phần, có thể nói hơn nửa nửa đạo thể nghề đều là ASML một nhà đồng bạn hợp tác.

	Cái này đã hình thành khổng lồ lợi ích chung nhau thể.

	Cho nên, coi như là ASML kỹ thuật nghiên cứu ra phát hiện sai lầm, máy quang khắc phát triển trở nên chậm, vậy Intel kem đánh răng xưởng chế tạo liền lại chen nặn kem đánh răng tốt lắm, cũng sẽ không uy hiếp được ASML thị trường chiếm hữu trước tiên.

	Trên căn bản, Intel theo ASML chính là loại này một bên cạnh tranh một bên quan hệ hợp tác, bây giờ theo tập đoàn Thâm Tư quan hệ phức tạp không phải là một cái khác bản sao thôi.

	Hai bên thật ra thì vậy không có gì để nói, bởi vì đây là một lần tất cả mang ý xấu hợp tác.

	Giang Viễn muốn nghịch hướng 5nm máy quang khắc kỹ thuật, đồng thời không muốn cầm ra X1 chip kỹ thuật.

	Hắn chuẩn bị nghịch hướng ra kỹ thuật sau lập tức đại quy mô xuống giá bán phá giá CPU, đem Intel, A cmn chi lưu hết thảy đá ra khỏi cục.

	Swan bên này muốn bắt được X1 chip kỹ thuật, nhưng lại âm thầm hạ chướng ngại không để cho X1 tiến vào nước Mỹ thị trường.

	Dẫu sao, Giang Viễn nghiên cứu năng lực quá dọa người, Intel cũng không muốn CPU nghề vậy xuất hiện một lần xào bài.

	Cho nên, nói tới nói đi, hai bên vậy không nói thỏa, Giang Viễn đều chết sống không muốn trước thời hạn thực hiện hợp đồng, cuối cùng còn đưa ra một cái yêu cầu:

	"Ngoài ra, ta muốn trước kiểm hàng một chút, chính ta đi xem xem."

	Nghe nói như vậy, Swan đối với Giang Viễn muốn bắt được 5nm máy quang khắc khẩn cấp tâm lý có nắm chắc hơn.

	Cái này rất bình thường.

	5nm là trước mắt toàn cầu tân tiến nhất máy quang khắc, ở chỗ này trước đối với TQ là cấm bán ra, nói người TQ đối với nó vọng mắt muốn xuyên cũng không phải là câu nói đùa.

	Một máy 5nm máy quang khắc giá trị gần 1 tỷ đô la, kiểm hàng là bình thường.

	Nhưng là một mình ngươi tổng giám đốc đích thân kiểm hàng cái quỷ gì, không có nghe nói ngươi đối với máy quang khắc có nghiên cứu à!

	Swan trong lòng hồ nghi, ngoài miệng liền nói:

	"Giang tổng muốn trước thời hạn kiểm hàng, nhưng lại không muốn trước thời hạn lý ước để cho ta rất khó khăn à. . ."

	Giang Viễn cười lạnh nói:

	"Quý quốc thương nhân và nước NB buôn bán lịch sử có thể không thế nào dễ nghe? Lấy lần sung tốt cái gì quá thường gặp. Ta phải bảo đảm các người cho ta là ASML toàn máy mới, mà không phải là cầm lần cấp sản phẩm thăng cấp tới."

	"Cái này. . ." Swan hơi chậm lại, vội vàng cười nói:

	"Làm sao vậy chứ?"

	Thăng cấp là không thể nào thăng cấp.

	Nếu là có loại kỹ thuật này, Intel đâu còn sẽ để cho ASML một nhà độc quyền?

	Bất quá khoan hãy nói, Giang Viễn thật nói trúng.

	Intel cung cấp cái này 2 chiếc 5nm máy quang khắc quả thật không phải mới tinh, đó là hai chiếc bị bọn họ sử dụng nửa năm máy cũ.

	ASML kỹ thuật một mực ở cải tiến, cho dù là giống nhau 5nm máy quang khắc, vượt mới nhóm lần máy móc vậy vượt khá hơn một chút.

	Intel dĩ nhiên phải đem tốt nhất để lại cho mình, đem cũ đào thải cho tập đoàn Thâm Tư.

	"Không đồng ý? Đó chính là thật có vấn đề?" Giang Viễn hoài nghi nhìn Swan.

	"Làm sao vậy chứ!" Swan nhanh chóng cười nói:

	"Chỉ cần Giang tổng nhiều đi nữa thêm chút tiền đặt cọc, Intel liền có thể trước cung cấp một máy 5nm máy quang khắc và một máy 7nm máy quang khắc, không vận đến Thiển Loan để cho ngài kiểm hàng, nhưng là không có chính thức lý ước trước, chỉ có thể do ta phương nhân viên trông coi sẽ không giao cho tập đoàn Thâm Tư, ngoài ra chỉ có thể khảo sát sản xuất lần 3."

	Swan ngược lại không lo lắng TQ lưu manh đùa bỡn mạnh cướp, đều đã muốn giao dịch, cũng không cần phải xé rách một cái nước lớn da mặt kết quả cứng lại.

	Đáng tiếc, hắn không biết là, Giang Viễn thật ra thì chính là muốn xem xem sau đó liền trả hàng lại.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>