Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Ngươi làm sao cười được như vậy kẻ gian? Nghĩ gì vậy? DT3 lượng tiêu thụ vượt qua một tỉ?" Maria ưu nhã giơ hai cái ly đi tới nhìn xa tinh không Giang Viễn trước mặt.

	Nàng tiếng Hoa nói được chữ chính khang viên, không xem mặt căn bản đề ra không ra là người nước ngoài.

	Giang Viễn đem sự chú ý thu hồi lại, nhìn Maria.

	Ấm mềm ánh trăng từ cửa sổ trên mái nhà lên đầu hạ, trên mặt đất lưu lại loang lổ bóng dáng.

	Hơi vàng đèn đuốc chợt tránh chợt tránh, chiếu ở Maria gò má trắng nõn lên, hết sức mê người.

	Ta lại suy nghĩ gì?

	Đang suy nghĩ phản trọng lực kỹ thuật thực hiện sau đó, công khai biểu diễn trước, có phải hay không tới trước một lần laser tẩy rửa đất, chấn nhiếp một chút nước Mỹ và Nga?

	Cái này làm sao thuận lợi nói cho ngươi nghe?

	Giang Viễn không nói ra chân thực suy nghĩ, thản nhiên nói:

	"Không việc gì? Có lúc ta cảm thấy sao trời rất đẹp, thật muốn đi sao trời lên xem xem, đáng tiếc quá xa, đường đi quá dài, vũ trụ lại quá lạnh."

	"Được rồi, khoa học gia lãng mạn. Đây là K tiên sinh mới nhất đẩy ra rượu cốc-tai, mê thải ánh trăng, nếm thử một chút." Maria nhún nhún vai, đưa lên ly, đứng ở Giang Viễn bên cạnh cùng nhau nhìn xa sáng chói ngân hà, hỏi:

	"Nơi này ngân hà rất đẹp, là trên Trái Đất thực cảnh? Vẫn là giả tưởng chế tạo?"

	"Cơ sở là New Zealand  ánh sao trấn nhỏ đề ra Kapo, làm điểm điều sắc." Giang Viễn nhận lấy mê thải ánh trăng uống một hớp, chua ngọt vị giác ngay tức thì nổ tung, không chỉ có ở đầu lưỡi vị giác lên, còn tại thân thể mỗi cái xó xỉnh.

	Đây là rượu cốc-tai hot idol K tiên sinh phát minh mới, hắn khai sáng tính đem để cho toàn thân mỗi một tế bào cũng có thể thể nghiệm đến vị giác, thị giác, thính giác, mà không chỉ có hạn chế ở đầu lưỡi, tai mắt.

	Không thể không nói, đây là một loại vô cùng là kỳ lạ thể nghiệm, cũng là chỉ có thể ở giả tưởng thế giới thứ hai trong cảm nhận được thể nghiệm.

	Theo cái này miệng mê thải ánh trăng lưu vào cổ họng, Giang Viễn trong ánh mắt thấy tinh không đổi được 5 màu rực rỡ, chung quanh hết thảy đều biến thành hư ảo, tựa như đặt mình vào cùng trong giấc mộng vậy.

	Maria nhìn Giang Viễn chìm đắm trong đó dáng vẻ, nhẹ nhàng thưởng thức một chút trong tay màu trắng như tuyết rượu cốc-tai, ánh mắt không khỏi cong lên.

	"A ~ thật là đẹp thể nghiệm!" Qua 1 phút, Giang Viễn mới thở dài một cái, mê thải ánh trăng dốc sức từ từ tan đi, hắn lại lần nữa trở lại thực tế:

	"Trách không được có chút hút ma túy người nói giả tưởng đồ uống để cho hắn thành công cai nghiện, cái ly này mê thải ánh trăng là có thể để cho người quên ma túy mùi vị."

	Giang Viễn quay đầu nhìn một cái Maria, nàng đang mê mang nhìn tinh không, ánh mắt không có chút nào tiêu điểm, cả người run rẩy, sắc mặt đỏ ửng, hiển nhiên men rượu còn không có đi qua.

	1 phút dốc sức, mỗi ngày giới hạn uống 10 ly, đây là thế giới thứ hai đối với giả tưởng đồ uống khẩn cấp tăng thêm quản lý yêu cầu.

	Giang Viễn trước cũng không nghĩ tới nhân công biên tập thể nghiệm uy lực khổng lồ như vậy, nội bộ khảo sát khá tốt, chờ thêm lên mạng các loại bạn trên mạng lớn xúc dừng lại thần làm việc sau đó, vô số não động mở lớn, khó mà hình dung hoàn mỹ thể nghiệm bị chế tạo đi ra.

	Những người này công chế tạo ra thể nghiệm quá mức hoàn mỹ, thế giới thứ hai vừa mới bắt đầu không có kinh nghiệm cho nên không thêm bất kỳ hạn chế, cho tới vô số bạn trên mạng dứt khoát ở nơi này chút thần kỳ trong thể nghiệm sống mơ mơ màng màng, ngày lại một ngày, căn bản không nguyện ý rời đi thế giới thứ hai.

	Cái này thì lúng túng.

	Giả tưởng đồ uống lại thành so du phẩm càng làm cho người ghiền giả tưởng sản phẩm!

	Nó mặc dù sẽ không đối với thân thể con người sinh ra nguy hại, nhưng là nếu như mỗi một người đều không hoàn không liền giống như một con nghiện như nhau ở thế giới giả tưởng co quắp, đây cũng quá lãng phí thời gian.

	Giang Viễn mở rộng thế giới thứ hai là vì mở ra thời đại mới, từng bước phát triển khoa học kỹ thuật, nâng cao năng lực sản xuất, mà không phải là đem tất cả mọi người óc đều ngâm vào thư thích trong hồ cá dừng bước không tiến lên.

	Vì vậy 'Mỗi ngày giới hạn uống 10 ly, mỗi ly có thể uống bốn miệng, mỗi miệng có 1 phút dốc sức ' giả tưởng đồ uống thiết kế yêu cầu khẩn cấp lên mạng.

	Các bạn trên mạng đối với lần này chỉ trích rất lớn, đáng tiếc cái thế giới này chỉ có tập đoàn Thâm Tư một nhà có thể chế tạo DT3 và thế giới thứ hai, Giang Viễn hoàn toàn không để mắt đến bọn họ không làm yêu cầu.

	TQ phía chính phủ đối với lần này biểu thị giúp đỡ, thậm chí cân nhắc phải chăng đối với lần này tiến hành lập pháp.

	Giang Viễn điều thấp bên trong phòng trọng lực, chỉ còn lại 0. 1G cỡ đó, hai người cảm giác mình cơ hồ muốn lơ lửng.

	Hắn lại uống một hớp, lần nữa đắm chìm trong tuyệt vời trong thể nghiệm.

	Bất luận Giang Viễn uống nhiều lắm hay là uống được thiếu, giả tưởng đồ uống vĩnh viễn chỉ có thể uống bốn miệng, hiệu quả vậy hoàn toàn giống nhau như đúc.

	Mê thải tinh không trong ly ít đi một nửa, sau đó rất nhanh liền bị Giang Viễn liền uống hai hớp thanh trừ sạch sẽ.

	Giang Viễn tiện tay mở ra K tiên sinh cửa tiệm, muốn mua thêm một ly mê thải tinh không, lúc này mới phát hiện, đồ chơi này lại là bản số lượng hạn chế, mỗi ngày chỉ bán 100 ly, cũng không biết Maria là làm sao cướp được.

	Mặc dù K tiên sinh cách điều chế đều là cẩn mật bảo vệ, nhưng là cái này căn bản không làm khó được Giang Viễn, hắn có cao nhất quyền quản lý, có thể ung dung bắt lấy tất cả số liệu, trực tiếp sao chép K tiên sinh bài thuốc bí truyền.

	Bất quá Giang Viễn không sẽ vì loại này nhỏ nhặt không đáng kể chuyện đánh vỡ quy củ, hắn cho trợ lý tiểu Ngô gởi một cái tin tức:

	"Âm thầm liên lạc tiêu thụ giả tưởng rượu cốc-tai K tiên sinh, chính là hạng trước 100 vị kia, để cho hắn mỗi ngày bán cho ta ba ly mê thải tinh không, giá cả tùy tiện nói."

	Tiểu Ngô giây thơ hồi âm tức:

	" Uhm, Giang tổng."

	Chỉ bất quá mấy chục giây, tiểu Ngô liền hơi có vẻ lo lắng trả lời:

	"Giang tổng, K tiên sinh rất quật cường, hắn nói quy củ không tốt phá, nói mỗi ngày bán 1000 ly chỉ bán 1000 ly. Bất quá nếu như ngài nguyện ý để cho hắn công khai ngài thích mê thải tinh không tin tức này, hắn nguyện ý đặc biệt là ngài phân phối đồ uống, mấy ly đều có thể."

	"Ha ha ha, cái này rất thông minh." Giang Viễn không khỏi mỉm cười cười một tiếng, sau đó nhàn nhạt nói:

	"Đáp ứng hắn yêu cầu, nhưng đừng để cho hắn chơi qua giới."

	Tiểu Ngô lập tức kiên định nói:

	"Được, ta sẽ theo hắn ký hợp đồng, vững vàng nhìn chằm chằm hắn."

	Đây là, Maria từ tửu lực trong tỉnh lại, than thở một tiếng:

	"Thật là không có gì sánh kịp thể nghiệm, dưới so sánh ta bên trong hầm cất rượu rượu đều có thể vứt sạch."

	Giang Viễn tiện tay tắt theo tiểu Ngô nối liền, vui vẻ cười to nói:

	"Nhà ngươi rượu không được, có lẽ có thể thử một chút điện Kremlin xuống giấu rượu à."

	Maria nhoẻn miệng cười:

	"Theo ta muốn được như nhau! Ta trộm 2 bình điện Kremlin cũ giấu rượu thất 50 năm giấu rượu, đến Thiển Loan chúng ta cùng uống."

	Giang Viễn biểu thị đặc biệt mong đợi:

	"Máy bay còn bao lâu?"

	"Có lẽ nửa giờ? Không biết." Maria bỉu môi một cái, nàng xem một chút K tiên sinh cửa tiệm, sau đó nói:

	"Những thứ này giả tưởng đồ uống tốt vô cùng uống, nhưng là rất không dễ dàng mua, cái này hai ly mê thải tinh không và tuyết gió đoạt rất lâu mới mua được, cái này K tiên sinh thật là dầu muối không vào, ta ra giá cao cũng không muốn bán."

	Nghe Maria thuần thục sử dụng lời nói thành ngữ, Giang Viễn cảm thấy vô hình vi hòa, nhìn nàng đỏ tươi trên môi hạ mở, lại có điểm kỳ dị động tâm.

	Maria tựa hồ không có phát hiện đối diện người đàn ông dị thường, tiếc rẻ lắc một chút ly rượu trong tay, chỉ còn lại một miếng cuối cùng.

	Giang Viễn thanh âm có chút khàn khàn, nhìn chằm chằm Maria môi cười nói:

	"Ta còn không có hưởng qua tuyết gió đâu ?"

	Maria quyến rũ cười một tiếng, đem ly rượu uống một hơi cạn sạch, sau đó chứa mà không nuốt, cứ như vậy gánh mi nhìn Giang Viễn.

	Giang Viễn sững sốt một chút, sau đó lập tức phản ứng, cười đễu nói:

	"Vậy hãy để cho ta cũng nếm thử một chút tuyết gió mùi vị!"

	Một hớp rượu có thể đồng thời cho hai người thể nghiệm, đây cũng là Giang Viễn thiết kế quy định, đầy đủ cân nhắc đến bạn trên mạng thực tế cần, lấy được người sử dụng rộng rãi khen ngợi.

	Giang Viễn chính là như thế một vị chuyên chú tại nâng cao người sử dụng thể nghiệm ưu tú người khai phá!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>