converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Đáng tiếc Giang Viễn phía sau nói không hề như mọi người nơi liệu:

	"Đây là một cái thế giới vô cùng thần kỳ, ta tiếp xúc được càng lâu, càng thán phục nơi này! Cho dù là nó người sáng tạo, ta cũng không cách nào phỏng đoán nó tương lai sẽ trưởng thành đến loại nào đến nước."

	"Dĩ nhiên, thế giới thứ hai còn không, tập đoàn Thâm Tư một cái xí nghiệp sáng tạo và chế tạo năng lực là có hạn, thế giới vạn vật như vậy nhiều, thế gian thể nghiệm quái lạ, chúng ta vĩnh viễn không cách nào lấy sức một mình mô phỏng toàn bộ Trái Đất. Vì vậy liền có SW thể nghiệm biên tập khí!"

	"Cái gì là thể nghiệm biên tập khí? Chính là biên tập loài người thể nghiệm công cụ. Giống như Photoshop có thể vẽ, sửa đổi tấm ảnh như nhau, SW thể nghiệm biên tập khí cũng có thể chế tạo, biên tập loài người các loại thể nghiệm. Không chỉ có bao gồm 2D cùng 3D thị giác hiệu quả, còn có thính giác, khứu giác, xúc giác đợi một chút. Chúng ta ở thế giới thứ hai trong có thể thể nghiệm đến loài người phần lớn thể nghiệm, đều có thể dùng thể nghiệm biên tập khí chế tạo ra, thậm chí mỹ hóa được hơn nữa mê người, giống như PS ra người đẹp như nhau!"

	"Thế giới thứ hai nồng cốt là cái gì? Hoàn mỹ mô phỏng loài người ở thế giới hiện thật thể nghiệm, cũng cao hơn thực tế! Giống như Hollywood mảng lớn trong, có thể thấy trên thực tế không tồn tại to lớn cảnh tượng và cường tráng đẹp hình ảnh, thế giới thứ hai cũng có thể chế tạo ra trên thực tế không tồn tại tuyệt cao giác quan thể nghiệm! Hết thảy các thứ này cần một loại mới nghề để hoàn thành -- thể nghiệm nghệ thuật gia!"

	"Nếu như ngươi là một vị bò bí-tết thể nghiệm nghệ thuật gia, liền có thể dùng SW thể nghiệm biên tập khí, ở thần hộ thịt bò trên căn bản, chế tạo ra hoàn mỹ hơn thịt bò!"

	"Nếu như ngươi là một vị quần áo thể nghiệm nghệ thuật gia, liền có thể dùng SW thể nghiệm biên tập khí, dùng trên thế giới hoàn mỹ nhất ti nhung, ưu hóa ra hoàn mỹ hơn quần áo xúc giác!"

	"Nếu như ngươi là một vị đồ uống thể nghiệm nghệ thuật gia, liền có thể dùng SW thể nghiệm biên tập khí vô căn cứ chế tạo ra trên thế giới không tồn tại ảo mộng rượu chát khẩu vị!"

	"Thậm chí, ngươi có thể ở nơi này ly ảo mộng trong, tăng thêm những thứ khác giác quan kích thích, xúc giác, khứu giác, thị giác. . . . Cái gì đều được! Một ly ảo mộng cửa vào, ngươi ở thưởng thức thế gian không tồn tại mùi rượu nồng nặc đồng thời, còn cảm thấy mẫu thân vậy ấm mềm ôm chằm, thấy 5 màu rực rỡ vũ trụ sao rơi, vang lên bên tai thánh linh ca hát. Hết thảy cũng có thể, chỉ cần ngươi có đầy đủ sáng ý và thiên phú!"

	Toàn cầu người xem trợn mắt hốc mồm, cảm giác một cái thế giới mới đang chậm rãi mở ra.

	"Uống rượu còn quát ra thị giác hiệu quả đặc biệt?"

	"Lại còn có loại này làm việc? !"

	"Cái này. . . . Cái này mặc dù nghe quỷ dị được không cách nào tưởng tượng, nhưng là tựa hồ rất hợp lý?"

	"Nghe một chút cũng cảm giác ta giác quan muốn hỗn loạn!"

	Giang Viễn lại vô căn cứ cầm ra một ly Thanh Thủy uống một hớp, thật ra thì ở thế giới thứ hai trong hoàn toàn sẽ không sinh ra miệng khát loại này mặt trái thể nghiệm, trừ phi đặc biệt thiết kế, hết thảy cảm giác đều là đang hướng.

	SCV1 có thể cắt đứt óc khống chế tứ chi tín hiệu, phòng ngừa thân thể con người ở thế giới thứ hai trong hoạt động lúc không tự chủ được lộn xộn để tránh cho nguy hiểm, tự nhiên cũng có thể thiết cắt hết thảy thực tế trên thân thể khó chịu.

	Bất luận là lên cơn sốt, cảm mạo, vẫn là nghiêm trọng hơn đau dạ dày, phong thấp, đau nửa đầu cùng tất cả bệnh đau, đều có thể hoàn toàn cắt đứt.

	Từ góc độ này mà nói, thế giới thứ hai có thể nói hiệu quả cao nhất thuốc tê, hơn nữa cơ hồ không có tác dụng phụ.

	Nếu như người bệnh bệnh nặng ở giường, mỗi thời mỗi khắc đều là đau khổ nói, vậy hắn khẳng định không cách nào cự tuyệt tiến vào thế giới thứ hai, hưởng thụ đã lâu bình tĩnh.

	Cho nên, Giang Viễn uống nước cơ bản chỉ là một thói quen động tác mà thôi, hắn nói tiếp:

	"Thể nghiệm, phong phú hơn thể nghiệm, càng chân thật thể nghiệm, hoàn mỹ hơn thể nghiệm, chính là thế giới thứ hai nồng cốt chức năng."

	"Tập đoàn Thâm Tư chú ý loài người sức khỏe, thời khắc suy tính đem kỹ thuật vận dụng đến nâng cao sinh mạng về chất lượng. Ví dụ như, chúng ta chế tạo một cái ung thư phổi bệnh nhân một tuần sinh hoạt thể nghiệm, dùng để trợ giúp hy vọng cai thuốc người sử dụng cai thuốc. Nếu như ngươi muốn cai thuốc, liền có thể thể nghiệm một chút vị này thời kỳ cuối ung thư phổi bệnh nhân sinh hoạt, ta thử qua một lần, nói thật cảm giác đặc biệt gay go. Cổ họng sưng lên đau đớn khó mà hô hấp, phổi giống như bị lửa than cháy qua, kịch liệt toàn thân đau đớn thời khắc đi đôi với thể nghiệm người, nhiều lần hoá học trị liệu sau cảm giác yếu ớt và cảm giác nôn mửa thật là để cho ta nghĩ đi nhảy lầu. Đừng nói một tuần, 10 phút ta cũng không chịu nổi. Ta tin tưởng, mỗi vị khói dân thể nghiệm sau cũng sẽ đối với cai thuốc sinh ra to lớn thúc đẩy lực!"

	"Mặc dù SCV1 tuyên bố sau bệnh ung thư cũng đã không còn là tuyệt chứng, nhưng là ta vẫn thành khẩn mời mỗi vị khói dân thể nghiệm một chút thế giới thứ hai ở giữa thuốc lá. Có thể cảm nhận được hút thuốc khoái cảm, còn không biết đối với thân thể khỏe mạnh sinh ra gay go ảnh hưởng, thế nào mà không là?"

	TQ các khán giả thật là hôn mê.

	Tập đoàn Thâm Tư lần này thật lòng là bản đồ pháo à, liền thuốc lá nghề đều không thả qua, không biết đây là cả nước thu thuế nhiều nhất nghề sao?

	Giang Viễn đây thật là tâm tư lớn, không lo lắng bị công ty thuốc lá đả kích?

	Trên đài, Giang Viễn cười đễu nói:

	". . . Trừ cái này ra, chúng ta còn mở gởi một cái cai thuốc APP. Loài người là một loại tầm mắt hạn hẹp loài, kia sợ chúng ta biết hút thuốc đối với thân thể có hại, nhưng là dưới mắt rất thoải mái, lại nhìn như không có gì uy hiếp, liền bỏ quên tương lai tai họa ngầm hoặc là tồn tại may mắn tâm lý lấy là mình là đặc thù cái đó, lặp đi lặp lại rút ra mấy lần liền ghiền. Cai thuốc APP liền từ đặc điểm này vào tay, chỉ cần ngươi cài đặt cái này APP, mỗi lần ở trong thế giới hiện thật hút thuốc, SCV1 thám thính đến liền sẽ lập tức khởi động APP, để cho ngươi thể nghiệm ung thư phổi thời kỳ cuối người bệnh địa ngục vậy sinh hoạt . Ừ, đặc biệt thống khổ. . . Thời gian dài tạo thành điều kiện phản xạ, mọi người cai thuốc chắc hẳn thì biết ung dung chút."

	Livestream lời công kích một mực liền chưa từng nghe qua.

	"Không cần nói, liền xông lên cái này cai thuốc APP, ta cũng cần mua cái DT3. Mười lăm lâu năm khói dân, cổ họng thường xuyên ho khan ra máu, hàng năm thể nghiệm cũng sợ hết hồn hết vía, đáng tiếc làm sao cũng kiêng không hết."

	"Ngươi kiêng không hết vẫn là bởi vì không đủ thảm, cùng bệnh nặng nằm viện liền giới điệu, hơn nữa một lần thích hợp, tuyệt không bắn ngược. Đừng quên mình làm sao biết!"

	"Comment trên nói đúng, mình không muốn kiêng, ngươi an cai thuốc APP cũng biết uninstall hết."

	"Ta muốn xem trò chơi! Kéo cái gì cai thuốc đâu!"

	"Công ty thuốc lá phải xong đời?"

	"Không thể không nói, Giang Viễn đúng là một có đạo đức công cộng xí nghiệp gia, cai thuốc APP không kiếm được mấy đồng tiền, nhưng sẽ đắc tội một đống người, hắn cũng đạo nghĩa không cho phép chùn bước làm."

	"Dĩ nhiên, Giang Viễn nhân phẩm tuyệt đối cứng! Chân tay gãy sống lại chính là chứng cớ rõ ràng, đệ đệ ta mình chỉ móc mấy ngàn khối liền sống lại bàn tay, thoát khỏi người tàn tật thân phận, so ta sanh con cũng tiện nghi! Yêu Giang Viễn cả đời!"

	Buổi họp báo sân khấu, Giang Viễn mỉm cười nói:

	"Loại này tức thì phản hồi kích thích phương thức hẳn vô cùng hữu dụng. Ví dụ như, chúng ta còn có thể ngược lại lợi dụng cái nguyên lý này gia tăng học tập tích cực tính. Cái này vui vẻ học tập APP, cung cấp một loại tương tự với lòng lưu khoái cảm tốt đẹp thể nghiệm, chỉ cần SCV1 thám thính đến người sử dụng đang học, APP thì biết ở phía sau đài yên lặng chiếu lòng lưu khoái cảm . Ừ, ta thử qua, khó mà tự kềm chế, mọi người sau này không nên học tập được quá điên cuồng ~ "

	Trước màn ảnh các khán giả cảm giác được mình não động lại một lần nữa bị phát triển.

	"Còn có loại này làm việc?"

	"Mua mua mua! Đứa nhỏ học tập lại cũng không buồn!"

	"Nhà ta thằng nhóc con sang năm lớp mười hai, mỗi ngày liền muốn chơi trò chơi! Mãnh liệt đề nghị tập đoàn Thâm Tư ở vui vẻ học tập APP phía sau đài gia tăng kiểm tra, phát hiện chơi trò chơi liền điện giật!"

	"Ta sát! Muôn ngàn lần không thể để cho lão nương thấy được cái này!"

	"Quản chế người sử dụng sinh hoạt hàng ngày là xâm phạm nhân quyền, mãnh liệt đề nghị chánh phủ chế tài tập đoàn Thâm Tư!"

	"Cái này. . . Cái này. . . Làm một chỉ lớp mười hai chó, nghĩ đến học tập lại có thể sẽ có khoái cảm, ta không biết mình nên khóc hay nên cười."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Chi Thiếu Đế Quy Lai <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai</a>