Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Tử thế giới thẩm tra ủy viên hội, là gien thẩm tra ủy viên hội một số, gien thẩm tra ủy viên hội là một cái do tập đoàn Thâm Tư chủ động yêu cầu thiết lập chánh phủ giam quản cơ cấu.

	Giang Viễn biết, làm hệ thống trí năng phát triển đến khảm nhập thân thể con người sau đó, bất luận là từ đối với quốc dân thân thể phụ trách, vẫn là từ nào đó không hết tại miệng lo lắng âm thầm, nhét vào chánh phủ quản lý là không thể tránh khỏi.

	Cho nên, không bằng dứt khoát một chút.

	Thà các quốc gia phát hiện vấn đề lại kiếm cớ cưỡng ép tham gia, còn không bằng lúc đầu liền chủ động mời chánh phủ thành lập giam quản cơ cấu.

	Vừa có thể làm hết sức tránh phát sinh kỹ thuật và vấn đề an toàn, cũng có thể đang phát sinh vấn đề sau đó tránh càng hỏng bét tự dưng hiểu lầm.

	Gien thẩm tra ủy viên hội mục đích chính là thẩm tra tất cả TQ gien khoa học kỹ thuật tính an toàn, trước mắt chủ yếu chính là thẩm tra tập đoàn Thâm Tư kỹ thuật, bao gồm vận động tổn thương khôi phục, da sống lại, chân tay gãy sống lại, thứ hai thế giới, mỗi một cái tử thế giới, SCV1, cùng với DT3 các loại liên quan đến thân thể con người chi tiết, có đối với tất cả chức năng quyền phủ quyết.

	Kỳ thành viên ước chừng chia ba bộ phận, tổ chuyên gia, công trình tổ, cơ thẩm làm (gien thẩm tra phòng làm việc).

	Tổ chuyên gia do gien tính toán chuyên gia, chữa bệnh chuyên gia các loại tương quan tổ chuyên gia thành, bọn họ phụ trách phán đoán kỹ thuật tầng dưới chót vấn đề, phải chăng có thân người an toàn tai họa ngầm, phải chăng suy xét thân thể con người tình huống phức tạp loại.

	Công trình tổ do phần mềm chuyên gia và thâm niên người khai phá tạo thành, bọn họ phụ trách phán đoán chức năng phải chăng hợp lý, phải chăng xâm phạm riêng tư, phải chăng xúc phạm luật pháp, phải chăng liên quan đến quân dụng loại.

	Cơ thẩm làm chính là gien thẩm tra ủy viên hội lãnh đạo phòng làm việc, do chấp chánh viện ủy nhiệm người quản lý.

	Đơn giản mà nói, gien thẩm tra ủy viên hội chính là Thâm Tư tính toán trên đầu bà bà.

	Nếu như cùng chánh phủ mình thành lập, đây nhất định là cái thuần túy quan liêu cơ cấu, tập đoàn Thâm Tư cũng rất bị động.

	Bây giờ Giang Viễn chủ động xin, tầng trên đối với tập đoàn Thâm Tư thẳng thắn thái độ vô cùng hài lòng, gien thẩm tra ủy viên hội biến thành một cái công và tư hợp tác thẩm tra cơ cấu.

	Tập đoàn Thâm Tư làm việc không gian cũng đã lớn rất nhiều, tổ chuyên gia và công trình tổ rất nhiều chuyên gia liền tới từ tập đoàn Thâm Tư, Giang Viễn mình còn lăn lộn cái cơ thẩm làm số hai chức vị.

	Như thế tới một cái, tập đoàn Thâm Tư đối với gien thẩm tra ủy viên hội cũng có nhất định sức ảnh hưởng.

	Giống như lần này A Ca bị loại bỏ, chính là loại ảnh hưởng này lực biểu hiện.

	Nếu như là thuần túy phía chính phủ cơ cấu cách làm, quan liêu cửa khẳng định càng nghiêng về đơn giản thô bạo phương thức xử lý, ví dụ như trực tiếp tễ hết 《 Siêu cấp anh hùng đại loạn đấu 》 hạng mục, lấy tận lực tránh chính trị và quân sự nguy hiểm.

	Chính là bởi vì tập đoàn Thâm Tư đối với gien thẩm tra ủy viên hội sức ảnh hưởng, mới biến thành ước chừng loại bỏ một người anh hùng.

	Một cái bị phía chính phủ và tập đoàn Thâm Tư hai bên ảnh hưởng gien thẩm tra ủy viên hội, đối với tập đoàn Thâm Tư mà nói khẳng định không phải có lợi nhất lựa chọn, nhưng là hai bên cũng có thể tiếp nhận thỏa hiệp.

	Làm tập đoàn Thâm Tư thể tính đổi được khổng lồ như vậy, sâu sắc ảnh hưởng đến TQ mọi phương diện, hôm nay lại bắt đầu dò nhập loài người thân thể cái này nhạy cảm lãnh vực, loại này thỏa hiệp chính là tất nhiên kết quả.

	Thật ra thì, đây cũng là Giang Viễn hy vọng thấy.

	Không bị hạn chế quyền lực là nguy hiểm, không chỉ có đối với chánh phủ như vậy, đối với tập đoàn Thâm Tư cũng là như vậy.

	Làm toàn thế giới chỉ có tập đoàn Thâm Tư một công ty có thể sản xuất tế bào người máy, những thứ khác xí nghiệp thậm chí liền nhìn cũng không hiểu, đây chính là một loại khó mà ức chế quyền lực.

	Suy nghĩ một chút xem, chỉ cần đơn giản thiết lập một cái công tắc, là có thể để cho SCV1 ở mấy giây bên trong hao hết thân thể con người tự thân để dành mỡ, máu kẹo cùng năng lượng, đưa đến loài người chết đột ngột, đây là như thế nào to lớn quyền lực và cám dỗ?

	Đây quả thật là quá phản loài người, không cực đoan như vậy cũng có thể.

	Ví dụ như đơn giản làm ra một cái tiểu chỗ sơ hở, ở bản xứ đối với SCV1 phát đi suy nghĩ thông tin tiến hành phân tích, tìm ra các loại tin tức bí ẩn, sau đó xen lẫn ở số lượng cao thông tin trên trung bình truyền máy chủ, cũng là vô cùng là hữu dụng gián điệp thủ đoạn.

	Ở loại cám dỗ này hạ, Giang Viễn cũng không biết tương lai mình sẽ biến thành cái dạng gì.

	Coi như Giang Viễn khống chế được mình xung động, hắn cũng không khả năng mỗi ngày nhìn chằm chằm tất cả người khai phá, ai biết có hay không giận đời người chui vào mở rộng đội ngũ.

	Nếu như hắn ở SCV1 trong chôn cái sấm sau đó lợi dụng điểm yếu uy hiếp người khác toàn loài người nói, tập đoàn Thâm Tư danh dự liền hoàn toàn xong đời.

	Cân nhắc đến loại này có thể, quan làm thẩm tra cơ cấu là có thể phát huy to lớn lọc tác dụng, tránh xuất hiện bết bát nhất tình huống, đồng thời cũng có thể hữu hiệu hạ xuống phía chính phủ đối với tập đoàn Thâm Tư phòng bị, tăng nhanh DT3 mở rộng và thông dụng.

	. . .

	Thâm Tư khu lên vĩnh viễn như biển người, đi qua mới vừa vận hành giai đoạn 'Tham gia Olympic' cùng mấy quảng cáo thủ đoạn, cùng với ở tất cả truyền thông lớn lên không tiếc vốn gốc đánh quảng cáo, Thâm Tư khu đã thu được vô số danh tiếng.

	Trên trái đất không thể không đi 50 lớn địa điểm du lịch đứng đầu.

	Toàn thế giới thích hợp nhất loài người cư trú thành phố đứng đầu.

	Toàn thế giới hàng tỷ nhà giàu tập trung nhất thành phố. . .

	Vô số đoàn du lịch theo nhau mà tới, Thâm Tư khu cho tới bây giờ cũng chưa có yên lặng thời điểm.

	Giang Viễn đặc biệt là người TQ thông dụng chân tay gãy sống lại kỹ thuật thiết lập TQ người tàn tật từ thiện quỹ đầu tư, trụ sở chính ngay tại Thâm Tư khu.

	Nửa năm qua này vô số Hoa Kiều tàn tật người bệnh đã hưởng thụ chân tay gãy sống lại phúc lợi, khôi phục sức khỏe, đối với Giang Viễn và TQ người tàn tật từ thiện quỹ đầu tư có thể nói cảm đội ơn đức.

	Rất nhiều gia cảnh thượng khả, đang khôi phục‘ sau cũng biết đem Thâm Tư khu làm bọn họ khôi phục sức khỏe sau du lịch tất đi chỗ, TQ người tàn tật từ thiện quỹ đầu tư trụ sở chính chính là bọn họ tới quay theo lưu niệm địa điểm trọng yếu, đối với bọn họ mà nói, đây chính là đời người bắt đầu sống lại lần nữa thánh địa.

	Quỹ đầu tư theo sát Thâm Tư thẩm mỹ bệnh viện, cũng là như biển người, người đẹp đông đảo, chưa từng gián đoạn.

	Đi qua thời gian dài quan sát sau đó, hàng loạt đón nhận da sống lại không một người xuất hiện bất ngờ, xã hội đối với loại kỹ thuật này tiếp nhận trình độ càng ngày càng cao.

	Dù là thế giới rất nhiều bệnh viện cũng mua tập đoàn Thâm Tư da thẩm mỹ dụng cụ, nhưng là thành tựu da thẩm mỹ kỹ thuật phát nguyên địa -- Thâm Tư thẩm mỹ bệnh viện không thể nghi ngờ là bạch phú mỹ cửa chọn đầu đất.

	Nếu như ngươi ở chỗ này thấy được đeo đồ che miệng mũi và cái mũ, bưng bít được nghiêm nghiêm thật thật, đỉnh đầu HUD cửa sổ vậy ẩn danh khiêm tốn nhân sĩ.

	Không cần hoài nghi, nhất định là làm thẩm mỹ danh nhân, không phải minh tinh chính là hot idol.

	Nếu như chỉ đội nón nói, vậy mười có tám chín là một làm mở rộng bại đỉnh nhân sĩ. . .

	Vô số đến từ toàn cầu du khách, đem Thâm Tư khu khách sạn chen được tràn đầy đương đương, Thâm Tư khu mới khách sạn tử module vận hành sau mới có chút chuyển biến tốt.

	Bất quá, theo 12 tháng ngày 12 tới gần, khách sạn tử module vậy đầy ấp người.

	So với tàn tật, bệnh ung thư và bệnh AIDS không thể nghi ngờ hấp dẫn hơn người con ngươi, toàn cầu vô số ký giả lần nữa leo lên chiếc thuyền lớn này, vô số người mắc bệnh ung thư vậy đang mong đợi thần tích đến.

	"Làm thế nào? Căn bản không tìm được bất kỳ tin tức!" Victoria buồn bực ngồi ở nhỏ hẹp khách sạn bên trong căn phòng, phiền não vô cùng đảo mấy ngày nay quay phim tấm ảnh và video.

	Khách sạn tử module tấc đất tấc vàng, làm một ống dầu từ truyền thông up chủ, nàng có thể không có đầy đủ kinh phí lãng phí.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>