converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Ở TQ, giải Nobel phần thưởng không chỉ là trúng thưởng người tự thân sự việc, lại là tăng lên dân tộc lòng tự tin cơ hội thật tốt.

	Toàn bộ TQ cũng một mực ở đáng thương mong chờ mong đợi tư anh Đức ngươi ma có thể ban thưởng chúng ta một cái huy chương!

	Mặc dù nói đứng lên có chút đáng thương, nhưng là sự thật chính là như vậy.

	Đáng tiếc là, tây phương da trắng lão từ đầu đến cuối đối với chúng ta tồn tại rất lớn thành kiến, cái này phần thưởng cũng không phải như vậy dễ dàng cầm, cho đến gần 2 năm mới có TQ địa phương khoa học gia lấy được được giải Nobel phần thưởng.

	Dĩ nhiên, một cái khoa học tự nhiên loại giải Nobel phần thưởng khẳng định không thỏa mãn được TQ khẩu vị.

	Mỗi giới đều có chúng ta, mỗi giới đều là chúng ta nhiều nhất mới là TQ cuối cùng theo đuổi.

	Cho nên, làm tập đoàn Thâm Tư chuẩn bị sao tác Giang Viễn giải Nobel phần thưởng, TQ trên dưới tựa như đột nhiên tỉnh ngộ lại như nhau.

	Từ trước mắt số liệu và tư liệu, quang điện tảo đủ giải Nobel phần thưởng đi!

	Rất nhanh, ở TQ quan môi dưới sự thôi thúc, 'Thế giới thiếu Giang Viễn một cái giải Nobel phần thưởng ' tiếng hô ngay tức thì vươn cao.

	Dĩ nhiên, Giang Viễn biết mình năm nay trúng thưởng hy vọng rất nhỏ.

	Giải Nobel phần thưởng giám khảo sẽ từ trước đến giờ bảo thủ, bọn họ giống như yêu quý lông chim gà mái yêu như nhau tiếc trước giải Nobel độ có thể tin, một môn kỹ thuật nếu như không trải qua lặp đi lặp lại nghiệm chứng bọn họ tuyệt không dám tùy tiện để cho người phát minh trúng thưởng.

	Giải Nobel phần thưởng ban thưởng thời gian là hàng năm tháng 12 ngày 10, khoảng cách bây giờ chỉ còn lại hơn một tháng, giám khảo sẽ khẳng định không dám như thế qua loa.

	Bất quá đến sang năm, cơ hội cũng rất lớn.

	"Xin hỏi, Pierce tiên sinh, ngươi đề cử Giang Viễn tiên sinh lấy được được giải Nobel phần thưởng sao?" Một đống ký giả vi đổ trên bờ biển Pierce giáo sư.

	Pierce dù là trốn Hawai, vậy không né tránh ký giả theo dõi.

	Dĩ nhiên, hắn điểm này đổi trang đổi tóc mánh khóe nhỏ, ở luôn luôn liền muốn truy tung nước Mỹ minh tinh vụng trộm mua * xuân hành động ký giả xem ra, quá trẻ con điểm.

	Pierce chỉ có thể phiền não giải thích:

	"Mọi người tương đối đồng ý Giang Viễn tiên sinh có thể lấy được được giải Nobel phần thưởng thành quả là quang điện tảo, đó là hóa học hoặc vật lý phạm vi, cùng ta chỗ ở điện tử và não khoa học lãnh vực không liên quan, ta không cách nào đánh giá hắn thành tựu."

	Đi qua ký giả lâu như vậy đuổi giết, Pierce vậy biết được các ký giả cố ý nghiêng rõ ràng lời nói năng lực, bây giờ hắn học thông minh, không tái phát đồng hồ ý kiến tươi sáng cái nhìn, hết thảy đều là 'Ta không biết ' ngoại giao ứng đối.

	Đáng tiếc đạo cao một thước, ma cao một trượng.

	Pierce giáo sư cho rằng tương đối bị mọi người công nhận là quang điện tảo?

	Nói cách khác, Pierce giáo sư cho rằng cầu não thế hệ 1 kỹ thuật không bị mọi người đồng ý, không đáng giá được một đề ra hả?

	Các ký giả rất nhanh ngay tại quyển sổ nhỏ lên ghi nhớ yếu điểm.

	Pierce giáo sư một mặt không nói nhìn nhiều người ký giả mừng khấp khởi viết đồ.

	Các người rốt cuộc ở một mặt vui vẻ ghi chép cái gì? !

	Ta cũng không nói gì nha!

	Rốt cuộc có người ký giả không có hảo ý hỏi:

	"Như vậy, Pierce giáo sư, ngươi có thể nói một chút tại sao không đồng ý cầu não thế hệ 1 sao?"

	Pierce giáo sư trợn tròn cặp mắt, cả giận nói:

	"Ta lúc nào nói qua ta không đồng ý cầu não thế hệ 1? Đó là một cái hộp đen, ai biết Giang Viễn ở bên trong sử dụng cái gì kỹ thuật và lý luận? Không có luận văn nói rõ, chúng ta đánh giá như thế nào cầu não thế hệ 1 có đáng giá hay không một cái giải Nobel phần thưởng?"

	Nha!

	Ký giả lại vùi đầu ghi chép.

	'Pierce giáo sư cho rằng Giang Viễn cần phải làm công khai cầu não thế hệ 1 kỹ thuật.'

	Ký giả tiếp tục xảo quyệt địa truy hỏi:

	"Ngươi nói cầu não thế hệ 1 là một cái hộp đen, nói cách khác, tập đoàn Thâm Tư có thể liên quan đến người sử dụng suy nghĩ riêng tư vấn đề hả?"

	Ta mẹ nó nói đúng cái này sao!

	Pierce giáo sư ánh mắt đờ đẫn, râu hoa râm đón biển gió run lẩy bẩy, môi đều bắt đầu run run.

	. . .

	. . .

	Ngân Thái duyệt phủ tầng chót, Giang Viễn thư phòng đèn vẫn còn ở sáng.

	Làm xong quang điện tảo sau đó, hắn rốt cuộc có thời gian tiếp tục cầu não thế hệ 2 nghiên cứu.

	Cầu não thế hệ 2 tương đối cầu não thế hệ 1 cũng không bản chất tăng lên, thậm chí vì hạ xuống số đo và sức nặng, còn thấp xuống không thiếu tính năng, phân tích tốc độ thấp xuống 70%, tỷ số chính xác thấp xuống 100 lần.

	Dĩ nhiên, cầu não thế hệ 2 vẫn đủ để thỏa mãn thường ngày cần.

	99. 9 % chính xác trước tiên ý nghĩa có 0.1% sai lầm tỷ lệ, sự sai lầm này trước tiên xa xa thấp hơn loài người đang dùng bàn phím và con chuột truyền vào sai lầm trước tiên.

	Nhưng là đối với chuyên nghiệp lãnh vực mà nói, 0.1% chính là khó mà nhịn được, ví dụ như dễ hiểu nhất điện tử cuộc thi thể thao nghề.

	Lấy APM cao nhất StarCraft là quy định, rất nhiều tuyển thủ nhà nghề có thể đạt tới 400APM, nói cách khác mỗi phút làm việc con chuột bàn phím 400 lần.

	Bọn họ cũng không phải là không thể mau hơn nữa, mà là tốc độ tay không theo kịp.

	Lấy những người này tốc độ phản ứng, nếu như đổi thành cầu não thế hệ 1 mà nói, rất nhiều nghề người chơi đều có thể vượt qua 1000APM.

	Nói cách khác, mỗi phút những nghề nghiệp này người chơi liền sẽ gặp một lần truyền vào sai lầm.

	Cái này thì ảnh hưởng nghiêm trọng đến bọn họ phát huy, phải biết cầu não thiết bị sai lầm cùng nhân loại làm việc bàn phím con chuột tay lầm có bản chất khác biệt.

	Đại khái tương tự với ngươi phím ấn bàn, rõ ràng nhấn ESC, hệ thống nhưng tiếp nhận được Enter tín hiệu!

	Cái này thì lúng túng.

	Vạn nhất loại sai lầm này ở thời khắc mấu chốt phát sinh, đó chính là khó mà nhịn.

	Dĩ nhiên phương pháp giải quyết vậy rất đơn giản, đối với người sử dụng mấu chốt làm việc, ví dụ như ngân hàng trả tiền, áp dụng nhiều lần xác nhận là được, cái này đem hữu hiệu hạ xuống sai lầm tỷ lệ.

	Bất quá nhiều lần xác nhận phương án đối với điện tử cuộc thi thể thao loại này chút nào giây quyết thắng ứng dụng mà nói, nhất định là không có thể tiếp nhận.

	Cho nên, ở chuyên nghiệp lãnh vực, người sử dụng phỏng đoán còn biết nghiêng về cầu não thế hệ 1.

	Hoàn toàn nhìn xong cầu não thế hệ 2 kỹ thuật phương án sau đó, Giang Viễn rõ ràng, cầu não thế hệ 2 hạ xuống sức nặng lớn nhất mấu chốt ở làm một thể hóa chip kỹ thuật, cũng chính là bây giờ lưu hành SoC phương án bản thăng cấp.

	SoC lại gọi chip cấp hệ thống phương án, hoặc hệ thống chip.

	Nói trắng ra liền chính là đem trí năng phần cứng hệ thống hàng loạt chip và bộ kiện phong chứa một cái trong tấm chip.

	So với bây giờ máy vi tính cá nhân, thường gặp chip có CPU, lộ vẻ thẻ chip GPU, mạng thẻ chip đợi một chút, cái gọi là một thể hóa chip kỹ thuật, chính là đem những thứ này chip hết thảy nhét vào một cái trong tấm chip.

	SoC đem cực lớn tăng lên tính năng, hạ xuống có thể dây dưa.

	Cầu não thế hệ 2 thì so truyền thống SoC tiến hơn một bước, nó đem ổ lưu trữ, kéo dài tồn trữ (có thể hiểu thành ổ cứng), não tín hiệu quét hình chip, não tín hiệu phân tích chip hết thảy cũng nhét vào một cái kêu là BPU trong tấm chip.

	Trên căn bản có thể nói, chỉ cần tạo ra được BPU, liền hoàn thành cầu não thế hệ 2.

	Bất quá, mặc dù Giang Viễn có hoàn chỉnh BPU phương án giải quyết, nhưng là giới hạn TQ trước mắt chế tạo trình độ, chi phí quá cao.

	Dựa theo suy đoán của hắn, một khối BPU chi phí liền cao đến hai trăm ngàn RMB, cái này còn làm sao bán?

	Nếu không, dùng đã nguội xuống 'Khoa học kỹ thuật định hướng tiến hóa' tiến hóa một chút SoC phương án chi phí khống chế chỉ tiêu?

	Giang Viễn có chút do dự.

	Đây là điện thoại di động reo, cầm lên vừa thấy là Tô Lâm.

	Hắn tiếp liền nghe được Tô Lâm thanh âm hưng phấn:

	"Vậy bốn tên trộm cắp sinh vật phòng thí nghiệm phỉ đồ toàn bị bắt, chết ba cái, chỉ sống sót một người."

	Còn có người sống?

	Giang Viễn kinh ngạc hỏi:

	"Bọn họ đang bị tóm lúc không có tự vận sao?"

	Tô Lâm khinh thường nói:

	"Cũng không phải là đóng phim, kia nhiều như vậy tự vận? Bọn họ không có loại này hẳn phải chết ý chí. Đây chính là trên quốc tế một cái rất nổi danh công nghệ cao trộm cắp đội, sau lưng kim chủ xài giá cao đi tìm bọn họ trộm cắp sinh vật phòng thí nghiệm, lấy bảo đảm tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn. Chẳng qua là bọn họ không nghĩ tới sinh vật phòng thí nghiệm phòng bị như vậy lơ là bình thường, mới khinh thường mất tay."

	Giang Viễn tò mò hỏi:

	"Trâu bò như vậy đội, an ninh trường học là làm sao phát hiện?"

	Tô Lâm ha ha cười nói:

	"Thuần túy vận khí không tốt. Trên thực tế bọn họ lúc động thủ rất thuận lợi, bảo an căn bản không có chút nào phát hiện. Sau đó phỉ đồ khinh thường, vậy 2 người bảo an lúc ấy hẳn đi tuần tra, kết quả bọn họ núp ở trong rừng cây lười biếng, phỉ đồ mình từ bọn họ bên người đi tới. . ."

	"Ách. . ." Giang Viễn không nói.

	Tô Lâm nói tiếp:

	"Kết quả tra hỏi vậy đi ra. Cơ bản xác nhận là hải ngoại một cái nhà buôn súng ống đạn dược điều khiển, cụ thể là ai, vậy phỉ đồ cũng không biết, người biết đã ở bắt giữ trong bị đánh chết."

	Giang Viễn nhíu mày.

	Tại sao lại theo nhà buôn súng ống đạn dược liên hệ quan hệ?

	Chẳng lẽ ta trả thù sai đối tượng?

	p/s wikipedia: Hệ thống trên một vi mạch (còn gọi là hệ thống trên chip, hay hệ thống SoC, tiếng Anh: system-on-a-chip, viết tắt là SoC hay SOC) là một vi mạch (IC) được tích hợp các thành phần của một máy tính hoặc các hệ thống điện tử khác. Hệ thống SoC có thể bao gồm các khối chức năng kĩ thuật số (digital), tương tự (analog), tín hiệu kết hợp (mixed-signal) và cả các khối tần số radio (RF). SoC xuất hiện trong điện thoại di động - một thiết bị điện tử tiêu tốn ít năng lượng. [1] Ứng dụng điển hình của các hệ thống SoC là các hệ thống nhúng.

	SoC tích hợp một vi điều khiển (hoặc một vi xử lí) với những ngoại vi như các bộ xử lí đồ họa (GPU: graphics processing unit), module WiFi, hoặc bộ đồng xử lí (coprocessor).

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh</a>