Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Dọc theo tân cảng tiếp tục hướng nam, là Thiển Loan quốc gia nơi ẩm thấp công viên.

	Nơi ẩm thấp công viên bên ngoài tú bờ hồ, một mảng lớn thấp lùn kiến trúc thấp thoáng ở phong cảnh xinh đẹp sơn thủy trong, cửa treo mấy cái thụ bảng hiệu.

	Tỉnh Đông Hải quân khu bệnh viện 352, Thâm Tư sở nghiên cứu y học viện nghiên cứu, Thiển Loan đại học Thâm Tư phân giáo thứ nhất chi nhánh bệnh viện.

	Một chiếc xe Toyota Nanny lái vào, cửa kiếng xe bên trong lộ ra 1 bản trẻ tuổi tịch mịch gương mặt.

	Dù là ngoài cửa sổ cảnh sắc ưu mỹ, Lưu Phi tâm tình vẫn vô cùng phiền muộn.

	Thành tựu trước mắt Hoa Kiều ở NBA chinh chiến người thứ nhất, ty chức tiền đạo trẻ Lưu Phi ở trong nước người danh tiếng rất cao.

	Bản mùa đấu là hắn tân tú mùa đấu, ở đội Bồ Nông cái này một cái mùa đấu đánh xuống, hắn giao ra 1 bản xinh đẹp sổ thành tích.

	Ba năm trước, Lưu Phi đầu gối nhận trọng thương, sau đó mặc dù nặng mới đứng ở nghề sân so tài, nhưng là đã mất đi theo những cái kia thiên chi kiêu tử cạnh tranh cơ sở.

	Bất quá đội Bồ Nông tiền đạo trẻ vị trí Modine chân thực yếu làm cho người khác tức lộn ruột, Lưu Phi lại có thể thu được ổn định ra sân thời gian.

	Ở 2019-2020 mùa đấu dần dần đến hồi cuối, vô duyên quý sau cuộc so tài đề hồ không muốn không cầu, hơn nữa tầng quản lý mở rộng TQ thị trường mục đích, Lưu Phi thậm chí bắt đầu đảm nhiệm đội banh đầu tiên phát tiền đạo trẻ.

	Đầu tiên phát theo thế chỗ hoàn toàn là 2 loại khái niệm, mấy trận thi đấu phát huy được cũng không tệ lắm sau đó, Lưu Phi ngay tức thì bị TQ thể dục truyền thông thổi thành 'Bay lên trời Lưu', nhanh chóng thành là TQ bóng rổ giới đầu bài, người môi giới vậy giúp hắn nhận một đống lớn người đại diện.

	Lưu Phi đối với loại này thổi nâng là rất ghét cay ghét đắng.

	Hắn biết, những người này bây giờ nâng hắn có nhiều tàn nhẫn, ngã xuống lúc đạp được thì có ác độc biết bao.

	Ba năm trước hắn đầu gối không đau, chính là CBA trong nổi tiếng hậu thế còn trẻ thiên tài.

	Lực lượng ưu tú, tốc độ thật nhanh, ở sân banh lên không giảm tốc đổi hướng, bay lên không bạo trừ, không trung tiếp lực không gì không thể, chỉ cần có hắn, liền cơ bản xác định thắng lợi.

	Lưu Phi mềm dẻo và cân đối tính vậy có thể nói cực phẩm, gợi lên cầu tới cảnh đẹp ý vui, nhanh chóng giành được truyền thông và người mê đá banh chú ý.

	Lúc ấy, bảy tám chỉ NBA đội ngũ huấn luyện viên tự mình tới CBA xem hắn đánh banh, đối với Lưu Phi thiên phú khen không dứt miệng, đều nói hắn là đáng thi tuyển trước ba tên ký vị thiên tài.

	Khi đó hắn trở thành truyền thông trong miệng TQ Bryant.

	Kết quả một lần thông thường tranh tài phổ thông trừ giỏ, hắn đầu gối đụng phải bạn đồng đội trên mình, tạo thành sụn chêm xé, ở bệnh viện ước chừng nằm hai cái tháng.

	Sau đó hết thảy đều thay đổi.

	Hắn mặc dù dùng cực lớn nghị lực trở lại nghề sân so tài, vậy vẫn là CBA sân so tài lên chói mắt minh tinh, nhưng là cái đó không gì không thể, động một chút là vọt tới dưới giỏ bạo trừ TQ Bryant không thấy, thay vào đó là một cái dụng ý thức, cân đối tính và trung viễn đầu giải quyết vấn đề Lưu Phi.

	Dù là truyền thông biết Lưu Phi đây là vì kéo dài dài mình nghề tuổi thọ thông minh cử động, vậy rối rít gọi đùa hắn biến thành trẻ tuổi nhất sân banh ông cụ.

	Tổn thương sau đó, NBA đối với nhiệt tình của hắn vậy hạ xuống rất mau.

	Cái thế giới này thiên tài quá nhiều, chỉ có có thể chống cự bệnh tật thiên tài mới có thể trưởng thành là chân chính cầu tinh.

	Kinh tài tuyệt diễm thiên tài bị một tràng trọng thương hủy diệt sự việc chẳng lạ lùng gì, dù là Lưu Phi bây giờ nhìn lại khôi phục được cũng không tệ lắm, còn có thể còn lại ưu tú lam lĩnh trình độ.

	Bất quá nhận trọng thương cầu thủ dễ dàng lại bị thương nặng, ai cũng không cách nào bảo đảm Lưu Phi đi qua giải phẫu đầu gối lúc nào sẽ đột nhiên tan vỡ, vốn là bảy tám chỉ NBA đội ngũ chỉ còn lại có hai cái vẫn còn ở chú ý hắn.

	Sau đó, Lưu Phi quả thật đổ bộ thành công NBA, nhưng là trước ba tên không có, đề hồ chỉ cho một cái vòng thứ nhất chót hết tú, phỏng đoán vẫn là xem ở sau lưng hắn khổng lồ TQ thị trường mặt mũi, nếu không nhất định phải rơi vào vòng thứ hai thậm chí không trúng tuyển.

	Lưu Phi tràn đầy chứng minh mình dục vọng, cắn răng tiến vào NBA.

	Thích ứng banh mới gió sau hắn ở tân tú mùa đấu phát huy được khá vô cùng, dĩ nhiên đề hồ hỏng bét chủ lực tiền đạo trẻ Modine cho Lưu Phi không thiếu cơ hội, lại để cho hắn ở mùa đấu chót hết nắm lấy cơ hội thành cầm đầu phát.

	Ngay tại Lưu Phi lấy là sự nghiệp mình sang năm sẽ cao hơn một tầng lầu, tai nạn xảy ra.

	Một tuần trước thi đấu, hắn ở phòng thủ, bị đối thủ đầu gối đụng phải đầu gối, đối phương chẳng qua là lạnh đắp một chút lại lần nữa ra sân, Lưu Phi lại lần nằm mang sợ hãi vào bệnh viện.

	Quả nhiên, một phen sau khi kiểm tra, bác sĩ đối với hắn tuyên bố một cái lòng như tro tàn kết quả:

	Chỉ có thể cắt bỏ bộ phận sụn chêm.

	Hắn bây giờ còn nhớ cái loại đó sợ hãi tâm tình, dù là đầu gối xé vậy thống khổ cũng không cách nào che giấu trong lòng to lớn kinh hoàng.

	Ta xong đời!

	Ta nghề xong đời!

	Ta còn nhận nhiều như vậy người đại diện!

	Ta thường thế nào thường những ngày đó giá cả tiền đền hợp đồng!

	. . .

	Lưu Phi nằm ở sang trọng trong phòng bệnh, khẩn trương thẳng phát run, nắm thật chặt phụ thân hai tay, nước mắt cũng sắp chảy ra:

	"Ba ba, tập đoàn Thâm Tư thật có thể chữa khỏi ta?"

	Lưu Khảm trước kia là tám đội 1 nghề cầu thủ bóng rỗ, vừa là Lưu Phi phụ thân, lại là hắn người môi giới và bóng rổ vỡ lòng huấn luyện viên.

	Lưu Khảm dĩ nhiên biết sụn chêm đối với cầu thủ bóng rỗ tầm quan trọng, vô số thiên tài bởi vì khối này yếu ớt xương biến thành phế vật.

	Hắn chỉ có thể trấn an nói:

	"Hạng kỹ thuật này là Giang Viễn nhất kỹ thuật mới, nghe nói đã tiến hành lần 3 thí nghiệm, hiệu quả tốt vô cùng. Ngươi còn nhớ Tô Lâm sao? Nàng giới thiệu cho ta, bên ngoài bây giờ có rất nhiều sụn chêm bị tổn thương người đều ở đây cướp thí nghiệm cơ hội, nếu như không phải là ta biết nàng phụ thân, ngươi vậy không lấy được cơ hội lần này."

	Lưu Phi lúc này mới hơi buông lỏng một chút, cúi đầu lau mắt.

	Hắn là như thế nào đi nữa cường đại lực sĩ thể thao nhà nghề, cũng chỉ là một 22 tuổi cậu bé lớn mà thôi.

	Lưu Khảm tiếp theo nhẹ giọng nói:

	"Nhi tử, dẫu sao là thí nghiệm kỹ thuật vẫn chưa hoàn thiện, hơn nữa ngươi vậy trưởng thành, ngươi có thể tự quyết định có làm hay không. Nếu như ngươi không muốn, chúng ta bây giờ liền có thể rời đi. Liên quan tới tiền đền hợp đồng sự việc, ba ba có thể nghĩ biện pháp giải quyết, ngươi không cần lo lắng."

	Lưu Phi sững sốt một chút.

	Nghĩ biện pháp?

	Nghĩ như thế nào biện pháp?

	Ba ba chỉ là một thông thường cầu thủ bóng rỗ mà thôi, nếu như mình không thể lại lên NBA sân so tài, tiền đền hợp đồng ít nhất hơn trăm triệu, nhà mình đình thường thế nào nổi?

	Lưu Phi ngẩng đầu nhìn phụ thân mặt, mặt đầy nếp nhăn, tóc hoa râm.

	Lúc nào ba ba đã già rồi đâu ?

	Hắn không khỏi nhớ tới mình lúc nhỏ phụ thân tay nắm tay dạy mình chơi bóng rỗ tình hình thực tế cảnh, khi đó hắn là mạnh dường nào cường tráng, bây giờ cũng lưng ủ lũ.

	Hắn nhớ tới mình tiến vào CBA phụ thân hưng phấn dáng vẻ, nhớ tới mình lần đầu tiên trọng thương phụ thân tự trách, nhớ tới mình tiến vào NBA phụ thân kiêu ngạo, nhớ tới mình đã từng gắn qua B:

	"Ta muốn đánh bại Bryant!"

	Đáng tiếc mình còn không có tiến vào NBA, Bryant liền giải ngũ à.

	Ta làm sao có thể như thế khiếp đảm đâu!

	Lưu Phi âm thầm cầm chặt quả đấm, thấp giọng nói:

	"Ta muốn chơi bóng rỗ! Ta muốn đánh NBA!"

	Lưu Khảm vỗ vỗ con trai bả vai, mỉm cười nói:

	"Ta đi gọi bác sĩ."

	Ngay tại lúc này, Giang Viễn mang mấy tên nhân viên nghiên cứu khoa học cùng đi đi vào, đi theo phía sau một người đẩy xe đẩy nhỏ nữ y tá.

	"Ngươi tốt, Lưu Phi, ta là ngươi người mê đá banh! Lần này chữa trị sau đó, ngươi đầu gối là có thể khôi phục lại trạng thái hoàn mỹ nhất!" Giang Viễn thấy Lưu Phi đỏ đỏ hốc mắt làm bộ như không thấy được, trực tiếp đưa tay nói.

	"À! Ngươi. . . Ngươi khỏe!" Lưu Phi rất khẩn trương.

	Giang Viễn lại có thể đích thân đến!

	Hắn đang muốn đưa tay, đột nhiên lại nhớ tới tay mình trên có nước mắt, luống cuống tay chân ở trên giường lau một chút mới bắt tay.

	Giang Viễn hiểu hắn tâm tình, lại cùng Lưu Khảm chào hỏi sau mới từ những người khác trong tay tiếp qua một cái iPad, chỉ phía trên nói:

	"Sụn chêm sống lại kỹ thuật thuộc về gien kỹ thuật, có thể đem ngươi sụn chêm khôi phục như lúc ban đầu. Ta mới vừa đối với ngươi gien tiến hành kiểm tra, phù hợp chữa trị điều kiện, tỷ lệ thành công cao vô cùng. Dĩ nhiên, Lưu tiên sinh, mặc dù ta đối với mình kỹ thuật có lòng tin, nhưng cái này dẫu sao là thí nghiệm giai đoạn, nếu như ngươi không đồng ý chúng ta có thể lập tức dừng lại. Trước các người cũng đã rõ ràng liền có thể xuất hiện hậu quả, bây giờ ta hỏi lại ngươi một lần cuối cùng: Ngươi nhất định phải làm sụn chêm sống lại khôi phục sao?"

	Giang Viễn DT1 đã giữ toàn bộ hành trình thu hình, để tránh cho tương lai phát sinh tranh chấp.

	Lưu Phi nhìn iPad lên màu sắc rực rỡ phức tạp hình ảnh, hoàn toàn xem không hiểu, lại xem xem iPad lên nhìn thấu phim lên trắng lòa xương cốt, hắn khó hiểu cảm thấy kinh hồn bạt vía, nhờ giúp đỡ nhìn về phía mình phụ thân.

	Lưu Phi vốn là không yếu ớt như vậy, nhưng là đầu gối trọng thương hoàn toàn đánh xuyên hắn lòng phòng.

	Lưu Khảm kiên nhẫn nói:

	"Nhi tử, ngươi có thể giữ chính ngươi ý tưởng làm quyết định!"

	Lưu Phi cúi đầu do dự hồi lâu, cuối cùng cắn răng nói:

	"Làm!"

	Giang Viễn gật đầu một cái, phất tay một cái, phía sau bác sĩ y tá chen nhau lên.

	Hắn chẳng qua là tới xem xem tên này nổi danh bệnh nhân mà thôi, dĩ nhiên sẽ không đích thân động thủ.

	Một người ngây ngô nữ y tá thẳng đứng một cái thật dài ống chích, cẩn thận quan sát bên trong màu xanh nhạt thuốc chích.

	Lưu Phi khẩn trương cau mày:

	"Còn muốn châm cứu? Bắp thịt chích sao?"

	Hắn từ nhỏ chỉ sợ chích, bây giờ chỉ có thể nhắm mắt giả bộ trấn định dáng vẻ.

	Ngây ngô nữ y tá lộ ra hai cây xinh đẹp nanh hổ nói:

	"Không phải bắp thịt chích, muốn chích vào đầu gối. Đây là dùng ngươi tự thể tế bào đào tạo thành thể liền tế bào phân hóa. . . Phân hóa cái gì tới? Ai nha, quá phức tạp ta cũng không hiểu, dù sao chính là có thể sinh trưởng là sụn chêm thành phần."

	Chích vào đầu gối!

	Năm cm dài, lóe lên sắt thép lạnh lẻo tia sáng sắc bén đầu kim ép tới gần.

	Lưu Phi rùng mình một cái.

	"Ngươi lớn như vậy vóc dáng sợ chích?" Ngây ngô khinh bỉ nhìn Lưu Phi.

	"Ai ai ai nói ta sợ!" Hắn có lòng muốn nhận túng, nhưng là thấy ngây ngô trong đôi mắt to khinh bỉ ý, nói gì cũng không thể thừa nhận:

	"Đánh thì đánh đi, nhắm mắt lại liền đi qua!"

	Ngây ngô nữ y tá tìm đúng vị trí, nhanh chóng đem kim thọt vào Lưu Phi đầu gối.

	Hắn vừa mới bắt đầu còn cảm động đau nhức, rất nhanh thống khổ liền biến mất.

	Cả người cũng mộc mộc, nguyên lai có thuốc tê.

	Lưu Phi từ từ trên giường nệm ngã xuống, choáng váng hoa mắt xài, chỉ nghe được ngây ngô cười miễn cưỡng nói:

	"Ngươi đang suy nghĩ cái gì đấy? Một kim làm sao có thể? Mỗi ngày tám kim, 5 ngày một đợt điều trị, tổng cộng bốn mươi kim."

	Bốn mươi kim!

	Nghĩ đến phía sau còn có ba mươi chín cây ánh sáng bạc lòe lòe cương châm cắm vào mình đầu gối, Lưu Phi cảm thấy ma quỷ nắm chắc tim mình, thanh âm đã mang nức nở:

	"Ta không muốn trị! Ta phải về nhà. . ."

	Sau đó mất đi ý thức.

	1m58 ngây ngô ra dấu Lưu Phi thân cao, khinh thường nói:

	"Cao dài như vậy như vậy cường tráng, chơi bóng rỗ té gãy chân cũng không sợ, nhưng sợ chích?"

	Lưu Khảm chỉ có thể cười xòa, lúng túng lau đi nhi tử trên mặt nước mắt trong suốt.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh</a>