Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Thấy rằng lần này kết quả cũng không tệ lắm, Giang Viễn chuẩn bị nếm thử một lần nữa:

	"Hệ thống, ta muốn tiến hành định hướng quay số, mạnh người máy trí năng lãnh vực."

	AI cũng là Giang Viễn đặc biệt quan tâm hỏi đề, có thể nói cái này là rất nhiều người đều rất quan tâm hỏi đề.

	Trí năng rốt cuộc là cái gì?

	Loài người trí năng cùng động vật trí năng căn bản khác biệt rốt cuộc là cái gì?

	Cái gì đưa đến cái này khác biệt?

	Lại đi đi sâu vào suy tính, còn biết sinh ra một ít càng thiên về triết học vấn đề, ý thức là cái gì? Tự mình vậy là cái gì? Loài người thật sự có tự do ý chí sao?

	Đừng xem bây giờ người máy trí năng sản nghiệp kêu được chấn thiên hưởng, thật ra thì loài người đối với lần này biết rất ít.

	Không chỉ có như vậy, thậm chí liền cái gì coi như là trí năng cũng không được rõ.

	Bình thường, người máy trí năng liền bị chia làm mạnh người máy trí năng và yếu người máy trí năng.

	Mạnh người máy trí năng lại có 2 loại liên quan tới trí năng nghiên cứu phương hướng.

	Thường thấy nhất thị phi loại người người máy trí năng. Tức máy móc sinh ra và người hoàn toàn khác nhau tri giác và ý thức, sử dụng và người hoàn toàn khác nhau suy luận phương thức.

	Đơn giản mà nói, liền lúc khoa học gia áp dụng máy tính sáng tác trình tới thực hiện trí năng cách tính, chỉ cần hệ thống phơi bày ra trí năng hiệu quả là được, mà không cần cân nhắc hệ thống trí năng thực hiện phương thức phải chăng cùng nhân loại hoặc động vật giống nhau.

	Căn cứ vào loại này suy tính, đại danh đỉnh đỉnh Alan · lúa mạch tiệc sâm · đồ linh thiết kế kiệt tác đồ linh khảo sát.

	Cái gọi là đồ linh khảo sát chính là chỉ khảo sát người cùng khảo sát người (người hoặc máy móc) chắn dưới tình huống, thông qua bàn phím tùy ý đặt câu hỏi, tiến hành nhiều lần khảo sát sau đó, nếu như có vượt qua 30 % khảo sát người không thể chắc chắn ra bị khảo sát người là người vẫn là máy móc, như vậy cái này máy liền thông qua khảo sát, cũng bị cho rằng cái có loài người trí năng.

	Nói trắng ra, đồ linh thật ra thì chính là cho rằng trí năng là một loại tự nhiên hiện tượng.

	Trí năng giống như ngọn lửa cháy như nhau, không có nguyên nhân, lửa cháy liền chính là nổi tiếng.

	Than đá cầu đốt là lửa, hơi ga đốt là lửa, củi khô lửa cháy bừng bừng cũng là lửa, làm sao thực hiện hắn không quan tâm.

	Đối với loại này duy kết quả bàn về, Giang Viễn cầm cất giữ thái độ.

	Phương diện này điển hình nhất thành quả nghiên cứu chính là chuyên gia hệ thống.

	Ví dụ như một ít công ty trên Net AI khách phục, chính là chuyên gia hệ thống đặc thù ứng dụng.

	Còn có siri, Đại Mạch bạn học các loại điện thoại di động bưng chuyên gia hệ thống, kết quả cụ thể mà mọi người cũng nhìn thấy.

	Thật là ngu được nổi bọt được không!

	Một loại khác là loại người người máy trí năng, tức yêu cầu máy suy tính và suy luận giống như suy tư của người như nhau.

	Cái này nghiên cứu phương hướng nhìn như rất đáng tin, nhưng là đầu tiên nhất định phải hiểu rõ người não vận hành nguyên lý.

	Cân nhắc đến loài người trước mắt não khoa học phó bản độ tiến triển. . .

	Ừ, cũng là một hố trời ~

	Bất quá, cái phương hướng này cũng là thành quả.

	Nổi danh nhất chính là mấy chục năm trước hai cái lý luận: Di truyền cách tính và nhân công màn lưới thần kinh, chính xác hay không không biết, ít nhất nhìn như rất mang cảm.

	Đáng tiếc sau mấy chục năm đình trệ không tiến lên, lại không có nhiều hơn lý luận đột phá.

	Có lý bàn về nghiên cứu tàn lụi dưới tình huống, bây giờ AI sản nghiệp lại bị rang, rất lớn trong trình độ là phần cứng trình độ đột nhiên tăng mạnh kết quả.

	Ngẫu nhiên cái này 2 loại cách tính đều rất tiêu hao tính năng, cho nên mới lộ vẻ được người máy trí năng nghiên cứu thật giống như vậy đột nhiên tăng mạnh đứng lên, tựa như ngày mai sẽ có thể máy móc thay thế công nhân liền như nhau.

	Thật ra thì mà, ha ha nhà đầu tư cái lộc cộc à!

	Cùng đem mấy chục năm tích lũy phần cứng tính năng tăng lên hoàn đổi hết thành người máy trí năng sản phẩm tiến bộ, nhà đầu tư liền sẽ phát hiện, trước kia người máy trí năng những vấn đề kia vẫn thẳng đơ ngăn ở loài người trước mặt, AI nghề thật ra thì vẫn dậm chân tại chỗ!

	Đây là, hệ thống cự tuyệt:

	"Phi pháp ra lệnh, không cách nào chỉ định quá nhỏ chia tay lãnh vực. Mời kí chủ lựa chọn lần nữa quay số phương thức."

	"Vậy. . . Chuyên gia hệ thống lãnh vực?"

	"Phi pháp ra lệnh. . ."

	"Trí năng lãnh vực?"

	"Phi pháp ra lệnh. . ."

	Giang Viễn thật có chút buồn bực, hỏi:

	"Khoa học kỹ thuật lĩnh vực quy tắc rốt cuộc là cái gì?"

	Hệ thống lặng yên không một tiếng động.

	Được rồi.

	Hệ thống đại gia RBQ.

	Giang Viễn không biết làm sao, chỉ có thể tiếp tục mở rộng:

	"Định hướng quay số, não khoa học lãnh vực."

	"Kí chủ phát hiện có điểm tích lũy 2 60 điểm, mỗi lần định hướng quay số tiêu hao 5 0 điểm, kí chủ phải chăng chắc chắn tiến hành định hướng quay số?"

	Rốt cuộc thông qua kiểm nghiệm!

	"Chắc chắn."

	"Kí chủ lấy được được mới 'Kiến thức' : 《 Suy nghĩ tín hiệu tồn trữ cùng truyền 》."

	"《 Suy nghĩ tín hiệu tồn trữ cùng truyền 》: Năm 2099 người dạy nhà xuất bản tài liệu giảng dạy."

	Phốc!

	Giang Viễn một hớp rượu liền phun ra ngoài.

	Như thế nghịch thiên!

	Suy nghĩ tín hiệu tồn trữ cùng truyền!

	Năm 2099 có thể dùng suy nghĩ thông tin?

	Giang Viễn lập tức liền từ trên ghế nằm bắn ra.

	"Xuống chơi à." Mã Lệ Á ở hồ bơi bên trong làm duyên làm dáng.

	"Một hồi lại thu thập ngươi!" Giang Viễn đè ép đè súng, khoát khoát tay liền xoay người đi vào thư phòng, nhanh chóng khởi động học phách thời khắc xem một lần kiến thức mới.

	Nửa giờ sau đó, Giang Viễn hưng phấn đứng lên.

	Lần này thật phát đạt!

	《 Suy nghĩ tín hiệu tồn trữ cùng truyền 》 kể như thế nào lành lặn tồn trữ loài người suy nghĩ tín hiệu, sau đó truyền, cuối cùng lại đem tín hiệu truyền vào cho những người khác.

	Đi qua những thứ này thần kỳ làm việc sau đó, một người đem hoàn mỹ cảm nhận được một người khác suy nghĩ và cảm thụ chập chờn!

	Đây là kỳ tích!

	Loài người cái này loài cũng không có sóng điện não câu thông năng lực, không cách nào đem mình suy nghĩ cảm thụ hoàn toàn truyền cho người khác.

	Chúng ta chỉ có thể đem mình sở tư suy nghĩ dùng ngôn ngữ hoặc chữ viết diễn tả đi ra, cho người khác xem, để cho bọn họ thử nghiệm từ trong trả lại như cũ ta muốn biểu đạt suy nghĩ.

	Như vậy thì bị mất hàng loạt tin tức.

	Ví dụ như, chúng ta tham gia một lần triển lãm hoa, thì biết tiếp nhận được vô số tin tức.

	Lan truyền đám người, hoa tươi mùi thơm, vạn tím thiên hồng, ánh nắng tươi sáng.

	Nhưng là đối với nghe chúng ta miêu tả người mà nói, những thứ này số lượng cao tin tức cuối cùng chỉ biến thành phía trên mười mấy chữ, không nghi ngờ chút nào bị mất tin tức, giống như ba chiều mô hình hàng thành hai chiều vậy.

	Vì vậy, chúng ta phát minh máy chụp hình, micrô, nghĩ đủ phương cách thu thập càng nhiều hơn thị giác và thính giác tin tức, nhưng là vẫn không cách nào để cho chúng ta thiết thân thể nghiệm triển lãm tranh.

	Không đề ra máy chụp hình và micrô kỹ thuật trình độ không tới, không cách nào tinh chuẩn tái hiện thị giác và thính giác tin tức, còn có chút cảm thụ lúc không cách nào ghi chép.

	Ở rộn ràng dòng người lấn tới lấn lui xúc giác và nóng ran, mùi thơm xông vào mũi mùi hoa, mồ hôi chảy xuống trán nhớp nhúa gay go thể nghiệm, thậm chí còn thời gian trôi qua.

	Nếu như là nữ sĩ mà nói, có thể còn có thời gian dài giẫm ở giày cao gót lên chân sau cùng đau nhức.

	Loài người suy nghĩ giống như Uông Dương biển khơi, chữ viết nhưng giống như phòng bếp vòi nước.

	Rất lâu, chúng ta có rất nhiều muốn biểu đạt rất nhỏ tâm lý cảm thụ, căn bản không cách nào dùng chữ viết biểu đạt, chỉ có thể cố gắng miêu tả ra tình cảnh lúc ấy, để cho không đích thân thể nghiệm người suy nghĩ giống, sau đó hết sức trả lại như cũ.

	Cái này thường thường sẽ sai một ly, mậu chi ngàn dặm.

	Có suy nghĩ thông tin kỹ thuật lại bất đồng!

	Chúng ta có thể ngồi ở trong nhà thể nghiệm đi bộ vô cùng trên đất cường tráng đẹp náo nhiệt.

	Chúng ta có thể cảm thụ nghệ thuật gia ở sáng tác lúc tình cảm chập chờn.

	Chúng ta có thể thể nghiệm ngắn chạy vận động viên nhanh như điện chớp.

	Chúng ta có thể thể nghiệm ung thư phổi thời kỳ cuối người bệnh thống khổ từ đó cai thuốc.

	Chúng ta có thể từ người yêu với nhau góc độ thể nghiệm đến đối phương đối với mình thắm thía tình yêu hoặc là. . . Lớn mật kỳ lạ thể nghiệm?

	Ngoài ra, suy nghĩ thông tin kỹ thuật cũng đem ở loài người truyền thụ kiến thức phương diện phát huy tác dụng to lớn!

	Lão sư lại cũng không cần dùng chữ viết và đồ hình từng bước một giảng giải gặp quỷ hàm số phương trình, chỉ cần đem mình hiểu công thức lúc suy tính phương thức trực tiếp đồng bộ cho học sinh.

	Đây đối với hiểu tính kiến thức mà nói chính là thần khí, học tập độ tiến triển tất nhiên một ngày ngàn dặm.

	Giang Viễn trước mắt lớn nhất vấn đề chính là mình mài (zuo) phát (bi) tốc độ quá nhanh, mà những thứ khác khoa học gia không theo kịp.

	Có cái này thần khí, hắn có thể để cho những người khác thiết thực thể nghiệm đến mình ý nghĩ, nhanh chóng đuổi theo nghiên cứu độ tiến triển!

	Tưởng tượng một chút không xa tương lai, Giang Viễn tràn đầy mong đợi.

	Thần thánh tạp lạp liên tiếp trước chúng ta mỗi một người!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>