converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Tại sao!

	Tại sao tập đoàn Thâm Tư muốn thối lui ra nửa đạo thể nghề?

	Tất cả người xem cũng lâm vào sâu đậm mê mang.

	Không giống với Intel các cao tầng đã bị may mắn đào xuất sinh thiên lớn tin tức tốt kích thích được mất lý trí, hiện trường rất nhiều xí nghiệp các lão bản vẫn là rất bình tĩnh, bọn họ rối rít châu đầu ghé tai đứng lên.

	Hiện trường một mảnh huyên náo.

	"Không đạo lý à! Tập đoàn Thâm Tư X2 vừa ra, Intel nhất định phải thất bại thảm hại, tại sao ở nơi này xưng bá toàn cầu nửa đạo thể thị trường trọng yếu giây phút rút lui?"

	"Hoặc là X2 không có thấp như vậy giá cả, tập đoàn Thâm Tư không thể là tiếp theo?"

	"Nói không thông, nếu như không có dễ dàng như vậy, nâng cao điểm giá cả chính là, dù sao trong thời gian ngắn một thể hóa chip cũng không có cạnh phẩm, hơn nữa DT2 chống đỡ, X2 đắt đi nữa gấp đôi vậy vẫn có thể nhất thống thiên hạ."

	"Cái này gien kỹ thuật chẳng lẽ đã phát triển đến có thể thực dụng trình độ?"

	"Không thể nào đâu, Giang Viễn nghiên cứu tốc độ quả thật BT, nhưng là tái tạo da và xương sụn sống lại cách tổ chức và bộ phận sống lại còn có trăm lẻ tám ngàn dặm, mau hơn nữa cũng không phải năm nay có thể hoàn thành. Hơn nữa, gien kỹ thuật theo nửa đạo thể có quan hệ thế nào? Hoàn toàn không cần phải thối lui ra à!"

	"Vốn cho là X 2 con là TQ nửa đạo thể nghề nghiệp huy hoàng mở đầu, kết quả lại là đỉnh cấp!"

	"Cái này ngược lại không đến nổi, tập đoàn Thâm Tư hẳn sẽ từng bước đem kỹ thuật dời đi cho bổn quốc những thứ khác xí nghiệp, đương nhiên được chỗ không thiếu được."

	"Tập đoàn Thâm Tư không chơi nửa đạo thể, DT2 đến tiếp sau này chip làm thế nào? Cầu não làm thế nào? Trí năng mắt kính thời đại hơi ngừng?"

	"Đúng vậy, chân thực không nghĩ ra, rốt cuộc tại sao phải thối lui ra."

	Tất cả mọi người đều nhìn trên sân khấu.

	Giang Viễn vẫn an tĩnh đứng ở nơi đó, trên mặt phong khinh vân đạm, để cho người khó mà đoán hắn trong lòng ý tưởng chân thật.

	Trên thực tế hắn đang đang cười trộm.

	Các người dĩ nhiên không đoán được!

	Sinh vật tính toán có thể nói cho các người?

	Lão tử mò tới sinh vật tính toán bên, chậm nữa trong vòng hai năm cũng có thể làm 7-8 phần, chẳng qua liền lại vào hóa mấy lần thôi.

	X2 còn giữ làm gì?

	Đập ở trong tay cùng mất giá sao?

	. . .

	. . .

	Tập đoàn Thâm Tư thối lui ra nửa đạo thể nghề không thể nghi ngờ là lần này buổi họp báo nhất nổ tin tức.

	Cùng này so sánh, Thâm Tư khu, DT2, X2 căn bản không coi vào đâu.

	Mặc dù Giang Viễn không có cho ra tập đoàn Thâm Tư hoàn toàn thối lui ra thời gian đồng hồ, nhưng là ở thay đổi từng ngày công nghệ cao nghề, dừng lại nghiên cứu chính là sa sút bắt đầu.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, nhiều nhất năm ba năm, tập đoàn Thâm Tư thì sẽ hoàn toàn từ trí năng mắt kính nghề biến mất.

	Tập đoàn Thâm Tư cho tới bây giờ đều là xông vào một cái lại một cái mới lãnh vực, dùng các loại khó có thể tưởng tượng hắc khoa học kỹ thuật đem vốn là nghề cự đầu đánh cho tan tác, còn chưa từng thối lui ra qua.

	TQ các bạn trên mạng vậy lâm vào sâu đậm nghi ngờ trong.

	Trí năng mắt kính nghề mắt xem thì phải thay thế điện thoại di động thành là cái kế tiếp thời đại người tùy thân trí năng trung tâm, Giang Viễn không chơi?

	Tại sao?

	Giang Viễn câu này 'Thối lui ra nửa đạo thể' rốt cuộc ý nghĩa nhiều ít lợi ích vô căn cứ biến mất?

	Đây cũng chính là tập đoàn Thâm Tư không đưa ra thị trường, nếu không trong vòng năm phút tập đoàn Thâm Tư thị giá rớt cái 15% cũng không kỳ quái.

	Cho nên đây là giải thích không rõ, trừ phi. . . Giang Viễn bị ngoại giới áp lực!

	Thành tựu TQ phía chính phủ và quân đội sủng nhi, trên cái thế giới này còn có thể là ai có thể cho dư tập đoàn Thâm Tư lớn như vậy áp lực?

	Có thể để cho Giang Viễn trực tiếp buông tha nửa đạo thể nghề?

	Chỉ có thể là nước Mỹ!

	Nhất định là Intel ở sau lưng giở trò quỷ!

	Intel theo tập đoàn Thâm Tư gay go quan hệ mọi người đều biết, giữa hai người kiện giống như chân thúi vải vậy không chơi không có, hoàn toàn không có kết thúc dấu hiệu.

	Giang Viễn đối với hết thảy các thứ này động nhược quan hỏa, hắn quá thông minh, sớm ở buổi họp báo trước cũng đã đoán được sự thái diễn biến.

	Vì vậy, tập đoàn Thâm Tư thối lui ra nửa đạo thể chuyện kiện rất nhanh biến thành nước Mỹ chèn ép dân tộc xí nghiệp tốt nhất chứng cớ, dân tộc tâm trạng ngay tức thì bị chọn động.

	"Đáng chết nước Mỹ lão!"

	"Chúng ta thiếu Giang tổng một cái DT2!"

	"Ta không không dậy nổi DT2, nhưng cũng sẽ không đi mua iGss, cùng cầu não đệ tam đưa ra thị trường mua một cầu não đệ tam, cầm sản phẩm trong nước cơ hội lại thích hợp mấy năm! Giúp đỡ hàng trong nước, từ ta làm lên!"

	"D T serial cuối cùng chè chén say sưa đến."

	"Ta chưa bao giờ giống như giờ khắc này như vậy mong đợi tổ quốc mạnh mẽ!"

	"Cự tuyệt iGss!"

	"Mua iGss không phải là người!"

	Có thể tưởng tượng, chỉ cần DT2 và cầu não đệ tam đưa ra thị trường, TQ lượng tiêu thụ khẳng định nổ.

	Cùng TQ bạn trên mạng tương tự, nước Mỹ dân chúng vậy rất nhanh lấy được giống nhau kết luận.

	Đối với bọn họ mà nói, đây không thể nghi ngờ là một kiện đáng ca ngợi tin tức tốt!

	Một mực ở trên thế giới xông ngang đánh thẳng tập đoàn Thâm Tư, rốt cuộc nhượng bộ một lần.

	Vĩ đại nước Mỹ quả nhiên vẫn là trên cái thế giới này nhất quốc gia cường đại.

	Bỏ mặc Nhà Trắng làm sao ép tập đoàn Thâm Tư nhượng bộ, chỉ cần có thể để cho bọn họ nhượng bộ, đó chính là tốt tổng thống!

	Trong chốc lát, dân chúng đối với Prandtl cái nhìn nhanh chóng thay đổi, hắn giúp đỡ trước tiên rốt cuộc bắt đầu từ từ hồi thăng.

	Hiện đảm nhiệm Nhà Trắng chủ nhân đang xem ti vi, đắc ý cười to nói:

	"Ha ha ha, quả nhiên, tập đoàn Thâm Tư rốt cuộc sợ! Lại còn dám đối với vĩ đại nước Mỹ cấm bán ra, thật là buồn cười!"

	Phụ tá trưởng nhíu mày nói:

	"Nhưng mà không hợp lý à. Chúng ta đến tiếp sau này kế hoạch còn không có mở ra, tập đoàn Thâm Tư làm sao liền rút lui, bọn họ làm sao biết chúng ta muốn xuống nặng tay?"

	Hiện đảm nhiệm Nhà Trắng chủ nhân cười nhạt:

	"Cái này không phải tốt nói rõ trong chúng ta ở giữa có phản đồ đem cơ mật hội nghị tin tức tiết lộ cho TQ liền sao? Cùng ta thắng được tổng tuyển cử, lại tiếp tục thật tốt thu thập bọn khốn kiếp kia!"

	Phụ tá trưởng suy tư một hồi, vậy đón nhận thuyết pháp này.

	Quả thật, bây giờ tình cảnh có chút gay go, theo David. Roosevelt từng bước thành thế, hắn bắt đầu bị rất nhiều quan viên tiếp nhận, hàng loạt ngành chánh phủ đều bắt đầu dao động.

	Phụ tá trưởng suy nghĩ một chút nói:

	"Vậy chúng ta muốn không muốn theo TQ hòa hoãn một chút?"

	Hiện đảm nhiệm Nhà Trắng chủ nhân bỉu môi nói:

	"Không cần phải gấp gáp, TQ sẽ phái người tới đón xúc chúng ta, đến lúc đó xem bọn họ có thể cầm ra cái gì chỗ tốt mới quyết định. Bây giờ nhiệm vụ là, tuyên truyền lần này thắng lợi! Hôm nay, lại cũng không có cái gì có thể ngăn cản ta tiếp tục lãnh đạo nước Mỹ nhân dân!"

	. . .

	. . .

	Cook gấp gáp.

	Hắn mới vừa tiếp nhận Thâm Tư khoa học kỹ thuật, tập đoàn Thâm Tư cũng không chơi?

	"GĐ Lý, Giang tổng đây là. . ."

	Lý Tình Du tĩnh táo nói:

	"Yên tâm, Giang tổng sớm có toàn bộ kế hoạch! Coi như không có X3, các người cũng có thể tiếp tục bán cầu não đệ tam, sạc không dây, X2 loại, thậm chí cho DT2 đổi một chút da ra một DT2S cái gì, chúng ta tin tưởng ngươi năng lực khống chế. Hơn nữa X82M video nén phần mềm, Thâm Tư khoa học kỹ thuật sẽ không có vấn đề, chí ít vậy có thể đối phó cái 1-2 năm."

	Cook buồn bực nói:

	"Sau đó thì sao? Thâm Tư khoa học kỹ thuật lớn như vậy gian hàng, không phải một cái phần mềm có thể cây chống đỡ à!"

	Lý Tình Du cười nói:

	"Sau đó? Sau đó sản phẩm mới thì phải đi ra rồi hả!"

	"Cái này. . . Hy vọng như thế chứ!" Cook lẩm bẩm.

	So với Giang Viễn quyết định thối lui ra tập đoàn Thâm Tư, hắn lo lắng hơn chính là, cái quyết định này hắn lại có thể trước đó một chút tin tức cũng không có nghe được.

	Đời này đồng hồ Giang Viễn và Lý Tình Du vẫn là không có hoàn toàn tín nhiệm hắn.

	Cook mặc dù trong lòng không cam lòng, nhưng là bị sức khỏe dược tề thuyên được gắt gao, bây giờ không có thoát khỏi tập đoàn Thâm Tư dũng khí.

	Cook lấy lại bình tĩnh, trầm ngâm một chút sau nói:

	"Apple thị giá sẽ bạo tăng! Đây là cơ hội tốt, ta muốn lập tức đi xử lý."

	Tập đoàn Thâm Tư thối lui ra sau đó, ai có khả năng nhất nhận lấy trí năng mắt kiếng cờ xí?

	Đương nhiên là bị tập đoàn Thâm Tư nắm cổ phần Apple!

	Quả nhiên là thân đánh trăm trận buôn bán tinh anh, nhanh như vậy liền kịp phản ứng.

	Lý Tình Du tán thưởng nói:

	" Ừ, ngươi đi làm việc trước đi."

	Tô Lâm thấy Cook vội vã rời đi, đi tới thở dài nói:

	"Giang tổng cuối cùng vẫn làm cái quyết định này, chính là không biết sinh vật kế. . . Kỹ thuật mới tiền cảnh như thế nào? Có thể hay không quá vượt mức quy định?"

	Lý Tình Du bình tĩnh nói:

	"Ta tin tưởng Giang tổng!"

	Tô Lâm không lời chống đỡ, chỉ có thể nói:

	"Được rồi, ta cũng tin tưởng hắn. Như vậy chip kỹ thuật đâu ? Có thể bảo đảm quốc nội xí nghiệp vững vàng quá độ sao?"

	"Dĩ nhiên có thể, Giang Viễn đã đem X2 kỹ thuật giao cho ta, tùy ý có thể chuyển cho các người, bất quá. . ." Lý Tình Du thoại phong nhất chuyển, giảo hoạt nói:

	"Tập đoàn Thâm Tư hai miễn ba giảm phân nửa miễn thuế kỳ sắp đến kỳ, có thể hay không hướng những người lãnh đạo phản ứng hạ chúng ta khó khăn?"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan</a>