Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Buổi sáng 10h, Giang Viễn hộ vệ cuối cùng từ Thiển Loan đại học rút lui, Hoa An cục mang đi hết thảy quản chế vật liệu, cùng với một cái có chút khả nghi ngoại tịch học sinh.

	Trường học lần nữa khôi phục bình tĩnh, nhưng là lần này trải qua tất nhiên thật sâu ở lại bọn học sinh trong lòng, từ từ dư vị rất lâu.

	Bởi vì 10 ngày trước mấy nhà khoa học kỹ thuật truyền thông đưa tin, mọi người đều biết Giang Viễn một mực ở Thiển Loan đại học làm nghiên cứu, lần này sóng gió hiển nhiên theo hắn bày không thoát được quan hệ.

	Thâm Tư khoa học kỹ thuật nhưng vẫn duy trì yên lặng, trên Internet không khỏi khắp nơi nói bóng nói gió.

	Cuối cùng, thậm chí liền Giang Viễn phản quốc, sợ tội lẻn trốn tin vịt cũng truyền ra.

	Mạng an ngành không thể không nhanh chóng đánh ra, đem mấy cái nói bậy bạ công biết lớn V mời uống trà, lại đóng cửa mấy cái truyền được hung nhất diễn đàn, rồi mới miễn cưỡng ngăn chận đầu gió.

	Bất quá đây chẳng qua là tạm thời áp chế mà thôi, Giang Viễn một ngày không lộ diện, tình hình một ngày cũng sẽ không lắng xuống.

	Giang Viễn bây giờ không rảnh mở buổi họp báo tin tức, thỏa mãn bạn trên mạng liệp kỳ lòng. Hắn ở nhắm mắt ngủ nửa giờ sau đó, liền khai ra Lý Tình Du, đi cùng mình theo chính thức đàm phán.

	Giang Viễn dứt khoát giao ra chất tạo bọt cách điều chế, trực tiếp chặn lại một ít lòng trong lòng không thể dò được người miệng.

	Hắn rất thông minh, xem cái này một đêm sóng gió, cũng biết quốc gia đối với loại này vật liệu thế ở tất được, căn bản không phải mình có thể đối kháng.

	Đã như vậy, dứt khoát một chút ngược lại có lợi cho mình đòi nhiều hơn lợi ích.

	Lý Tình Du rất khó chịu, dẫu sao Thâm Tư khoa học kỹ thuật cũng có nàng cổ phần, vì vậy đòi hỏi nhiều kiếm được hàng loạt chỗ tốt, có chút thậm chí nàng cũng cảm thấy không thực tế.

	Thuế vụ giảm miễn, muốn buôn bán dùng các loại cũng không cần lại đề ra, trọng yếu nhất chính là hai cái.

	Đầu tiên, vì để tránh cho Thâm Tư khoa học kỹ thuật cổ phần chạy mất nguy hiểm, một khi 5 năm sau không cách nào trả lại Apple và Microsoft món nợ, TQ ngân hàng đem trực tiếp cung cấp 100 tỉ USD tiền vay không lãi thay thế trả lại.

	Cái này hoàn toàn giải quyết Lý Tình Du lo lắng.

	Thứ nhì, tầng trên lần đầu tỏ thái độ rõ ràng giúp đỡ trên biển thành phố nổi.

	Tương lai 2 năm, Đông Hải xưởng đóng tàu cùng mười mấy tất cả lớn nhỏ thuộc nhà nước xưởng đóng tàu đem dừng hết hết thảy nghiệp vụ, toàn lực giúp đỡ Thâm Tư khoa học kỹ thuật trên biển thành phố nổi.

	Hơn nữa đi qua quốc gia cân đối, bao gồm bốn hạp công trình tổng kỹ sư ở bên trong ba cái viện sĩ, đem đem tinh lực vùi đầu vào trên biển thành phố nổi đi lên.

	Đây mới là Giang Viễn nhất ngạc nhiên chuyện, đây chính là viện sĩ à!

	Loại này nhân tài cấp quốc bảo, cả nước vậy cứ như vậy điểm.

	Bọn họ mỗi một cũng phụ trách trước cực kỳ trọng yếu nghiên cứu phương hướng, một khi chọn sai nghiên cứu khóa đề không chỉ là đối với người sự nghiệp đồ sộ đả kích lớn, cũng là đối với quốc gia tư nguyên to lớn lãng phí.

	Giang Viễn hoàn toàn không để ý tới rõ ràng tầng trên là như thế nào suy tính, bất quá cái này không trọng yếu, có viện sĩ hỗ trợ liền tốt.

	Ngoài ra, kim đối với quốc gia một mực tồn tại nghi ngờ trên biển thành phố nổi chủ quyền và hành chánh vấn đề, Giang Viễn thì đưa ra 'Thâm Tư khu' khái niệm.

	Trên biển thành phố nổi đem thành tựu thành phố Thiển Loan một cái khu mới -- Thâm Tư khu, nhét vào quốc gia hành chánh bản đồ.

	Giang Viễn mục đích chẳng qua là thành lập một cái chịu đựng một trăm ngàn người thành phố nổi đi hoàn thành nhiệm vụ mà thôi, tên gì hoàn toàn không trọng yếu, quyền hành chánh cũng không phải hắn mong muốn.

	Còn như một ít quan viên lo lắng độc lập chủ quyền?

	Ừ, Giang Viễn biểu thị sống khỏe mạnh không tốt sao?

	Ta là muốn chơi rồng khổng lồ quật khởi à, không phải rồng khổng lồ nội chiến à!

	Đối với Giang Viễn nói lên Thâm Tư khu khái niệm, tỉnh Đông Hải ngược lại là không có vấn đề.

	Quản hắn là thành phố vẫn là khu, chỉ cần ở tỉnh Đông Hải, thịt cũng coi là nát vụn ở trong nồi.

	Bất quá, một mực giúp đỡ Thâm Tư khoa học kỹ thuật Triệu thị trưởng liền rất vui vẻ.

	Hắn vốn là lấy là Thâm Tư khoa học kỹ thuật cuối cùng là muốn mới xây một cái thành phố, hoặc là một cái đặc khu, kết quả Giang Viễn chủ động đem Thâm Tư khu nhét vào đến thành phố Thiển Loan hạ.

	Bằng bạch nhiều một khối hạt khu, ai mất hứng?

	Cái này nhiều lắm ra nhiều ít biên chế!

	Bởi vì Giang Viễn Thâm Tư khu khái niệm, thành phố Thiển Loan đối với Thâm Tư khoa học kỹ thuật giúp đỡ lực độ ngay tức thì tăng cường đến một cái độ cao mới, liên quan tới Thâm Tư khoa học kỹ thuật mọi yêu cầu toàn bộ đèn xanh.

	Bây giờ thành phố Thiển Loan, ai dám ngăn trở Thâm Tư khoa học kỹ thuật, vậy người đó chính là thành phố Thiển Loan tất cả nhân viên công chức kẻ địch!

	Ở một mảnh đè nén trong yên tĩnh, Thâm Tư khoa học kỹ thuật tiếp tục trầm mặc.

	Ngày thứ hai, quân đội chuyên gia cho ra kết luận, nước ta hoàn toàn có thể công khai sử dụng chất tạo bọt thép mangan thấp và thép mangan bọt, chỉ cần bảo thủ ở cách điều chế là được.

	Lấy trước mắt kỹ thuật trình độ, nước ngoài thế lực 30 năm bên trong cũng không khả năng nghịch hướng ra cách điều chế!

	. . .

	. . .

	Buổi tối hơn 6h, Hồ Trung Ba chủ nhiệm tan việc về nhà ăn cơm.

	Khoảng thời gian này xã giao rõ ràng thiếu đi, hắn dĩ nhiên biết tại sao, người cũng có chút sa sút.

	Bất quá khá tốt, tay hắn đuôi rất sạch sẽ, chỉ cần khiêm tốn một đoạn thời gian tự nhiên có thể chịu đựng qua đi.

	Con cái không ở nhà, hắn theo thê tử cơm nước xong, ngồi ở ghế sa lon xem ti vi, bảy giờ lúc 《 TQ mỗi ngày tin thời sự 》 đúng lúc bắt đầu.

	Trước mặt đều là thường gặp tin tức, Hồ Trung Ba nhàn nhã nhìn một hồi, không nhịn được nghiện thuốc lá đốt một điếu thuốc, mới vừa hít một hơi liền bị tin tức người chủ trì lời nói sợ ngây người:

	"Phía dưới là trước vào người sự tích chuyên hạng đưa tin: Đáng khích lệ tiến bộ chàng trai Giang Viễn. . ."

	Người chủ trì nhanh chóng nhớ lại Giang Viễn một loạt phát minh, ứng dụng chuyển đổi công cụ, X82M video áp súc thuật toán, chất tạo bọt thép mangan thấp, dùng lớn nhất nhiệt tình thổi phồng liền một phen.

	Cuối cùng dùng cực kỳ phấn chấn thanh âm nói:

	"Nước ta chánh phủ đem toàn lực giúp đỡ Thâm Tư khoa học kỹ thuật phát khởi trên biển thành phố nổi 'Thâm Tư khu ' xây dựng công tác, đại dương nhiên liệu khai thác là tương lai trọng yếu nhất mới nhiên liệu nguồn, 'Thâm Tư khu' là vô cùng cái khiêu chiến và ý nghĩa thực sự khoa học kỹ thuật thí nghiệm. . ."

	Phía sau tin tức tựa hồ biến thành quân sự chuyên đề.

	TQ bắn thử liền một quả loại mới liên lục địa chiến lược hỏa tiễn.

	TQ thử bay một chiếc loại mới máy bay chiến đấu.

	TQ xuống nước một chiếc loại mới tàu lặn nguyên tử.

	Cuối cùng, tin tức người chủ trì lần nữa nhấn mạnh 'TQ nhiệt tình và bình' .

	Hồ Trung Ba đã không nghe rõ tin tức đang nói gì, hắn ánh mắt ngây ngốc một hơi một tí, cho đến tàn thuốc đốt tới ngón tay mới giựt mình tỉnh lại.

	Cốc cốc cốc, cửa bị gõ.

	Hồ Trung Ba thê tử mở cửa, ngoài cửa là 2 người đồng phục nam tử, sau lưng một đám cảnh sát.

	Nàng có chút kinh hoảng, bất quá vẫn là sắc nhẫm bên trong tra kêu kêu nói:

	"Các người làm gì? Đây là Internet tin tức làm Hồ Trung Ba khoa trưởng nhà, các người có phải hay không tìm lộn chỗ?"

	Mọi người không để ý tới nàng, đi thẳng vào, mặt không thay đổi nói:

	"Hồ chủ nhiệm, chúng ta là kỷ ủy, cần ngươi phối hợp điều tra chút chuyện."

	Hồ Trung Ba tay chân xốp giòn mềm tê liệt đổ ở trên ghế sa lon.

	. . .

	. . .

	Theo 《 TQ mỗi ngày tin thời sự 》 Giang Viễn 3 phút người chuyên đề đưa tin ra lò, Internet lần nữa sôi trào.

	Đây chính là TQ lớn nhất nhất chính thức quan môi, người bình thường có thể bị đề ra một miệng lộ cái mặt cũng đủ để thổi cả đời, ai gặp qua loại này dài đến mấy phút chuyên gia chuyên đề báo cáo!

	Tin tức truyền thông lại là giống như ăn tết vậy, đem Giang Viễn người trải qua lật đi ra, từ các loại góc độ phân tích hắn thành công lịch trình.

	Tấm tắc, một tháng lượng công việc không cần lo!

	Dĩ nhiên, Giang Viễn ở nước Mỹ du học lúc những cái kia đêm không về ở, một đêm N nữ lịch sử đen tối, nhất định là không dám nói.

	Rất nhiều tin tức lặp đi lặp lại oanh tạc trong, tuổi gần 20 tuổi Giang Viễn thành công trở thành đại đa số người trong miệng 'Hài tử của người khác', ở bạn học trường cấp 3 trong đám lại là lên cấp thành là 'Sống ở tin thời sự người đàn ông' !

	Ở TQ truyền thông một mảnh náo nhiệt trong, Cook tức giận đập chết liền trong tay iPhone.

	Hắn rõ ràng, có cả nước lực ủng hộ 'Thâm Tư khu' trên biển thành phố nổi, căn bản không tồn tại thất bại có thể, chẳng qua là phải chăng lời vấn đề.

	Dĩ nhiên, Thâm Tư khu thành cũng tốt bại cũng tốt, Cook cũng không thèm để ý, mấu chốt là, có TQ chánh phủ làm phía sau đài, mình khẳng định không lấy được Thâm Tư khoa học kỹ thuật cổ phần!

	Cook rơi vào trầm tư.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Hộ Hoa Tiểu Thôn <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-ho-hoa-tieu-thon-y">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-ho-hoa-tieu-thon-y</a>