Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Giang Viễn đem quang điện tảo nghiên cứu nhiệm vụ rả thành ba phần lớn.

	Quang điện tảo bồi dưỡng, quang điện tảo phân bón chế tạo, pin và hệ thống khống chế bộ phận.

	Quang điện tảo bị phát cho Thiển Loan đại học sinh vật phòng thí nghiệm, phân bón chế tạo do phòng thí nghiệm 405 phụ trách, cái cuối cùng thì giao cho Tống Vũ.

	Tống Vũ công tác rất đơn giản, lợi dụng Giang Viễn 'Thiết kế ' điện năng thu thập phương án, rất nhanh liền hoàn thành mình nhiệm vụ.

	Cuối cùng thành phẩm là một cái 10m *10m thép mangan thấp mâm -- quang điện tảo sinh sản mâm.

	Mâm chia trên dưới hai tầng, ở giữa dùng mịn mắt lưới ngăn cách.

	Tầng trên là quang điện tảo sinh trưởng hoàn cảnh, tầng dưới ước chừng 10 cm cao, nơi đó có từng đạo cho quang điện tảo phân bón dự lưu lối đi, cùng với từ bộ rễ điện thoại di động điện năng dụng cụ.

	Lam lục tảo đột biến thành quang điện tảo sau đó, phần trên giống như màu xanh đất dẻo cao su, có chút giống như đất bùn lên rêu, thành thục lúc ước chừng có 5-8 millimeter cao độ, nửa phần dưới chính là cực độ phát đạt bộ rễ, ước chừng 10 nhiều cm.

	Bởi vì quang điện tảo sinh mạng chu kỳ rất ngắn, vậy chỉ một cái Nguyệt cỡ đó, sinh mạng mới quang điện tảo sẽ ở trước thế hệ 1 quang điện tảo di thể phía trên từng tầng một sinh trưởng.

	Đi qua một năm tả hữu sinh sản, quang điện tảo sinh sản trên khay tầng quang điện tảo bùn thì biết tạo thành cỡ 10cm độ dầy.

	Đây là, tân sinh quang điện tảo đã rất khó từ tầng dưới lấy được được phân bón, liền cần dọn dẹp mâm, để khôi phục nguyên trạng.

	Trên thực tế, hệ thống cho ra 'Toàn quang phổ quang điện tảo' khoa học kỹ thuật trong, rõ ràng đề nghị tốt nhất 8 tháng dọn dẹp một lần, như vậy hiệu suất cao nhất.

	Dọn dẹp xuống quang điện tảo bùn cũng không thể lãng phí, nó là cực kỳ ưu chất màu xanh lá cây phân hoá học, có thể bán cho phân hoá học thu mua công ty.

	Cái này không ước chừng triệt tiêu nhân công duy trì chi phí, còn đủ bố trí một cái khay tân quang điện tảo.

	Tống Vũ hoàn thành nhiệm vụ sau đó, Giang Viễn liền tiến vào nhàm chán chờ đợi giai đoạn.

	Sinh vật phòng thí nghiệm bên kia chỉ có thể từ từ các loại, toàn ra đầy đủ quang điện tảo số lượng, cùng phân bón chế tạo ra sau đó, thật là nhanh tốc tiến vào nhóm lớn sinh sản giai đoạn.

	405 bên kia, thì muốn xem tiền lớn Âu Hoàng tái mặt không trắng.

	Lý Tình Du bị mấy lần trước Giang Viễn nghiên cứu quá nhanh, nàng ứng phó không kịp dạy bảo sau đó, đã thay đổi phương thức làm việc.

	Dù là quang điện tảo còn không có chế tạo thành công, nàng đang cùng Giang Viễn câu thông sau đó, vậy lập tức ở Thâm Tư nhiên liệu trong thành lập sinh vật quang điện ngành, đồng thời bắt đầu đại quy mô xây quang điện tảo sinh sản căn cứ.

	Giang Viễn tương lai chỉ muốn bán phân bón, bất quá tiền kỳ quang điện tảo vẫn là phải mình gây giống.

	. . .

	. . .

	Ngân Thái duyệt phủ tiểu khu, tọa lạc tại thành phố Thiển Loan nồng cốt khu vực.

	Chung quanh tài chính thương vụ trung tâm, chữa bệnh thẩm mỹ, thể dục tập thể dục, ăn uống mua đồ cái gì cần có đều có, thành phố chính công viên, hội sở cao cấp các loại nghỉ ngơi tràng sở giải trí gần trong gang tấc, sinh hoạt hàng ngày hết sức nhanh gọn.

	Giang Viễn ở chỗ này cũng có một nơi bất động sản, là một cái 560 bằng phẳng lớn bình tầng, ở Ngân Thái tầng chót nhất.

	Bởi vì nơi này sinh hoạt tương đối dễ dàng, Giang Viễn càng thích ở nơi này, mà không phải là ngoại ô biệt thự.

	Ngân Thái duyệt phủ nơi này cao cấp lớn bình tầng nhà sang trọng, sửa sang mỗi m2 10k khởi bước, Giang Viễn mua cái này bộ lại là đạt tới 20 nghìn chừng.

	Giang Viễn càng xem trọng là Ngân Thái tính an toàn.

	2 triệu khởi bước Israel nhập khẩu thuần đồng chống đạn cửa, bên trong sung á tức giận ba tầng cơ hồ hoàn toàn cách âm LOWE thủy tinh, toàn thép ròng chế tạo định chế mật thất.

	Vật nghiệp giống vậy nhất lưu.

	Chìa khóa vàng quốc tế nhận chứng vật nghiệp đoàn đội, bọn họ có thể cung cấp cả ngày 24 giờ an phòng phục vụ, cả ngày 24 giờ theo kêu theo đến đến cửa phục vụ, lái xe kéo xe, đưa đón đứa nhỏ trên dưới học, đi thương trường giúp ngươi lấy đồ, giúp ngươi kêu xe dành riêng cho, đặt vé máy bay, đưa đón cơ hội, cầm giao hàng, tắm ngươi quý trọng quần áo đợi một chút sổ dĩ bách kế ngươi tưởng tượng đến và ngươi không tưởng tượng nổi phục vụ.

	Đồng thời, Ngân Thái còn cung cấp quản gia thức phục vụ.

	Vậy mà nói, mỗi tên đồ quản gia vụ ba tên nghiệp chủ.

	Vì Giang Viễn người riêng tư và an toàn, hắn quản gia là quân đội học thuộc lòng, lại chỉ phục vụ một mình hắn.

	Tóm lại, chỉ cần ngươi có tiền, ngươi là có thể ở chỗ này qua rất thoải mái.

	Cho nên Giang Viễn đặc biệt thích ở nơi này.

	Đêm đã khuya.

	Giang Viễn bưng ly rượu, ngồi ở tầng cao 3m sáu, mở ở giữa 10m trong phòng khách ở giữa.

	Ánh đèn rất tối, Trương Vân đứng ở trước cửa sổ sát sàn, đi đôi với lười biếng xanh điều, giãy dụa thân thể mềm mại, nhảy nàng mới vừa học còn rất không lưu loát vũ điệu.

	Có người thích yên lặng trí viễn ngoại ô núi rừng, cũng có người thích hưởng thụ thành phố sầm uất vô biên.

	Giang Viễn là thuộc về người sau.

	Hắn buông xuống ly rượu đứng lên, chân trần đi tới bên cửa sổ sát đất.

	Hắn thích ở tại chỗ cao, xem đô thị ban đêm đèn đuốc huy hoàng, ánh sáng lung linh tuyệt đẹp.

	Màu đen dưới bầu trời đêm, dưới chân là qua lại không dứt ngựa xe như nước, xa xa là lấm tấm mọi nhà đèn đuốc, tựa như mỗi một ngọn đèn lửa đều ở đây giải thích một đoạn câu chuyện.

	Giang Viễn yên lặng mắt nhìn xuống dưới bóng đêm ăn chơi trác táng đô thị, tựa như đem cả thế giới cũng dậm ở dưới chân, trong lòng hào khí xảy ra.

	Trương Vân chứa một cái rượu giãy dụa đi tới, hai tay còn quấn Giang Viễn eo của, nhón chân nhọn đem cằm nằm ở hắn kiên cố trên ngực, cặp mắt mê ly nhìn hắn, môi đỏ mọng bán trương bán hợp.

	Giang Viễn nhìn người đẹp động tình, khẽ mỉm cười, cúi đầu xuống hút vào nàng trong miệng rượu chát, sau đó vui vẻ cười to một tiếng, chợt đem nàng chuyển thành đưa lưng về phía mình, sau đó hung hãn đè ở trên kiếng.

	Trương Vân không khỏi phát ra một tiếng khẽ rên, không biết là thống khổ vẫn là vui vẻ.

	Sầm uất trên, bầu trời đêm dưới, mấy trăm mét trên bầu trời chiến đấu không cách nào đưa tới chúng sinh chú ý, nhưng là quả thật phát sinh qua.

	. . .

	. . .

	Apple gần đây cuộc sống đặc biệt không tốt qua.

	Bản mới iPhone lượng tiêu thụ ảm đạm vô cùng, đầu ba ngày lượng tiêu thụ chưa đủ 3 triệu chiếc, mười ngày trôi qua vậy ước chừng sáu triệu chiếc, cái này so với năm ngoái tuyên bố iPhoneX lúc trực tiếp rơi 50% không dứt!

	Bởi vì lượng tiêu thụ ảnh hưởng, Apple cổ phiếu một rớt lại rớt, ngã còn rớt, bây giờ đã liền Amazon cũng kém hơn, ước chừng xếp hạng thứ tư, chỉ so với TX chiều cao giới hạn một chút.

	Đồng thời, dựa theo thống kê cơ cấu số liệu tới xem, đại đa số người sử dụng cũng biểu thị, muốn cùng cầu não thế hệ 1 đưa ra thị trường sau xem xem hiệu quả nói sau.

	Nếu như cầu não thế hệ 1 thể nghiệm thật như Thâm Tư buổi họp báo lên như vậy khoa trương, bọn họ thì biết vứt bỏ Apple chuyển đầu Surface Phone ôm trong ngực.

	Dù sao, từ Microsoft theo Thâm Tư ký kết 'Microsoft chuyên hưởng kiểu mẫu' sau đó, 80 % APP cũng đã có WP phiên bản, bây giờ Surface Phone sinh thái hoàn cảnh không hề so Apple kém nhiều ít.

	Trừ phi phát sinh cầu não thế hệ 1 thể nghiệm không tốt tình huống, khi đó Apple cổ phiếu có lẽ còn có vãn hồi cơ hội.

	Bất quá theo càng ngày càng nhiều người đi qua Thâm Tư thể nghiệm tiệm, càng ngày càng nhiều thể nghiệm báo cáo phát ở trên mạng, loại chuyện này đã rất không thực tế.

	Dựa theo phân tích sư đánh giá, không có gì bất ngờ xảy ra, Apple thị giá đem trong vòng một năm rơi đến bảy tám tên chừng.

	Dĩ nhiên, bởi vì Apple nghịch thiên tiền mặt dự trữ, ngắn hạn bên trong nó sẽ không xuất hiện nguy cơ trí mạng.

	Nhưng là nếu như Cook không thể ở một năm thay đổi xu thế suy sụp, sang năm Apple thị giá thì có thể hao tổn nửa.

	Một khi phát sinh loại chuyện này, Cook vị trí còn chưa ngồi vững.

	Apple hội đồng quản trị sẽ không cho phép một cái vô năng quản lý người ngồi ở CEO vị trí lãng phí bọn họ kim tiền, bọn họ có thể đuổi đi Steve Jobs, là có thể đuổi đi Cook.

	Dù là hắn trước lại huy hoàng!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>  Long Thần Tiến Hóa Hệ Thống này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-long-than-tien-hoa-he-thong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-long-than-tien-hoa-he-thong</a>