Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Mới một năm đến, DT3 vậy rốt cuộc bắt đầu chính thức phát bán ra!

	Toàn cầu lần nữa đưa ánh mắt tập trung ở nơi này bước thời đại sản phẩm lên, chỉ cần DT3 lấy đã thành công, thế giới các nước khoa học kỹ thuật, kinh tế, quân sự, chính trị cũng ắt sẽ nghênh đón một cái không cách nào dự liệu tương lai.

	Thượng Hải đại học một cái trong phòng ngủ, mắt kính trạch nam đứng ngồi không yên, hắn thỉnh thoảng xem nhìn thời gian, mặt đầy nóng nảy:

	"Tại sao còn không đưa đến, cũng 11 điểm nhiều! !"

	Cùng ngủ trắng mập nam sinh an ổn nằm ở trên giường, nhìn mình điện thoại di động, lão thần ở trên đất nói:

	"Gấp cái gì à! Hôm nay là phát bán ra ngày thứ nhất, vận chuyển áp lực khẳng định lớn vô cùng, mặc dù chúng ta ở Thượng Hải, phỏng đoán buổi chiều có thể tới cũng không tệ. Vận khí không tốt, có lẽ buổi tối mới có thể đến. Ổn định à, lão Thiết!"

	Mắt kính trạch nam nhìn lướt qua bạn cùng phòng điện thoại di động, khinh thường nói:

	"Chứa cái gì chứa, sơ âm tương lai ca đều sớm kết thúc tới, ngươi ở xem không khí sao?"

	Trắng mập nam sinh lúng túng vô cùng, đang phải phản bác đột nhiên nhận được điện thoại, một nhìn mã số lại là một bị ký hiệu là tập đoàn Thâm Tư giao hàng hỏa tốc xa lạ số!

	Trắng mập nam sinh tiếp thông điện thoại:

	"Là Trần tiên sinh sao? Ngươi DT3 đến, cửa trường học tiếp thu, DT3 thuộc về vật phẩm quý trọng, phiền toái mang theo thẻ căn cước."

	"Tới! Tới!" Mắt kính trạch nam hưng phấn cầm lên bóp tiền, nhảy ra thẻ căn cước.

	"Mau mau mau!" Trắng mập nam sinh một chút ngồi dậy, cũng không đoái hoài được chứa đầu to tỏi, trong miệng khó chịu nói:

	"Chúng ta đây là cái gì trường học dở tệ, giao hàng hỏa tốc còn không để cho vào cửa trường! Nhà trọ cách cửa trường học xa như vậy, muốn mệt chết chúng ta sao?"

	Hai người nhanh chóng chạy ra ngoài, mới vừa xuống lầu liền thấy còn có không thiếu nam sinh cũng ở đi cửa trường học chạy tới, mỗi một người cũng vội vàng, mọi người nhìn nhau cười một tiếng.

	Đến cửa trường học, một chiếc in tập đoàn Thâm Tư ký hiệu vận chuyển hàng xe đã bị một đám học sinh chặt chặt vây quanh, trai gái đều có không thiếu.

	"Nhìn dáng dấp tập đoàn Thâm Tư ở trường học chúng ta thì bán không thiếu à!" Mắt kính nam sinh thở hỗn hển nói.

	Trắng mập nam sinh nói:

	"Quan chúng ta chuyện gì, nhanh đi cầm chúng ta DT3."

	3000 đồng tiền DT3 nói đắt không mắc, nói tiện nghi không tiện nghi.

	Giao hàng tiểu ca phải từng cái từng cái nghiệm chứng người tới thân phận sau mới dám giao hàng, tốc độ dĩ nhiên là không mau nổi, ước chừng nửa giờ sau hai người mới mỗi bên cầm một cái DT3 đóng gói, quá gấp gáp tại chỗ mở rương bạn học cũng không thiếu.

	Hai người vội vội vàng vàng trở lại trong túc xá, mắt kính trạch nam hưng phấn xoa xoa tay:

	"Khuê gia, ta tới!"

	Nói xong cũng vội vội vàng vàng mở ra tinh xảo đóng gói hộp, lộ ra một cái màu xanh nhạt kỳ quái cột tròn thể thiết bị điện tử và một cái ách quang màu đen DT3.

	Làm một kỹ thuật trạch nam, hắn thích nhất màu đen cảm nhận, tiểu thanh tân màu trắng không phải hắn yêu thích.

	Trắng mập nam sinh cũng không có lập tức mở ra đóng gói hộp, ngược lại đứng ở mắt kính nam bên cạnh xem hắn tháo túi, hắn nhướng mắt kính trạch nam ném qua một bên đóng gói hộp, bên trong còn đưa thêm liền 10 cây cơ sở ban S bổng.

	Đây là cái gì?

	Mắt kính trạch nam cầm ra cái đó kỳ quái cột tròn thể, đơn giản nhìn một lần sách hướng dẫn mới bừng tỉnh hiểu ra:

	"Thì ra là như vậy. Ta trước còn đang lo lắng cho như thế nào chích? Nguyên lai tập đoàn Thâm Tư cung cấp một lần duy nhất điện tử không kim ống chích, người bình thường cũng có thể làm việc."

	Không kim ống chích?

	Trắng mập nam sinh tò mò hàng loạt cái này kim loại và nhựa tạo thành dụng cụ.

	Mắt kính trạch nam đem không kim ống chích thẳng đứng giữ nơi cổ tay trên da, sau đó mở ra khóa an toàn, ấn vào công tắc, lập tức nghe được một tiếng thanh thúy giọt tiếng, SCV1 đã chích đến trong cơ thể.

	Mắt kính trạch nam lại mở ra DT3 máy chủ công tắc, máy chủ đèn sáng, sạc điện đèn vậy sáng, đã tự động theo nhà trọ sạc không dây khí nối liền với nhau.

	"Như thế nào như thế nào!" Trắng mập nam sinh vô cùng mong đợi hỏi.

	Mắt kính nam sinh không nhịn được khoát khoát tay:

	"Ngươi mình không phải là có không?"

	Lời tuy như vậy, hắn vẫn là lập tức ở trong ý thức kêu gọi DT3, một hệ thống mặt bản ngay tức thì mở ra.

	Mắt kính trạch nam không khỏi đưa tay đến trước mắt sờ cái này màu xanh nhạt hệ thống mặt bản, lại có thể ở trong không khí mò tới một cái tựa hồ là thủy tinh chất liệu.

	"Chân thực quá thần kỳ! Ta không chỉ có có thể thấy hình ảnh, có thể nghe được thanh âm, còn có thể mò tới hệ thống mặt bản! Chân thực quá thần kỳ!"

	Có thể sờ được hệ thống mặt bản!

	Trắng mập nam sinh là một cái bà chủ, nghe vậy lập tức nhớ kỹ: Bước đầu tiên, là bắn ra có thể chạm hệ thống mặt bản.

	Hắn sẽ đối với mình mua sản phẩm điện tử quay phim mở rương video, cho nên hắn sẽ không trước tháo túi, xem bạn cùng phòng phá hủy một lần sau đó, có kinh nghiệm mới có thể tốt hơn quay phim video.

	Mắt kính trạch nam biết trắng mập nam sinh nghiệp dư yêu thích.

	"Thân ái người sử dụng ngươi tốt, đây là ngươi lần đầu tiên sử dụng DT3, hiện tại bắt đầu nghiệm chứng thân phận. . ."

	"Bản SCV1 là Vương Lỗi tiên sinh mua, giấy căn cước số 123********1231, xin điền vào ngươi ở tập đoàn Thâm Tư trang web ghi danh trương mục mật mã, để nghiệm chứng ngươi là Vương Lỗi đây!"

	Mắt kính trạch nam ở trong ý thức thâu nhập mật mã, mới cửa sổ đánh ra: "Mật mã nghiệm chứng thành công, Vương Lỗi tiên sinh ngài khỏe!"

	"Nghiệm chứng xong tất, quấn cố định thành công, SCV1 khởi động trong, mời ăn một cây S bổng, tăng nhanh SCV 1 phút liệt tốc độ. Bởi vì mới vừa khởi động, SCV1 tế bào số lượng quá thấp, 4 tiếng giờ sau đó mới có thể đạt tới đặt trước số lượng, bây giờ chỉ có thể vận hành số ít ứng dụng."

	Lúc mới bắt đầu nhất, SCV1 cần 72 giờ mới có thể sinh sản đến đầy đủ số lượng, Giang Viễn cho rằng cái này thời gian quá dài.

	Người dùng mới bắt vào tay DT3 sau đó, từng giây từng phút đều không bằng nhau, huống chi 72 giờ?

	Cái này quá đau khổ.

	Vì vậy, Giang Viễn một mặt tăng lên chích SCV1 tế bào số lượng, nâng cao đến 50 triệu. 50 triệu đã đạt đến hạn mức tối đa, nếu như duy nhất rót vào quá nhiều SCV1, thân thể con người có thể sẽ sinh ra bất lương ảnh hưởng.

	Mặt khác, hắn đối với kỹ thuật tiến hành tiến một bước sửa đổi, có thể đang tiêu hao hàng loạt năng lượng dưới tình huống, cưỡng ép nâng cao SCV1 phân liệt tốc độ, đem ở 4 tiếng bên trong đạt tới chỉ định số lượng.

	4 tiếng mặc dù cũng là tương đối đau khổ, ít nhất so để cho người sử dụng cùng ba ngày mạnh hơn rất nhiều, trên căn bản đã có thể tiếp thụ.

	Giằng co mấy phút, mắt kính trạch nam cuối cùng làm xong DT3 mới bắt đầu thiết lập, thật ra thì vô cùng đơn giản, theo DT3 không kém nhiều lắm, trừ thế giới thứ hai ra.

	Mắt kính trạch nam dựa theo nhắc nhở nằm ở trên giường, tâm tư động một cái, liền phát giác mình xuất hiện ở thế giới thứ hai trong.

	Hắn ngay tức thì sợ ngây người.

	Mở mắt liền thấy được một cái khoa học kỹ thuật cảm mười phần phòng khách, không thiếu mới vừa gia nhập người mới chỉa vào đỉnh đầu HUD đang đang tò mò đi tới đi lui thăm dò.

	Mọi người hình tượng hiển nhiên đều không phải là bản thân hình tượng, mắt kính trạch nam thấy được một cái nguyên thị và ấm tư bữa cùng nhau tản bộ, còn có quần lót bên ngoài mặc siêu nhân, tóc vàng siêu Saiyan, đang ngơ ngác nhìn thậm chí còn chạy tới một đầu dị hình. . .

	Những người này hiển nhiên mới vừa tiến vào thế giới thứ hai, từng cái hưng phấn được chạy tới chạy lui, phát hiện vật mới mẻ, trao đổi lẫn nhau, tựa như trong nháy mắt lại trở về Internet sáng thế kỷ cái đó thần kỳ niên đại, hết thảy đều là như vậy tươi.

	"Nhất định chính là quần ma loạn vũ! Quá tuyệt vời!"

	Mắt kính trạch nam hưng phấn được lời nói không có mạch lạc, đơn giản lục lọi một chút liền đem mình đổi thành tráng hán đầu trọc khuê gia hình dáng.

	Đây chính là thế giới thứ hai!

	Mắt kính trạch nam ngồi xổm người xuống, sờ một cái ánh sáng bạc lòe lòe kim loại sàn nhà, kim loại cứng rắn, lạnh như băng cảm nhận đặc biệt chân thực, hắn chà chà sàn nhà, theo thật kim loại giống nhau như đúc.

	Mắt kính trạch nam tâm tư động một cái: Tử thế giới trung tâm mua sắm mở ra, dự chế tử thế giới APP rực rỡ muôn màu, để cho hắn xem hoa mắt.

	Một cái thế giới mới hướng toàn loài người triển khai!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>