converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Ngày thứ hai, Lâm Như Thanh liền truyền tới tin tức, Dibia bên kia ở chỉnh hợp Giang Viễn ba hạng tân khoa kỹ sau đó, chế tạo ra một máy công trình dạng xe.

	Dibia đời kế tiếp rắn chắc hình chạy điện xe nhỏ E1, 200 mã lực, tiếp theo hàng 1000 cây số, gia đình dùng điện sạc điện 8 giờ, T9 chuyên dụng sạc điện cọc 90 điểm chung, tự trọng 1 tấn, giá bán một trăm ngàn chừng.

	Nghe nói đã giao cho công tin bộ khảo sát, hỏi Giang Viễn muốn không muốn đi xem xem, Giang Viễn cự tuyệt.

	Lại qua 3-4 ngày, Giang Viễn ngay tại 'Học phách thời khắc ' dưới sự giúp đỡ, hoàn toàn làm xong ReadBrain hệ thống.

	ReadBrain hệ thống do hai phần lớn tạo thành, phần cứng bộ phận chủ yếu phụ trách quét hình sóng điện não tín hiệu, phần mềm bộ phận chủ yếu phụ trách đối với sóng điện não tín hiệu tiến hành phân tích.

	Phần cứng quả thật không quá lớn chế tạo độ khó, chỉ có một loại mới vật liệu và một loại cao độ bén nhạy sóng điện não quét hình phương pháp, phần mềm bộ phận mới là mấu chốt, hoàn toàn chính là cơ sở não khoa học tiến bộ kết quả.

	Giang Viễn cảm thấy mặc dù 'Người não suy nghĩ biểu hiện phương thức tường rõ ràng' còn chưa tới tay không có cách nào làm phần mềm, nhưng là có thể chuẩn bị tay chế tạo phần cứng.

	Giang Viễn trước sửa sang lại một phần liên quan tới cao bén nhạy sóng điện não quét xem tư liệu, để cho Lâm Như Thanh cầm đi ghi danh độc quyền, sau đó cầm điện thoại di động lên đưa tiền bảo gọi tới, điện thoại rất nhanh nhận, truyền tới Tiền Bảo không quá cao hứng thanh âm:

	"Làm gì?"

	Giang Viễn cười nói:

	"Tiền chủ nhiệm, lại có chuyện tốt, một loại mới vật liệu."

	Tiền Bảo lật ra mí mắt:

	"Không rảnh."

	Giang Viễn bị nghẹt thở, buồn bực nói:

	"Ngươi mỗi ngày ở phòng thí nghiệm 405, tại sao không rảnh?"

	Tiền Bảo có chút khẩn trương lại có điểm tức giận nói:

	"Lão bà ta còn có 2 tháng thì phải sinh, ta muốn xin nghỉ đi hỗ trợ!"

	Giang Viễn không nói.

	Còn có 2 tháng ngươi cấp cái quái gì?

	Đó không phải là có bác sĩ sao?

	Một mình ngươi làm tài liệu người đàn ông đi bệnh viện có thể giúp gì?

	Tiền Bảo không nhịn được nói:

	"Không có sao ta cúp."

	Giang Viễn tế khởi treo củ cà rốt lớn fa:

	"Còn có muốn hay không làm hiệu trưởng?"

	Tiền Bảo cười khanh khách, một lát sau mới già mồm nói:

	"Ngươi nói hết rồi lâu như vậy, một chút động tĩnh đều không, ngươi đang gạt ta chơi đi."

	U?

	Khám phá à?

	Tiền Bảo người này tựa hồ cho tới bây giờ không biết sợ, thành tựu làm thí nghiệm, bây giờ lại có thể liền người đầu tư cũng không sợ. . .

	Bất quá không có sao, Giang Viễn lắc lư nói:

	"Phần lớn người đều là nhiều ít tuổi thành là hiệu trưởng?"

	Tiền Bảo suy nghĩ một chút, không tự tin nói:

	"Ách, bốn mươi tám, chín tuổi?"

	Giang Viễn gật đầu một cái:

	"Ngươi bao lớn?"

	Tiền Bảo cúi đầu xuống nhỏ giọng nói:

	"Bốn mươi mốt."

	Giang Viễn cuối cùng đem củ cà rốt lại treo lên:

	"Vậy ngươi gấp cái gì? Bốn mươi lăm tuổi trước, ta bảo đảm ngươi có thể thành là hiệu trưởng."

	Tiền Bảo không nói.

	Giang Viễn trong lòng hì hì cười.

	"Tư liệu ta một hồi phát cho ngươi, mau sớm à."

	Không hiểu được chèn ép thủ hạ lão bản, thì không phải là một cái lão bản đạt tiêu chuẩn.

	Cúp điện thoại, Giang Viễn duỗi người một cái, hôm nay học tập nhiệm vụ cơ bản hoàn thành, hắn đứng lên nhìn ra xa chung quanh.

	Tàu Victoria bây giờ cập bến ở một cái không người đảo nhỏ bên cạnh, Trương Vân đang hồ bơi trên ghế nằm cho mình thoa kem chống nắng.

	Dõi mắt nhìn lại, trừ đầu hạm đứng 2 người hộ vệ, lớn như vậy du thuyền tựa hồ chỉ có Giang Viễn và Trương Vân hai người.

	Nhân viên làm việc trên tàu bình thời là sẽ không xuất hiện ở trên boong, cho hành khách lưu lại đầy đủ riêng tư không gian.

	Giang Viễn thay quần bơi, cười đểu hướng Trương Vân đi tới.

	. . .

	. . .

	Ngày này, Giang Viễn đang nghiên cứu ReadBrain mật mã, Lâm Như Thanh một mặt vui mừng đi vào, trong tay cầm nhận lấy tờ báo:

	"Giang tổng, xe máy dầu cấm bán ra thời gian biểu ban bố!"

	"À?" Giang Viễn cũng là vui mừng, lập tức nhận lấy báo.

	Nguyên lai mới đồng thời 《 quốc dân nhật báo 》 ở đầu bản tựa đề ban bố xã bàn về:

	《 xe hơi động lực chạy điện hóa là chiều hướng phát triển, xe điện thay thế xe máy dầu là một tràng tính sáng tạo phá xấu xa 》

	Đồng thời, chánh phủ ở những thứ khác qua báo chí tuyên bố năm 2030 cấm bán ra tất cả xe máy dầu.

	Năm 2030!

	Cái này so với những quốc gia khác đã muốn từ lâu!

	Hơn nữa còn hoàn toàn hủy bỏ Hybrid loại này quá độ kỹ thuật, trực tiếp một bước thích hợp biến thành xe điện.

	Như thế cấp tiến?

	Giang Viễn có chút kinh ngạc, chánh phủ cho người ấn tượng từ trước đến giờ là tứ bình bát ổn, tình nguyện chậm một chút cũng phải ổn định, rất ít gặp loại công việc này phương thức.

	Nhìn dáng dấp, quốc gia đối với thành lập TQ chủ đạo xe điện tiêu chuẩn rất coi trọng à.

	Cái này đồng thời xã bàn về vừa ra, trên Net đã một mảnh sôi trào, mọi người hiển nhiên không nghĩ tới quốc gia đột nhiên ra trọng quyền.

	Bất quá xe hơi kỹ nghệ dính dấp đến quốc gia mọi phương diện, cho dù là quốc dân nhật báo phát biểu xã bàn về, tất cả giới vẫn phản ứng không đồng nhất.

	Có xe hơi sếp công ty liền phát biểu ý kiến:

	"Quốc gia phương hướng chiến lược rất tốt rất chính xác, bất quá là không phải quá cấp tiến? Hybrid cũng là tiết kiệm năng lượng giảm xếp, chúng ta muốn nhìn thẳng Hybrid kỹ thuật, đây là không vòng qua được đi kỹ thuật tuyến đường, tại sao không thể khích lệ?"

	Nghe nói rất có lý, bất quá Giang Viễn biết, bọn họ căn bản không phải đang suy nghĩ cái gì chiến lược vấn đề, chẳng qua là cái mông chỗ ngồi bất đồng mà thôi.

	Những công ty này có thể ở đã Hybrid lên ném vào đại bút vốn nghiên cứu, hoặc là còn không có bắt được T9 quyền kinh doanh, tóm lại mắt thấy mình muốn ở tương lai lớn khuynh hướng lên lạc hậu, không thể không đứng ra phát biểu phản đối ý kiến.

	Giang Viễn đối với bọn họ không có gì thành kiến, kỹ thuật cạnh tranh người thất bại luôn là muốn nghĩ đủ phương cách cầu sinh.

	TQ dầu hỏa công nghiệp hoá chất ngành khẳng định đối với lần này có rất lớn ý kiến, nhưng là quốc gia ở tuyên bố loại này tin tức lúc nhất định phải theo bọn họ câu thông, cho nên vậy không ai dám đứng ra làm ngược lại.

	Thuỷ quân cũng rất không chút kiêng kỵ, ở một ít nước ngoài thế lực kim tiền thúc đẩy xuống, rối rít phát biểu các loại văn chương tung tin vịt.

	Bọn họ tuyên bố, xe điện chưa đạt tới đại quy mô ứng dụng trình độ, lần này cấm bán ra xe máy dầu thời gian biểu rất có thể là tập đoàn Thâm Tư giao tiếp thắng lợi.

	Vẫn còn ở theo Lý Tình Du tách kéo mấy nhà nước ngoài xe hơi công ty, vậy rất không hy vọng T9 tiêu chuẩn sạc điện cọc và lắp thêm đeo vào TQ rơi xuống đất mọc rễ, cái này đem đối với bọn họ tương lai mới tiêu chuẩn tiến vào TQ thị trường sinh ra cực lớn trở ngại, vì vậy rối rít phát biểu lời bàn:

	"Xe điện thay thế xe máy dầu đúng là đại thế, nhưng là năm 2030 là ở quá sớm, cái này đem lại là một lần TQ chánh phủ sai lầm nhúng tay kinh tế lĩnh vực thất bại án quy định, cái này thời gian biểu chắc có giao tiếp thành phần."

	Nhiều cách nói rối ren dưới, ăn dưa các bạn trên mạng rất nhanh liền bị mang sai lệch, vậy bắt đầu hoài nghi tập đoàn Thâm Tư là không phải là vì tự thân lợi ích thúc đẩy chánh phủ ban bố một ít không hợp thời luật lệ.

	Bất quá, quốc gia ý chí là không thể nào bởi vì nhàn ngôn toái ngữ dao động, TQ chánh phủ một khi cầm ra quyết tâm phải làm một ít sự việc, liền cho tới bây giờ không có làm không được.

	Bất luận là nấm ăn đánh, vẫn là bốn hạp, hay là là dùng thật là ít ỏi đất đai đút no mấy tỉ nhân khẩu.

	Chánh phủ rất nhanh chọn lựa hành động, tung tin vịt sanh sự thuỷ quân thủ lãnh được mời đi uống trà, phát biểu phản đối lời bàn trong nước xe hơi công ty lão bản cũng bị hẹn nói.

	Đối với vậy mấy cái nước ngoài xe hơi tập đoàn lão bản, quốc gia thì đang cùng mỗi người bọn họ quốc gia nói thép mangan thấp bọt cùng ba hạng kỹ thuật chuyển quân dụng hợp tác, trực tiếp giảm đi một nửa phân ngạch.

	Buổi tối hôm đó, 《 TQ mỗi ngày tin thời sự 》 liền lần nữa đối với cấm bán ra xe máy dầu thời gian biểu vấn đề phát biểu chuyên đề, tế hóa liền công tác tương quan.

	Đối với xe điện phụ cấp đem một lần nữa tăng lên.

	Đại quy mô xây dựng T9 tiêu chuẩn sạc điện cọc, cung cấp điện công ty chính đem thành lập đặc biệt cơ cấu, trực tiếp đối với Số 2 thủ trưởng phụ trách.

	Tương lai lại nữa phê chuẩn trạm xăng xây dựng, phát hiện có trạm xăng đem lấy hàng năm 3 % tốc độ dần dần rút lui cũng.

	Một phen cử động xuống, dư luận lắng xuống.

	TQ giao thông vận chuyển bộ thủ trước hưởng ứng, ban bố 《 đẩy tới xe điện và trí khôn giao thông kế hoạch 》.

	Tạm thời bây giờ, xe điện thời đại đến hoàn toàn thành là TQ chủ yếu nhận biết.

	Giang Viễn hài lòng nhìn hết thảy các thứ này.

	Thật ra thì xã hội chế độ hình thức có hơn thiệt, rất khó nói rốt cuộc cái nào tốt hơn.

	Cường lực chánh phủ ở tập trung lực lượng, thống nhất tư tưởng, nhanh chóng quyết sách trên có cực lớn ưu thế.

	Trên lịch sử đến một cái thời kỳ chiến tranh, đại đa số quốc gia liền sẽ tự động vứt bỏ mãnh nấu tư dầu vậy một bộ, cho đầu não cực lớn quyền quyết định.

	Không ra ngoài dự liệu, đợi một năm sau đó, TQ bên này hoàn thành sạc điện cọc mới bắt đầu xây dựng, những thứ khác mãnh nấu quốc gia vẫn còn ở bởi vì bọn họ trong nước bất đồng lợi ích tập đoàn tranh đấu mà thôi bước không tiến lên.

	Nếu như vậy, Giang Viễn đem đặc biệt vui vẻ.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Diệu Thủ Hồi Thôn này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-hoi-thon">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-hoi-thon</a>