converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Giang tổng, người bệnh số 7 và người bệnh số 15 tình huống khá vô cùng!" Một người trung niên bác sĩ cầm 2 tấm văn kiện, cao hứng xông vào Giang Viễn ở bệnh viện phòng làm việc tạm thời.

	Vừa mở cửa ra, hắn liền thấy Giang Viễn ngồi ở trên ghế.

	Một cái thon thả cao gầy đàn bà tây phương đứng ở Giang Viễn trước mặt, người phụ nữ hai chân giang rộng ra, hai tay đè ở cái ghế trên tay vịn, thân thể nghiêng về trước lợi hại, ngực cơ hồ dán vào Giang Viễn trên mặt.

	Hai người tựa hồ đang nói gì.

	"Ách. . ." Bác sĩ có chút lúng túng, lập tức ngây tại chỗ, không biết nên vào vẫn là lui, chỉ có thể ấp a ấp úng nói:

	"Người bệnh số 7 tình huống ổn định, còn cần tiếp tục quan sát, người bệnh số 15 khôi phục rất khá."

	Maria cũng không tức giận, buông ra cái ghế tay vịn, đứng thẳng người:

	"Ngươi trước công tác, mỏ dầu chuyện chúng ta một hồi trò chuyện tiếp."

	Nói xong, đạp cao gót cao 8cm xoay người đến gần phòng làm việc phụ thêm phòng nhỏ vách ngăn.

	"Hụ hụ hụ!" Giang Viễn ho khan hai tiếng.

	Hắn cũng không nghĩ tới Maria lại có thể lại tới sát thành phố Thiển Loan, còn trực tiếp tìm tới nơi này.

	Hắn khôi phục trấn định, theo nghề thuốc mới vào nghề trong nhận lấy báo cáo:

	"Ta xem xem."

	Theo đại đa số người bình thường cũng sẽ không được sụn chêm tổn thương so với, tái tạo da là một cái vô cùng khổng lồ khóa đề.

	Hơn nữa rất đáng giá tiền.

	Vô số công ty y dược, giáo sư chuyên gia ở cái nghề này đưa vào hàng loạt tinh lực, kim tiền và thời gian, mở rộng ra nhiều sản phẩm, dĩ nhiên còn có vô số giao nộp chỉ số thông minh thuế tính chất bẫy cha hàng.

	Người phụ nữ đối với hoàn mỹ da hướng tới, là da kỹ thuật tương quan lớn nhất khởi động lực.

	Như thế nào để cho mình da -- nhất là gương mặt -- đổi được càng bóng loáng, trắng nõn, căng thẳng?

	Cái này thôi sanh một nhóm lớn sản nghiệp.

	Ví dụ như, thẩm mỹ nghề mở mang thẩm mỹ kim thẩm mỹ tuyến, không dám đi làm những thứ này giải phẫu các cô gái thì hưng khởi các loại thay thế phương án, tỷ như đối với collagen lòng trắng trứng không giải theo đuổi.

	Vô số có thể so với giang hồ truyền thuyết, nhóm bạn bè tin vịt kiểu dừng bút giải thích hiện ra, ví dụ như ăn da heo bổ sung collagen lòng trắng trứng.

	Người bình thường đều biết cái này quá bẫy bố!

	Nhưng là dù là một cái phái nữ bác sĩ y khoa, vậy sẽ chọn quên trong đại học học được cơ bản thông thường, quên ăn tiếp đồ sẽ bị dạ dày chua tiêu hóa hết sẽ không nghịch chuyển thành nguyên bản vật chất cơ bản thông thường.

	Coi như da heo ở giữa collagen lòng trắng trứng sẽ không bị dạ dày tiêu hóa, các cô gái như thế nào bảo đảm ăn tiếp collagen lòng trắng trứng dài ở trên mặt mà không phải là ngón tay lên hoặc những thứ khác địa phương quỷ gì đâu ?

	Ngoài ra, nếu quả thật ăn cái gì bổ cái gì, các cô gái thật nguyện ý đem móng heo lên collagen lòng trắng trứng mọc lên ở trên mặt mình sao?

	Loại này tưởng tượng thật một chút đều không tốt đẹp.

	Nói trắng ra, đối mặt đổi xinh đẹp cám dỗ, các cô gái nguyện ý mình đối với mình tiến hành hàng trí đả kích.

	Vì vậy, đổi xinh đẹp mãnh liệt nhu cầu thôi sanh một phiếu nghề.

	Vô cùng tàn nhẫn đương kim nam ca tụng nước, bọn họ phát triển mình quốc túy -- chỉnh hình thẩm mỹ, đem phụ nữ mặt làm thạch cao pho tượng, đao chẻ phủ tạc, nuôi một nhóm không chứng bác sĩ.

	Nước NB người phụ nữ không có đối với mình mặt động đao nhẫn tâm, vì vậy mở mang yêu thuật -- thuật hóa trang, nuôi một nhóm hóa học thuốc men xí nghiệp.

	Cuối cùng, TQ phái nữ vừa không nam ca tụng nước phái nữ lớn không sợ tinh thần, vừa không có nước NB người phụ nữ không cần đi làm thời gian rỗi rãnh, các nàng đốt sáng lên thẩm mỹ giới chung vô cùng kỹ năng - lớn PS thuật!

	Đây có thể so những thứ khác hai nước đắt tiền nhiều.

	Có lớn PS thuật, đừng nói biến sắc mặt hình, đổi bạch, đổi bóng loáng, chính là người đàn ông biến thành người phụ nữ, 60 tuổi biến thành 20 tuổi vậy không nói ở đây!

	Loại này cần mạnh như vậy liệt, Giang Viễn cũng ở đây DT1 trong tập hợp liền một cái PS thuật bản thăng cấp bản -- ta thế giới kiểu mẫu.

	Không chỉ có Đông Phương phái nữ như vậy, tây phương thế giới phái nữ cũng không kém.

	Theo ngượng ngùng Đông Phương văn hóa vòng so với, tây phương phái nữ hơn nữa hạn chế cấm vận, rất nhiều người phụ nữ đều có lâu dài thế mao thói quen.

	Các nam nhân đối với một ít không thể nói bộ vị bóng loáng da hướng tới, cũng để cho các nàng động lực mười phần.

	Mặc dù nói buổi tối tắt đèn đều giống nhau, nhưng là thế mao hậu thủ cảm nổ à!

	Ừ, thật là hạnh phúc chủ nghĩa tư bản thế giới.

	Thành tựu ở chủ nghĩa tư bản đại bản doanh nước Mỹ đi du học, chịu đủ tự do chủ nghĩa tư tưởng đầu độc Giang Viễn, hắn cũng đúng loại này cảm giác tình yêu duy nhất.

	Thậm chí, vì giữ loại này hoàn mỹ cảm giác, Giang Viễn thường xuyên không chối từ khổ cực trợ giúp Trương Vân thế mao.

	Không có biện pháp, mới mọc ra mao tra rất bó người.

	Ngoài ra, có vài người luôn là bởi vì xung động ở trên người mình xăm, khi bọn hắn hối hận muốn rửa đi lúc liền rất phiền toái.

	Đại đa số tình huống giặt không sạch sẽ không nói, còn biết lưu lại vết sẹo.

	Trừ cái này ra, tây phương thế giới đối với màu lúa mạch da thẩm mỹ không bình thường cuồng nhiệt.

	Rất nhiều người rối rít nghĩ hết biện pháp phơi nắng, thậm chí phát minh một ít nướng màu da máy móc, vì vậy đưa đến mắc phải ung thư da nhiều vô cùng.

	Nếu như có thể dùng gien kỹ thuật trực tiếp sinh ra da màu hơi lúa mạch mà nói, Giang Viễn cảm thấy khẳng định có không ít người đều nguyện ý trả tiền.

	Giang Viễn chuẩn bị sau này mở rộng cái đủ mọi màu sắc da, đổi một lần 30k đao, tiểu mạch sắc một trăm ngàn đao!

	Sâu cạn tùy ý điều, ngươi muốn đem mình biến thành bò sữa đen trắng hoa đô phải, báo vằn lại là không nói ở đây, xem ngán còn có thể đổi lại thành cái khác màu sắc, bảo đảm doanh thu nổ.

	Trong trò chơi đổi da cũng như vậy kiếm tiền, không đạo lý trên thực tế được lợi được so thế giới giả tưởng còn thiếu!

	Nếu như đã sớm có loại kỹ thuật này, Michael. Jackson cũng không cần vì đổi bạch hành hạ mình mặt.

	Trừ các cô gái, các nam nhân sẽ vì các loại dục vọng dày vò mình mặt trở ra, phỏng cùng chuyện ngoài ý muốn cũng là chế tạo da thẩm mỹ nhu cầu một lớn nguyên nhân.

	Phỏng là mấy loại thống khổ nhất vết thương một trong.

	Phỏng không chỉ có cho người bệnh mang đến to lớn thể xác thống khổ, còn biết ngoại thương sau khi khỏi hẳn lưu lại xấu xí vết sẹo, cho người bệnh mang đến cả đời cũng thoát khỏi không hết tinh thần thống khổ.

	Vết sẹo căn nguyên đặc biệt phức tạp.

	Nó là vật lý, sinh vật, hóa học cùng nhân tố tổn hại tác dụng với thân thể con người da mềm tổ chức, đưa đến da mềm tổ chức tổn thương nghiêm trọng mà không có thể hoàn toàn tự đi bình thường tu bổ, chuyển do sợi tổ chức thay thế tu bổ lưu lại tức ảnh hưởng mặt ngoài lại ảnh hưởng chức năng cục bộ triệu chứng, bản chất là lấy collagen cùng hàng loạt kết đế tổ chức cơ chất quá độ sinh ra và đọng lại da sợi hóa.

	Vết sẹo tăng sinh kỳ mấy năm thời gian cơ hồ để cho người bệnh khổ không thể tả, héo rút kỳ lại khiến cho người bệnh khuôn mặt khác hoàn toàn, chức năng chướng ngại, tạo thành người bệnh cực lớn thân, lòng đồng thời chướng ngại.

	Hơn nữa, vết sẹo là không có bình thường da sinh lý chức năng, không chỉ có phá hoại thể đồng hồ mỹ cảm, còn tạo thành vô số hậu di chứng.

	Như thế nào ức chế sợi tế bào điên cuồng tăng thực, phòng ngừa hắn tái phát và tiếp tục tăng trưởng, khôi phục da chức năng, vẫn là giới y học một đạo cửa ải khó.

	Giang Viễn mở phát tái tạo da kỹ thuật phân là 2 loại.

	Một loại là nhằm vào vết sẹo tổ chức tiến hành chữa trị, điều này cần giải phẫu trước cắt trừ bộ phận vượt trội da mặt ngoài kết đế sợi tế bào, sau đó mới sống lại da.

	Một loại khác là thuần túy thẩm mỹ kỹ thuật.

	Để cho nữ toàn thân người sinh ra nữa hoàn mỹ da, đồng thời trừ quá thịnh vượng lông tơ, chế tạo lý tưởng màu da và tránh sắc tố quá độ lắng đọng.

	Cuối cùng cái này vậy rất trọng yếu.

	Giang Viễn trên mặt lộ ra vô hình mỉm cười.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Đế Vương Tu Chân Giả <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia</a>