Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	TQ bất kỳ trong đại học, cũng có rất nhiều trình độ giống vậy giáo sư.

	Bọn họ có lẽ nhất định có học thuật năng lực, nhưng là muốn làm ra đột phá tính thành tích là không thể nào.

	Cơ bản đều là lập lại người xưa nghiên cứu, đổi cái thay đổi nhỏ tính rầm rầm bài luận văn loại.

	Bọn họ phần lớn không tốt luồn cúi, chỉ có thể từ từ toàn luận văn toàn lý lịch, phối hợp đến hơn bốn mươi tuổi, rốt cuộc tấn thăng giáo sư, thành là bác đạo.

	Đây là bọn họ trong tay liền nắm giữ một nhóm khuân vác tiến sĩ hoà thượng vận mệnh, sau đó mùa xuân đã đến.

	Để cho tiến sĩ hoà thượng viết luận văn, mình khâu cái truyền tin tác giả thứ nhất tác giả cái gì, là bọn họ thích nhất bốc lột thủ đoạn.

	Hơn nữa hàng năm phối hợp mấy mươi, trên một triệu nghiên cứu khoa học kinh phí, cuộc sống gia đình tạm ổn rõ ràng tốt hơn đứng lên, tuyệt đại đa số giáo sư cả đời đỉnh cấp liền dừng bước nơi này.

	Đối với Giang Viễn mà nói, loại nước này bình cho hắn làm cái cao cấp nhân viên thí nghiệm đủ dùng.

	Những người này vậy đều có tốt năng lực động thủ, ở có người hướng dẫn phương hướng dưới tình huống, làm từng bước liền ban địa dẫn nghiên cứu hoà thượng, tiến sĩ hoà thượng cửa làm thí nghiệm chính là bọn họ am hiểu nhất công tác.

	Có câu nói, cao cấp đại học lão sư cho rằng học sinh ngưu bức, học sinh vậy cho rằng lão sư ngưu bức.

	Đại học loại 2 lão sư thì cho rằng học sinh là ngu si ngu đần, học sinh cho rằng lão sư là túi rượu túi cơm.

	Thiển Loan đại học đại dương vi sinh vật phương hướng phó giáo sư Trương Tấn chính là bọn học sinh trong miệng túi rượu túi cơm một trong.

	Tương tự có thể chứng, hắn nhìn mình mang nghiên cứu sinh cửa chó má không thông luận văn, cũng không khỏi mắng:

	"Một đám ngu si!"

	Bây giờ đã là rạng sáng một chút, ba mươi sáu tuổi Trương Tấn còn có một cặp chuyện bận rộn.

	Hắn năm ngoái mới vừa đánh giá lên phó giáo sư, bây giờ cách hắn cuộc sống đỉnh cấp -- thành là bác đạo còn thiếu mười mấy năm.

	Cho nên, hắn qua rất đắng ép.

	Cái này mười mấy năm đem đặc biệt khó chịu đựng, thu vào không cao, giờ học rất mệt mỏi, đối với hắn trình độ mà nói, viết luận văn lại là khó khăn như ăn cứt.

	Hết lần này tới lần khác đứa trẻ vậy ra đời, khắp nơi đến đòi tiền.

	Mua phòng đối với phó giáo sư thu vào mà nói là một kiện áp lực khá lớn sự việc.

	Vào trường học lúc trường học cho phòng ở phụ cấp toàn bộ thanh toán căn nhà thứ nhất tiền cọc, tiền lương công quỹ đủ để còn tiền vay.

	Nhưng là muốn cho đứa nhỏ chuẩn bị cái học khu phòng cũng rất khó khăn!

	Đột nhiên điện thoại di động hắn sáng, nguyên lai là cùng phòng làm việc cháu lão sư tin tức:

	"Trương lão sư, ngươi biết không? Tập đoàn Thâm Tư có cái kỳ hạn hai tháng hướng ngang khóa đề, tựa hồ là liên quan tới đại dương lam lục tảo, đây chẳng phải là ngươi chuyên nghiệp sao? Ngươi tham gia hay không?"

	Trương Tấn ánh mắt sáng lên.

	Tập đoàn Thâm Tư ở toàn cầu đều là đại danh đỉnh đỉnh, ở thành phố Thiển Loan lại là như sấm bên tai.

	Làm một Thiển Loan đại học lão sư, hắn nhìn tận mắt tập đoàn Thâm Tư từng bước một đi lên đỉnh cấp.

	Thậm chí, Giang Viễn tự mình còn từng ở Thiển Loan đại học mượn dùng qua phòng thí nghiệm, đánh chiếm một cái trọng yếu khóa đề: Chất tạo bọt thép mangan thấp.

	Giang Viễn nghiên cứu trình độ quá cao, đã vượt ra khỏi Trương Tấn phạm vi hiểu biết, hở một tí liền làm ra đột phá tính thành quả đại thần, sớm muộn là viện sĩ thậm chí hai viện sĩ mầm non.

	Nhưng là hắn ở MIT học tập trải qua đã hù rớt Trương Tấn con ngươi.

	Trương Tấn thứ nhất trình độ học vấn là thủy mộc, sau đó ở đại học Columbia đọc thạc sĩ và tiến sĩ, hắn đối với nước Mỹ trường nổi tiếng học tập áp lực lại rõ ràng bất quá.

	Xuất thân nông thôn Trương Tấn cứng rắn là bằng vào mình cố gắng thi vào nước Mỹ thường thanh cây mây trường nổi tiếng, trong người bình thường vậy coi như một cái thiên tài, nhưng là hắn ở ca lớn đi học trải qua nhưng dị thường vùng vẫy.

	Phải biết, trừ những con em nhà giàu kia bên ngoài, cái nào tiến vào ca lớn không phải trời mới?

	Thiên tài bây giờ cũng chia cao thấp, phổ thông thiên mới tới thiên tài trong đống, cũng không so trường cấp 3 học sinh kém đối mặt học sinh xuất sắc ung dung nhiều ít.

	Thi luôn có người thi được so ngươi cao, thảo luận luôn có người nói được so ngươi có đạo lý, thí nghiệm luôn có người làm được so ngươi tốt, liền mẹ nó thể dục Trương Tấn cũng không thắng đám kia màu đen thất phu.

	Hơn nữa, làm bên người ngươi cũng là thiên tài nói, ngươi thì biết luôn cảm giác mình theo kẻ ngu như nhau.

	Từ một cái từ nhỏ học lên liền được nhìn chăm chú thiên tài, ngay tức thì biến thành chúng sinh một thành viên, rất nhiều học sinh tạm thời bây giờ cũng không tiếp thụ nổi, Trương Tấn vậy tiêu trầm rất dài một đoạn thời gian.

	Trương Tấn từ từ hòa hoãn lại sau đó, lấy cực lớn nghị lực và vô cùng nghiêm túc thái độ vùi đầu vào trong học tập.

	Mỗi ngày rạng sáng 2h ngủ, sáng sớm sáu giờ dậy, lại phối hợp nước Mỹ trường nổi tiếng đại đa số học sinh đều ở đây ăn 'Thông minh thuốc' -- thực tế chính là tinh thần hưng - hăng hái - thuốc, Trương Tấn rốt cuộc ở mấy năm sau tốt nghiệp tiến sĩ, đồng thời thu được đạo sư đánh giá. . .

	'Thiên phú rất kém cỏi, nhưng coi như cố gắng.'

	Giang Viễn đâu ?

	Một năm chà một cái học sĩ bằng, một cái bằng thạc sĩ, ba cái học vị tiến sĩ.

	WTF!

	Người này khẳng định không phải là người!

	Trương Tấn chép miệng một cái:

	"Kinh phí nhiều ít?"

	Tôn lão sư phát hồi tin tức:

	"Kinh phí giữ hoàn thành nhiệm vụ tính tính toán, tập đoàn Thâm Tư cho một bộ phương pháp tính toán. Ta nhìn, nếu như ngươi tự mình một người làm, phỏng đoán 2 tháng có thể làm một hai trăm ngàn. Nếu như học sinh của ngươi có thể giúp mà nói, càng nhiều."

	Hai trăm ngàn?

	Không ít, hắn một năm cũng chỉ 450k kinh phí.

	Trương Tấn động lòng, hỏi tiếp:

	"Kinh phí làm sao quản lý? Đi trường học quản lý lưu trình sao?"

	Hắn tính toán, nếu như đi bình thường hướng ngang khóa đề quản lý lưu trình nói, mình tới tay phỏng đoán cũng chỉ chừng 100k.

	Tôn lão sư lần này trực tiếp phát tài giọng nói tin tức tới đây, giọng nhiệt liệt vô cùng:

	"Nếu không nói người ta tập đoàn Thâm Tư ngưu bức đâu! Bọn họ theo trường học câu thông tốt lắm, lần này kinh phí trực tiếp lấy tiền dịch vụ hình thức phát đến các lão sư trong tay! Bọn họ thậm chí theo tỉnh Đông Hải chánh phủ vậy hiệp thương tốt lắm, xử lý đặc biệt, cái này bút tiền dịch vụ cái thuế miễn xuất chinh ngạch hết thảy đặt là 300k!"

	Trương Tấn lần này ngồi không yên, chợt một chút ngồi thẳng thân thể:

	"Ngươi ở đâu nhìn? Ta cũng đi xem xem!"

	Hắn một năm quả thật có mấy trăm ngàn nghiên cứu khoa học kinh phí, nhưng số tiền này không phải cho hắn, mà là do hắn chi phối, đi mua mình yêu cầu nghiên cứu khoa học đồ dùng.

	Ví dụ như các loại máy, thuốc thử, công tác máy vi tính, thậm chí máy in, A4 giấy các loại cũng có thể.

	Bây giờ quốc gia quản lý rất nghiêm khắc, chiếm chút tiện nghi nhỏ có thể, đại ngạch tiền nhất định là không dám làm loạn.

	Tóm lại, nghiên cứu khoa học kinh phí không thể bắt được bên trong tay mình.

	Cho nên nếu như là loại này kinh phí mà nói, hai trăm ngàn đối với Trương Tấn cám dỗ không phải đặc biệt lớn.

	Nhưng là trực tiếp phát cho mình lại bất đồng!

	. . .

	. . .

	Ở Thiển Loan đại học hiệu trưởng dưới sự hướng dẫn, Giang Viễn đi thăm một lần sinh vật thí nghiệm lầu, nơi này đúng là chế tạo quang điện tảo sân, quan trọng hơn quang điện tảo phân bón sẽ đặt ở phòng thí nghiệm 405 nghiên cứu.

	Nửa giờ sau đó, Giang Viễn lễ phép đưa đi hết sức phấn khởi hiệu trưởng, đối với hắn mà nói, không có gì so từ tập đoàn Thâm Tư nơi này được lợi tiền mướn thoải mái hơn khoái trá.

	Hiện trường trừ tập đoàn Thâm Tư nhân viên, chỉ còn lại Trương Tấn và hắn mấy tên học sinh, hắn đã ghi danh tham gia lần này hạng mục, bây giờ đang vô cùng nhiệt tình nhìn Giang Viễn.

	Không có biện pháp, nghiên cứu khoa học mới là nhất thực tế bất quá kỹ nữ - tử.

	Mười ngàn kinh phí chỉ có thể lên mười ngàn khóa đề, cuối cùng viết ra giá trị mười ngàn người sử dụng cảm thụ, cũng chính là luận văn.

	Một trăm triệu là có thể lần trước trăm triệu khóa đề, sau đó viết ra giá trị một trăm triệu luận văn.

	Ngươi nếu như có thể lên hạt đối chàng cơ cái này đắt vô cùng lẳng lơ - hàng, là có thể làm ra giá trị mấy tỉ đô la luận văn.

	Vậy mà nói, cái này vững vàng đạt tới science và nature trình độ.

	Đối với học giả mà nói, cái này hai cái tập san có thể so với phụ nữ cởi hết quần áo còn mê người!

	Cho nên đối với bọn họ mà nói, kinh phí dĩ nhiên càng nhiều càng tốt.

	Mà trước mắt vị này, chính là đi lại núi vàng à!

	Giang Viễn vậy rất hòa ái, hắn đối với cho mình kiếm tiền người bình thường cũng còn có kiên nhẫn.

	Hơn nữa hắn vậy trước thời hạn quét một lần Trương Tấn trước khi luận văn, ngoài ý liệu là, lại có thể trình độ cũng không tệ lắm.

	Mặc dù giới hạn năng lực không đạt tới độ cao gì, nhưng là khẳng định không phải cái loại đó đông sao tây góp giả giáo sư, có thể nhìn ra hắn vẫn là xuống một phen đắng công phu.

	Giang Viễn quay đầu nhìn một cái, xác nhận hiệu trưởng đã đi xa, liền cười nói:

	"Trương giáo sư, có không có hứng thú tới tập đoàn Thâm Tư liền 2 năm? Lần này khóa đề đúng là một cái lâu dài khóa đề, ta sẽ trở thành lập một cái chuyên môn hạng mục tổ, muốn mời ngươi tới làm tổ trưởng. Tiền lương đãi ngộ nói, ước chừng là ngươi bây giờ năm thu vào 3 lần."

	3-5 lần!

	Trương Tấn tim đập rộn lên!

	Như thế một vị siêu cấp đại phú hào công tác mời rất khó để cho người không động tâm, bất quá suy nghĩ một chút nhà vợ con, hắn vẫn là dập tắt cái cây đuốc này.

	Trương Tấn do dự một chút, lo lắng đắc tội Giang Viễn, bất quá vẫn là nói:

	"Nhờ có yêu thích vô cùng cảm kích, bất quá hay là đối với không dậy nổi, ta cho rằng trường học thích hợp hơn ta."

	"Hả." Giang Viễn không có bất trắc, lần này khóa đề sắp có 23 tên đến từ tỉnh Đông Hải các nơi giáo sư, phó giáo sư tham gia, hắn trước sẽ để cho Lâm Như Thanh đem có năng lực cũng sàng lọc đi ra, sau đó từng cái hỏi phải chăng nguyện ý đến tập đoàn Thâm Tư công tác.

	Đáng tiếc, không người đồng ý, chỉ có một lão sư biểu thị về nhà theo lão bà thương lượng một chút mới quyết định.

	Nguyên nhân ngược lại là rất thống nhất, ổn định.

	Giang Viễn cười khoát khoát tay, sau đó hỏi:

	"Không việc gì có lỗi với, một việc làm mời mà thôi, lão bản lựa chọn nhân viên, nhân viên vậy muốn chọn lão bản, rất bình thường. Như đã nói qua, ngươi không muốn tới, có phải hay không bởi vì biên chế vấn đề?"

	Trương Tấn rất trung thực, cười khổ nói:

	"Đúng vậy, đứa trẻ mới sinh ra, hết thảy ổn định thứ nhất. Tập đoàn Thâm Tư mặc dù là công ty lớn, nhưng là xí nghiệp tư nhân dẫu sao xí nghiệp tư nhân, ta vẫn là có chút bận tâm, trường học hẳn thích hợp hơn ta."

	Giang Viễn gật đầu một cái.

	Nguyện ý đi vào trường học làm thầy người bình thường cũng tương đối coi trọng ổn định, nguyện ý đụng một cái đã sớm mình xuống biển, cho nên bị cự tuyệt vậy coi là bình thường.

	Những thứ khác tốt làm, biên chế rất khó làm.

	Trừ phi. . .

	Giang Viễn cau mày, đột nhiên ánh mắt sáng lên.

	Trừ phi tập đoàn Thâm Tư vậy thành lập một trường đại học!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Đế Vương Tu Chân Giả <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia</a>