Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Tình huống bây giờ như thế nào?" Nadella sau khi ngồi xuống, không có bất kỳ chờ đợi lại hỏi.

	Không giống với DT1 chiếm đoạt HoloLens3. 0 thị trường phân ngạch, phần cứng chẳng qua là Microsoft nghiệp dư yêu thích mà thôi, có tốt hơn, không có vậy không hại đến đại thể, hệ thống thao tác nhưng là Microsoft đế quốc căn cơ sở tại.

	Mặc dù hệ thống thao tác ở Microsoft doanh thu chiếm so trong càng ngày càng thấp, điện toán đám mây càng ngày càng cao.

	Microsoft tất cả mọi người đều biết, Window s serial hệ thống thao tác mới là bọn họ cơ bản bàn và căn cứ, những thứ khác tất cả kiếm tiền sản phẩm đều là Windows chung quanh diễn sinh mà thôi.

	Chỉ cần Windows hệ thống thao tác không xảy ra vấn đề, Microsoft liền sẽ không ngã xuống.

	Bây giờ không tốt dấu hiệu đã xuất hiện.

	Thị trường quản chế chủ quản lập tức trả lời nói:

	"Tình huống thật không tốt, mới vừa Windows11 lại thấp xuống 0. 1%, trước mắt chỉ còn lại 12. 7%. Đồng thời Windows10, 7 cùng những thứ khác sản phẩm vậy đang kéo dài rơi xuống trong. Dựa theo chúng ta theo dõi số liệu, đại đa số máy móc uninstall Windows sau liền không lại lắp đặt chúng ta những thứ khác hệ thống thao tác. Cho nên, tình huống bây giờ đã rất rõ ràng, đây không phải là Windows11 xuất hiện lớn diện tích BUG đưa đến người sử dụng lui về lão hệ thống, mà là bị người đoạt đi chúng ta thị trường phân ngạch. Tên đối thủ này chắc là DTOS."

	Nadella nhanh chóng gõ bàn, tra xem một phần lại một phần văn kiện, phân tích trước mắt tình thế, một lát sau hắn mới ngẩng đầu lên hỏi:

	"Cổ phiếu bên kia tình huống như thế nào?"

	Một vị khác quản lý cao cấp trả lời ngay nói:

	"Tạm thời còn không có ảnh hưởng, thị trường hẳn còn không có phát hiện sự biến hóa này, thị giá vẫn ổn định ở 959 tỷ chừng."

	Khá tốt!

	Nadella trong lòng buông lỏng một chút, từ DTOS tuyên bố, Microsoft thị giá liền bắt đầu rơi xuống, nhưng là coi như ổn định, bởi vì những thứ khác nghiệp vụ tạm thời không có bị quá nhiều ảnh hưởng.

	Điện toán đám mây vẫn tin chiến thắng nhiều lần truyền, năm gần đây thu mua lĩnh anh cũng bị chứng thật là một cái chính xác cử động.

	Mặc dù hệ thống thao tác nghề xuất hiện mới đối thủ, mặc dù Android đã dừng lại bảo vệ, nhưng là thị trường lên đối với Microsoft còn ôm lòng tin cực lớn, không hề cho rằng thống trị hệ điều hành máy tính để bàn nghề mấy chục năm Microsoft sẽ ở đây lần kỹ thuật thi đấu trong thua trận.

	Bây giờ Windows 11 thế yếu chẳng qua là tạm thời, tất cả mọi người đều biết đây là Microsoft cưỡng bức DTOS tuyên bố mới bất đắc dĩ trước thời hạn ban bố.

	Chỉ cần Windows 12 một tuyên bố, Microsoft thì có thể bằng vào mình nhiều năm tích lũy đoạt lại ưu thế kỹ thuật.

	Đáng tiếc, nào có đơn giản như vậy!

	Nadella bất an nghĩ đến, càng mình, càng hiểu tập đoàn Thâm Tư cho Microsoft tạo thành bao lớn áp lực.

	Bộ kỹ thuật cửa rất rõ ràng, trước mắt Microsoft ở hệ thống thao tác nghề đã xu thế suy sụp hiện ra hết.

	Xem xem hội nghị hiện trường đi!

	Rất nhiều người cũng đeo DT1, mà không phải là HoloLens3. 0, bởi vì không một người ngu nào sẽ mang nặng như vậy dụng cụ chạy loạn khắp nơi.

	Cái này nhiều giống như mấy năm trước Microsoft sản phẩm mới buổi họp báo lên, dưới đài tất cả đều là Mac notebook như nhau.

	Quá cmn lúng túng!

	Đúng rồi, bây giờ Apple cũng là tập đoàn Thâm Tư một phần!

	F**K!

	Chúng ta tại sao phải trêu chọc Giang Viễn, vốn là chúng ta theo tập đoàn Thâm Tư hợp tác rất tốt, Microsoft lời tình huống tốt biết bao?

	Nadella không khỏi đối với hội đồng quản trị có rất nhiều câu oán hận, tình huống bây giờ biến thành cái này quỷ dáng vẻ, các người lại để cho ta thay đổi thế cục.

	Thay đổi em gái ngươi à!

	Tới tới tới, ta đem CEO cho ngươi, ngươi tới thay đổi!

	Nadella bình phục một chút tâm tình, hỏi tiếp:

	"Visual Studio đâu ?"

	Trừ Windows hệ thống thao tác, một cái khác điểm chính chính là Visual Studio.

	DTCode hắn vậy khảo nghiệm qua, tốt vô cùng dùng.

	Càng BT chính là, đồ chơi này còn có thể trực tiếp sáng tác dịch ra bất đồng hệ thống thao tác APP, còn không dùng giống như những thứ khác mở rộng IDE như nhau phải thường đưa một đống hỗn tạp thiết lập.

	Trên thực tế, Nadella chính hắn đều đã vứt bỏ Visual Studio, Microsoft bộ môn khai thác bây giờ lại có rất nhiều lập trình viên bắt đầu dùng DTCode mở rộng bản mới vốn Windows và Visual Studio.

	Đây là bực nào trời ạ à!

	Cho tới nay liền có rất nhiều Microsoft nhân viên thích cầm vim, Emacs các loại mở rộng, những thứ này vậy thì nhịn, những cái kia dẫu sao là khai nguyên phần mềm.

	Bây giờ lại có thể cầm đối thủ cạnh tranh công cụ mở rộng mình hệ thống thao tác, đây cũng quá mất mặt.

	Thị trường quản chế chủ quản nhìn xem số liệu trả lời:

	"Visual Studio ngày sống cũng ở đây dần dần hạ xuống, đã kéo dài một tháng."

	Nadella lập tức quay đầu hỏi Microsoft CTO Kevin Turner nói:

	"Các người phân tích DTOS cũng phân tích một đoạn thời gian, tình huống bây giờ như thế nào? Chúng ta có hy vọng tại hạ cái phiên bản gặp phải DTOS sao? Hoặc là, chúng ta có thể bắt chước nó bộ phận chức năng sao?"

	Kevin Turner nhún nhún vai nói:

	"BOSS, đặc biệt bất hạnh, gặp phải là không thể nào, thậm chí nối liền gần đối phương trình độ cũng khó khăn. Từ chức năng, bước hệ điều hành, tính năng, kiêm dung tính góc độ phân tích, DTOS là một khoản ưu tại Windows 11 rất nhiều hệ thống thao tác. Nếu như nói những thứ này chúng ta còn có thể cố gắng một chút, như vậy não khống, giả tưởng tầng, DTCode và tầng dưới chót số liệu áp súc thuật toán cái này bốn loại kỹ thuật mới, căn bản là chúng ta không cách nào thực hiện kỹ thuật. Tổng thể đi lên nói, DTOS là một khoản toàn diện vượt qua Windows 11 hệ thống thao tác, ta cho rằng 3 trong năm chúng ta có thể đến gần trừ bốn loại kỹ thuật mới ngoài ra trình độ, nhưng là ta không biết lúc nào mới có thể đột phá cái này bốn loại kỹ thuật mới."

	Tình huống đã gay go làm đến nước này?

	Nadella trong lòng trầm xuống, cau mày hỏi:

	"Kevin, ngươi phải cho ta cái chắc chắn thời gian."

	Kevin Turner quấn quít một hồi, mới bi quan nói:

	"Ta cho rằng chí ít 10 năm trở lên."

	Nadella nhất thời trong lòng như đưa đám vô cùng, bất quá rất nhanh ánh mắt lại kiên định:

	"Nói cách khác, thuần túy thủ đoạn kỹ thuật đã không có biện pháp. . ."

	. . .

	. . .

	24 giờ sau.

	Giang Viễn liền nhận được tập đoàn pháp vụ Tổng thanh tra điện thoại:

	"Cái gì? Microsoft đem chúng ta kháng án? Tại sao?"

	Pháp vụ tổng giám sát nói:

	"Bọn họ lấy DTOS kiêm dung DT1 và cầu não nhất đại làm lý do, kháng án chúng ta trái với trước ký kết độc chiếm hiệp nghị, đồng thời DTOS xâm phạm Windows hàng loạt thiết kế độc quyền. Bọn họ đã ở nước Mỹ địa phương và thành phố Thiển Loan đồng thời phát động kiện tụng."

	Giang Viễn mới vừa cúp điện thoại, Lâm Như Thanh liền đi vào phòng, trầm giọng nói:

	"Mới vừa Prandtl ký phát tài mới nhất thâu thuế làm, đem DT1 nước Mỹ thuế quan tăng cao 100%, đồng thời nước Mỹ phía chính phủ cũng ở đây hướng nước ta làm áp lực, yêu cầu lập tức kết thúc DTOS không tuân theo Microsoft độc chiếm hiệp nghị, tổn thương Microsoft lợi ích được là, đồng thời yêu cầu nước ta đối với TQ hàng loạt tồn tại đến mô phỏng Windows hệ thống cho một giải thích."

	Giải thích?

	Giang Viễn cười lạnh nói:

	"Microsoft quả nhiên không chịu nổi, ha ha, sớm biết hôm nay cần gì phải ban đầu đâu ?"

	Lâm Như Thanh bất an hỏi:

	"Chúng ta làm sao bây giờ?"

	"Còn có thể làm sao? Để cho bộ tư pháp thật tốt thưa kiện thôi!" Giang Viễn cười hắc hắc nói:

	"Nếu như ta nhớ không lầm, cái đó độc chiếm hợp đồng nguyên thoại là 'Cầu não dụng cụ đem che giấu 'Linux, Android, XOS, iOS cùng trước mặt tất cả hệ thống thao tác', cái này 'Trước mặt tất cả' chính là lý do à? Ký kết hợp đồng thời điểm, DTOS còn không có xuất hiện, dựa vào cái gì liền bao hàm ở 'Trước mặt tất cả' hệ thống thao tác trong phạm vi? Hẳn chỉ bao hàm ký kết hợp đồng khi đó hệ thống thao tác mới đúng!"

	Ta sát!

	Còn có loại này làm việc?

	Lâm Như Thanh choáng váng.

	Quả nhiên chôn gài bẫy à!

	"Ngoài ra, để cho ứng dụng chuyển đổi công cụ ngành điều chỉnh một chút, đem WP APP chuyển đổi thành DTOS APP chức năng đóng kín, đối bên ngoài liền nói. . . Phần mềm hư, chúng ta cần tu BUG, cụ thể đợi thời gian ổn định." Giang Viễn còn bổ một đao.

	Đền tiền liền đền tiền, dù sao ta chính là muốn giết chết ngươi, hơn nữa đền tiền Thao Đao tay cũng biết từ Microsoft cổ phiếu lên kiếm về.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>