Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Lần thứ ba người mua so tưởng tượng phải nhiều.

	Trừ cuồng nhiệt trò chơi người yêu thích, tân triều điện tử người yêu thích, cùng với nhiều tuyệt chứng người bệnh ra, rất nhiều bệnh mạn tính người bệnh vậy bắt đầu dần dần tiếp nhận cái này máy mới.

	Nguyên nhân rất đơn giản, loài người chữa bệnh khoa học kỹ thuật xa xa so tưởng tượng thấp hơn, phần lớn bệnh mạn tính đều không cách nào trị tận gốc, hơn nữa đặc biệt thống khổ.

	Ví dụ như bệnh phong thấp, rất nhiều bệnh phong thấp người bệnh mỗi ngày đều ở vào trong dầu sôi lửa bỏng.

	Bọn họ cũng không cần DT3 lên những chức năng khác, DT3 cắt đứt thân thể con người cảm giác mới là trọng yếu nhất.

	Cắt đứt cảm giác có thể để cho bọn họ ngủ một cái tốt giác, lại nữa cả ngày chịu đựng bệnh đau hành hạ, đây không phải là thường khó mà kháng cự cám dỗ.

	Khác một đám trong dự liệu người mua trò chơi công ty, điện ảnh và truyền hình công ty cùng một ít mở rộng công ty người khai phá cửa.

	DT3 khai sáng thế giới thứ hai và tử thế giới hai cái mới trỗi dậy lãnh vực, bất luận dư luận làm sao còn cãi vả nhân quyền và riêng tư, thành thục thương nhân cũng chỉ biết từ lợi ích góc độ cân nhắc.

	Phàm là không thể nhanh chóng tiến vào lãnh vực này  công ty cũng tất nhiên rơi vào những thứ khác người cạnh tranh phía sau, đây là bất kỳ dẫn đầu xí nghiệp không cách nào tiếp nhận.

	Tử thế giới tất nhiên là tương lai trò chơi nghề nghiệp lớn khuynh hướng, phàm là không thể đuổi theo, cũng tất nhiên sẽ bị đào thải.

	Cạnh tranh kịch liệt, lời phong phú trò chơi nghề từ trước đến giờ là biến hóa nhanh chóng nhất nghề.

	Từ người dùng trò chơi, đến trang mạng trò chơi, tới điện thoại di động trò chơi, chỉ trải qua ngắn ngủn mười mấy hàng năm, DT2 lại dẫn liền 1-2 năm VR và AR trò chơi phong triều.

	Bởi vì VR trò chơi phát triển thời gian qua ngắn, liền 1-2 năm thời gian, thị trường lên còn chưa có xuất hiện hoàn mỹ VR trò chơi, tất cả cái trò chơi người khai phá vẫn còn ở thăm dò VR xuống cao nhất hình thức biểu hiện, thế giới thứ hai liền đến.

	VR trò chơi đã không có phát triển thời gian, DT3 đến ý nghĩa toàn chìm vào thức trò chơi quật khởi, có thể xem có thể nghe có thể chạm có thể văn, cái này vượt qua xa trước kia trò chơi đề tài giác quan kích thích.

	Toàn chìm vào trò chơi vừa ra, những thứ khác trò chơi loại hình tất nhiên sa sút, biến mất chẳng qua là thời gian mà thôi.

	Điện ảnh và truyền hình công ty vậy vạn bất đắc dĩ tiến hành chuyển hình, kỹ nghệ quang ma các loại hiệu quả đặc biệt công ty lại là bị to lớn đánh vào.

	Tần Thủy Hoàng mỹ thuật mở rộng công cụ xuất hiện, đưa đến photoshop và 3DMax các loại truyền thống mỹ thuật chế tạo phần mềm dần dần mất đi thị trường.

	SW thể nghiệm biên tập khí thì trực tiếp chặn bọn họ cây.

	Một loại công cụ chỉ có thể biên tập hình ảnh, một loại khác công cụ có thể biên tập thị giác khứu giác thính giác xúc giác các loại giác quan số liệu, đây căn bản cũng không phải là một cái duy độ tỷ đấu, giãy giụa thế nào đi nữa cũng là kéo dài hơi tàn mà thôi.

	Hollywood tựa như đi qua động đất vậy. Sáu lớn đều bắt đầu liên tục cùng tập đoàn Thâm Tư trao đổi, kỳ nhìn lấy được mau sớm tiến vào thế giới thứ hai thể nghiệm cơ hội, đồng thời mưu cầu cùng thế giới thứ hai phát được hợp tác.

	Tương lai Hollywood mảng lớn tất nhiên theo thế giới thứ hai xuất hiện mà sinh ra biến hóa, đơn điệu thị giác kích thích và thính giác mình đã lại nữa có thể thỏa mãn người sử dụng nhu cầu, càng loại mới phương thức giải trí tất nhiên sẽ theo thế giới xuất hiện và con số giác quan hệ thống hoàn thiện xuất hiện.

	Truyền thống hệ thống rạp không cách nào thỏa mãn người sử dụng nhu cầu, bọn họ lớn nhất căn cơ bị đánh vào.

	Giang Viễn vậy nhân cơ hội đem mình xúc tu mở rộng đến truyền thống giải trí lãnh vực, Hollywood sáu nhà tù tù cầm giữ toàn cầu ảnh mảnh tuyên bố hệ thống xuất hiện một đạo to lớn kẽ hở.

	Nơi này đồng thời, một ít khoa học kỹ thuật công ty vậy đang suy nghĩ cái gì mình phòng làm việc chuyển tới thế giới thứ hai trong.

	Tập đoàn Thâm Tư bản thân liền làm ra một cái làm mẫu.

	Đây cũng là Thâm Tư khu một cái ưu thế, ở Thâm Tư khu công tác nhân viên, ở bên ngoài còn không có lên mạng DT3 thời điểm liền ưu tiên thể nghiệm được loại này bước thời đại điện tử cùng gien công trình đường chéo kỹ thuật sản phẩm.

	Bởi vì SCV1 tính đặc thù, tập đoàn Thâm Tư cho phép nhân viên tự do lựa chọn phải chăng chích.

	Nếu như cự tuyệt, bọn họ vẫn có thể sử dụng DT2 tiến hành công tác.

	Chích DT3 nhân viên thì được phép ở trong nhà công tác, chỉ cần mỗi ngày đăng ký đến các bộ môn mình phòng làm việc băng tần bên trong là được.

	Không chích nhân viên thấy những thứ này không cần tự mình đến phòng làm việc làm việc đồng nghiệp, trong lòng liền không thăng bằng.

	Nếu như ngươi cần mỗi ngày tiêu phí nửa giờ trở lên chạy đến phòng làm việc, còn phải mặc áo mũ ngay ngắn, ngươi đồng nghiệp chỉ cần phải ở nhà an nhàn nằm liền có thể làm việc, ngươi vậy rất nhanh sẽ tâm lý không thăng bằng, sau đó tiếp nhận DT3.

	Cho nên, tập đoàn Thâm Tư nội bộ thứ ba thông dụng tốc độ rất nhanh.

	Đây là, nước Mỹ truyền ra DT3 mặt trái tin tức.

	Vì an ninh quốc gia cân nhắc, nước Mỹ chánh phủ tuyên bố tất cả quan viên chánh phủ, nhân viên làm việc, quân đội cũng không cho phép chích DT3.

	Là chính phủ phục vụ nghiên cứu cơ cấu ở chích DT3 lúc cần xin, cũng đạt được mới thành lập an toàn ủy viên hội khảo hạch cùng phê chuẩn.

	Truyền thông một mảnh xôn xao.

	Điều này hiển nhiên chính là trơ trẽn biểu thị, ta không tín nhiệm tập đoàn Thâm Tư!

	Trước tất cả truyền thông công kích cũng giới hạn tại suy đoán và hoài nghi, giống như nước Mỹ loại này rõ ràng nói lên phủ định vẫn là cái đầu tiên.

	Đồng thời, nước Mỹ FDA cục trưởng đang tiếp thụ truyền thông phỏng vấn lúc biểu thị, DT3 chứa chữa trị tác dụng, SCV1 hẳn làm sinh vật chế thuốc, FDA đang suy nghĩ đem nó nhét vào FDA giam quản.

	Một khi nhét vào, thì nhất định phải đi qua FDA khảo hạch, nếu không không cho phép tiến vào nước Mỹ thị trường.

	Tập đoàn Thâm Tư tuyệt đối sẽ không đồng ý, bởi vì điều này hiển nhiên là một cái chậm binh cách!

	FDA phê duyệt quá trình nổi danh chậm.

	Cho dù là nước Mỹ xí nghiệp y dược xin, lãng phí 1-2 năm thời gian cũng là sái sái nước.

	1-2 năm đối với xí nghiệp y dược có thể còn không coi vào đâu, đối với sản phẩm điện tử mà nói chính là 2 tiếng thay mặt.

	Nhất là tập đoàn Thâm Tư loại này càng sản phẩm mới tốc độ vô cùng thật nhanh của xí nghiệp, 2 năm đủ Giang Viễn đem SCV1 thúc đẩy đến cái thứ ba phiên bản, thậm chí cái thứ tư phiên bản.

	Cái này còn là nước Anh bản thân chữa bệnh xí nghiệp xin, nếu như là tập đoàn Thâm Tư mà nói, phỏng đoán ba bốn năm cũng có thể!

	Nước Mỹ quan phương cấm lệnh và FDA cục trưởng lời bàn ngay tức thì đưa tới to lớn gợn sóng.

	Vô số cùng DT3 có thiết thân liên quan lợi ích tuyệt chứng người bệnh rối rít ở xã giao trang web và truyền thông lên mắng chửi:

	"Đây là đối với sinh mạng cực lớn không tôn trọng, ai tới gánh vác bởi vì không có kịp thời đạt được DT3 mà chết bệnh nhân giá phải trả?"

	"Thật là buồn cười, lập ra cái này cấm lệnh người phỏng đoán mình là không có được quá nặng bệnh chứ ?"

	"FDA giam quản tiêu xài sản phẩm điện tử? Đây là ta nghe được nhất xả đạm lời bàn!"

	Tạm thời bây giờ, nước Mỹ thậm chí xuất hiện chánh phủ nhân viên làm việc từ chức trào lưu, mấy ngàn cái nhân viên làm việc ở tuyên bố cấm lệnh ngày thứ hai liền từ đi công vụ, bọn họ phần nhiều là một ít phía chính phủ cơ cấu thậm chí vì vậy mà cơ hồ chết.

	Cái này một nhóm từ chức chánh phủ nhân viên làm việc tuyệt đại đa số đều là mắc bệnh nặng hoặc các loại bệnh mạn tính, bọn họ một mực đang mong đợi DT3 lên mạng tốt giải trừ bệnh đau, chánh phủ cấm lệnh một ra tất cả hy vọng cũng tan vỡ!

	Đây không phải là từ chức kết thúc, còn có rất nhiều tương đối người cẩn thận ở ngắm nhìn.

	Đến khi năm sau DT3 chính thức phát bán ra, những người khác đích thân nghiệm chứng qua sau đó, bọn họ thì biết từ chức đưa vào DT3 ôm trong ngực.

	Cùng công tác so sánh, mình mạng nhỏ và chất lượng cuộc sống hiển nhiên quan trọng hơn, từ chức cũng là tất nhiên lựa chọn!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Chi Thiếu Đế Quy Lai <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai</a>