Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Giang Viễn khẩn cấp vội vàng chạy về phòng thí nghiệm, đã trễ lên hơn 10h.

	Tiền Bảo đang vểnh lên trước chân xem 《 bà bầu an thai sổ tay 》, trong phòng thí nghiệm một người không có.

	Hắn thấy Giang Viễn trở về, không dấu vết đem sách nhét vào ngăn kéo, mất hứng nói:

	"Làm gì nếu không phải là ngày hôm nay khảo sát, ngày mai không được sao?"

	Giang Viễn cũng không theo hắn nói nhảm, nói thẳng:

	"Số 4 vật liệu đâu ?"

	Tiền Bảo lười biếng đứng lên, cầm ra mấy cái ống nghiệm, chỉ bên trong màu xanh kết tinh nói:

	"Đây chính là. Ta bên này còn có một cái theo số 4 vật liệu rất tương tự hóa hợp vật, Tiền thị kết tinh thể, này chính là cái này. Ta cảm giác nó so ngươi cái đó còn có dùng!"

	Giang Viễn xoa xoa lỗ tai:

	"Cái gì? Cái gì kết tinh thể?"

	Tiền Bảo ra vẻ thông thạo nói:

	"Tiền thị kết tinh thể! Những thứ khác bốn cái hóa hợp vật đều là ngươi thiết kế, Tiền thị kết tinh thể là ý ta bên ngoài phát hiện. . . Nha không, chú tâm thiết kế ra, dĩ nhiên dùng ta tên chữ đặt tên!"

	Được rồi, ngươi vui vẻ là được rồi.

	Giang Viễn không để ý bên cạnh rõ ràng chếch màu đỏ cái gọi là Tiền thị kết tinh thể, móc ra mấy tờ giấy:

	"Tới, giữ cái này trình tự thử chế một khối pin, chúng ta thử một chút hiệu quả!"

	Tiền Bảo nhận lấy, phía trên lít nhít viết đầy chữ, hắn không khỏi nghi ngờ nói:

	"Như thế phức tạp? Ta chưa từng gặp qua ngươi loại này phương án thiết kế phương pháp, hoàn toàn không có thí nghiệm nghiệm chứng, toàn dựa vào không tưởng, ta ta cảm giác ở uổng phí khí lực."

	Nói xong, hắn đem giấy để lên bàn:

	"Ta không làm, ta còn muốn trở về chiếu cố lão bà đây."

	Thành tựu quân đội chuyên gia, Tiền Bảo là có tư cách mang thân nhân vào ở nơi này.

	Giang Viễn một chút cũng không khẩn trương, bình tĩnh nói:

	"Ngươi còn muốn không muốn phó chủ nhiệm? Còn muốn không muốn giáo sư?"

	Tiền Bảo một hơi lại nín trở về, chỉ có thể đàng hoàng bắt đầu chế tạo.

	Không thể không nói, Tiền Bảo mặc dù tính tình không bình thường điểm, nhưng là thí nghiệm trình độ thật rất cao.

	Từ Giang Viễn góc độ tới xem, hắn động tác đơn giản ngưng luyện đến trình độ cao nhất, mỗi một cái làm việc cũng không có so tinh chuẩn, mỗi một lần quan sát đều có mục đích rõ ràng.

	Làm thí nghiệm Tiền Bảo tựa như cả người cũng phát ra quang tới, cả người tản ra kỳ diệu luật động, thật là tiến vào một loại nghệ thuật cảnh giới.

	Rất nhanh, Giang Viễn liền lấy đến một cái bụi đất phác phác nhựa vỏ ngoài khối vuông pin, ước chừng hộp quẹt lớn nhỏ, hai cây đạo tuyến từ pin bên trong đưa ra.

	Giang Viễn mở ra các loại máy trắc nghiệm, bắt đầu khảo sát pin tính năng, nửa giờ sau lấy được rồi kết quả báo cáo.

	Tiền Bảo đã sớm nóng lòng chờ, không ngừng ngáp, lúc này mới đưa đầu tới đọc:

	"Điện thế: 4. 2V."

	"Sức nặng năng lượng so: 1024wh/kg."

	Tiền Bảo sắc mặt thay đổi

	"Thể tích năng lượng so: 1300wh/L."

	Tiền Bảo không khỏi la lớn:

	"Cái này không thể nào!"

	Làm xem xong toàn bộ báo cáo, hắn xem Giang Viễn ánh mắt đã hoàn toàn thay đổi

	Khối này pin ở cơ bản giữ vững những thứ khác chỉ tiêu đồng thời, đem sức nặng năng lượng so từ thường gặp 200-260wh/kg nâng cao đến 1024wh/kg, đem thể tích năng lượng so từ thường gặp 300-400wh/L nâng cao đến 1300wh/L.

	Hai cái chỉ tiêu cũng lật bốn lần!

	Thành tựu chuyên gia, hắn tự nhiên biết cái này ý vị như thế nào.

	Cái này biểu thị đồng dạng lớn nhỏ pin, khối này pin có thể nhiều tồn trữ 3 lần điện năng!

	Nếu như ứng dụng loại này lý pin, điện thoại di động, notebook đem cơ bản thỏa mãn 24 giờ trọng độ ứng dụng!

	Chạy điện xe hơi đem chưa bao giờ quá thực dụng 200-400 cây số tiếp theo hàng một lần hành động đạt tới 800-1600 cây số, cái này đã vượt qua tuyệt đại đa số xe máy dầu tiếp theo hàng lý trình!

	Quân dụng phương diện lại là không đếm xuể, máy bay không người, tàu lặn, từng binh sĩ tác chiến hệ thống vân... vân cũng bởi vì vậy mà sinh ra thay đổi to lớn.

	"Ngươi là làm sao làm được?"

	Tiền Bảo có chút bị kinh sợ, nào có như thế nâng cao tính năng!

	Giống vậy pin lithium nghiên cứu có thể nâng cao cái 10% cũng không tệ, liền cái này còn phải đi qua vô số lần thử sai, phân tích, tổng kết.

	Tiền Bảo đang phối hợp Giang Viễn làm thí nghiệm, liền đã làm xong chí ít một năm lâu dài công thành chuẩn bị tâm tư.

	Ai biết, hắn mới vừa dọn xong tư thế, liền kết thúc?

	Tiền Bảo hỏi tới:

	"Ngươi là làm sao vô căn cứ tưởng tượng ra hóa hợp vật tính chất, thì như thế nào ở hoàn toàn không có thí nghiệm dưới tình huống thiết kế ra cách điều chế và đại khái công nghệ?"

	Giang Viễn cười nói:

	"Dùng đầu óc muốn à."

	Tiền Bảo cười nhạt:

	"Ha ha, ta không tin!"

	Giang Viễn hỏi ngược lại:

	"Ngươi là làm sao ở chỉ biết là đại khái công nghệ dưới tình huống, nhanh chóng đoán ra mỗi một chi tiết, hoàn thành thí nghiệm?"

	Tiền Bảo cổ giương lên, dương dương đắc ý nói:

	"Ta là thiên tài!"

	Giang Viễn nhún nhún vai:

	"Ta cũng là thiên tài!"

	Tiền Bảo á khẩu không trả lời được.

	Bất quá hắn rất nhanh lại bắt đầu làm việc.

	Giang Viễn tò mò hỏi:

	"Ngươi muốn làm gì?"

	Tiền Bảo buồn bực nói:

	"Ta cần tiền thị thể thay thế số 4 vật liệu thử một chút hiệu quả."

	Giang Viễn vậy tạm thời ngăn chận báo tin mừng ý tưởng, chuẩn bị xem xem Âu Hoàng lần này vận may như thế nào.

	1 tiếng sau đó, Giang Viễn kinh hãi.

	Dùng Tiền thị thể thay thế số 4 vật liệu sau đó, mặc dù nặng tính năng lượng so và thể tích năng lượng so cũng giảm xuống 25%, nhưng là khối này pin lại có vô cùng là ưu tú vác điện từ phóng xạ tính năng.

	Cái này thì có rộng rãi quân sự ứng dụng tiền cảnh!

	Âu Hoàng chính là Âu Hoàng!

	Loại nhân tài này phải nắm trong tay!

	Giang Viễn ánh mắt lóe lên.

	Tiền Bảo đầu ngang được giống như chim cánh cụt như nhau, đắc ý nói:

	"Phó chủ nhiệm?"

	Giang Viễn trong lòng một chuyển, lập tức hòa ái cười nói:

	"Yên tâm, không thành vấn đề!"

	"Giáo sư?

	"Vậy không thành vấn đề!"

	Tiền Bảo hài lòng.

	Giang Viễn lúc này mới thấp giọng cười nói:

	"Có muốn hay không trở về làm hiệu trưởng?"

	Trong giọng nói của hắn tất cả đều là đầu độc, giống như ma quỷ thanh âm.

	Tiền Bảo mắt sáng rực lên.

	. . .

	. . .

	Tô Lâm lần nữa nửa đêm bị đánh thức, vội vả chạy tới pin lithium phòng thí nghiệm.

	Nàng tới chỗ thời điểm, Trần An Dân trung tá đã đến, phụ trách chất tạo bọt thép mangan thấp mấy người chuyên gia vậy chạy tới hiện trường.

	Bởi vì lần này là quân đội khống chế phòng thí nghiệm, an ninh không thành vấn đề, bầu không khí vậy hòa hoãn rất nhiều.

	Giang Viễn đứng tại phòng thí nghiệm ở giữa, cầm hai cái hộp quẹt lớn nhỏ pin, tự tin mười phần nói:

	". . . Ta theo Tiền giáo sư nghiên cứu ra 2 loại loại mới pin. Ta bên tay trái là dân sự bản, 4 lần tại trước mặt pin lithium sức chứa, bên tay phải quân dụng bản, 3 lần tại trước mặt pin lithium sức chứa, nhưng là có thật tốt vác điện từ phóng xạ tính!"

	Hắn lời vừa nói ra, mọi người rối rít nghị luận, mấy người chuyên gia lại là nói lên các loại vấn đề, mặc dù bọn họ không phải nghiên cứu pin phương hướng, nhưng là cơ bản thông thường vẫn phải có.

	Như vậy khoa trương tính năng, chân thực quá vượt quá tưởng tượng!

	Giang Viễn thật vất vả thoát khỏi chuyên gia, Trần An Dân đi lên cầm chặt tay hắn, trịnh trọng nói:

	"Giang tổng, thiên phú của ngài làm người ta kinh ngạc, ngài vô tư càng làm cho chúng ta không đất dung thân!"

	Dựa theo hiệp nghị, Giang Viễn đem đem căn cứ 405 thành quả nghiên cứu không có đền bù cùng chung cho quân đội, mặc dù không chính xác tiến vào dân sự tiêu xài thị trường, nhưng cũng là khó có thể tưởng tượng cống hiến to lớn.

	Trần An Dân những lời này vừa có cảm khái, lại chưa chắc không có sợ Giang Viễn đổi ý, cố ý dùng lời chận hắn ý nghĩa.

	Bị nhiệm vụ chèn ép Giang Viễn dĩ nhiên không có đổi ý ý tưởng, cười nhạt nói:

	"Quá khen rồi!"

	Trần An Dân có thể thành là phòng thí nghiệm 405 quân đội chủ quan, cũng không chỉ là hắn tư tưởng trung thành quân sự vững vàng, còn bởi vì hắn vượt qua đại đa số quân kỹ thuật của người độ nhạy cảm.

	Trần An Dân nghiêm mặt nói:

	"Một chút cũng không có khen lầm. Pin lithium ở phương diện quân sự ứng dụng phạm vi rộng vô cùng hiện lên, lớn đến tàu lặn, máy bay không người, hàng thiên khí, nhỏ như từng binh sĩ tác chiến hệ thống, từng binh sĩ đài phát thanh, thậm chí quân dụng điện nóng bị phục. Ngài loại này pin lithium đối với nước ta lực lượng quân sự đem sinh ra khó có thể tưởng tượng đẩy tới."

	Giang Viễn mỉm cười khoát khoát tay, hắn cũng không phải là bị người nói hai câu lời khen là có thể lừa bịp, chỉ chỉ bốn phía cười nói:

	"Bất quá, pin lithium phòng thí nghiệm nhân viên quá thiếu, quân đội tựa hồ đang tập trung sức người phương diện gặp phải khó khăn?"

	Trần An Dân nhất thời một mặt lúng túng, hắn cũng không nghĩ ra Giang Viễn nghiên cứu tốc độ nhanh như vậy.

	Kia hạng nặng phải nghiên cứu không phải lấy 5 năm mười năm đếm hết, giống như Giang Viễn loại này 10 ngày phát minh chất tạo bọt thép mangan thấp, lại chừng 10 ngày đem pin lithium sức chứa nâng cao gấp bốn, đừng nói gặp qua, không hề nghĩ tới à.

	Ngươi cái này nghiên cứu khoa học tốc độ, so người ta sanh con cũng sắp!

	Giang Viễn không thôi là quá mức, điểm một cái liền nhẹ nhàng thả qua, chắc hẳn quân đội ở kiến thức pin lithium to lớn tăng lên sau đó, dĩ nhiên là sẽ tích cực đứng lên.

	Đem hiện trường giao cho Trần An Dân, Giang Viễn và Tô Lâm rời đi phòng thí nghiệm.

	Hắn bản muốn đi về nghỉ, đột nhiên nghĩ tới Sleep công kích chuyện kiện, liền không có hảo ý cười nói:

	"Đi thôi! Chúng ta lập tức trở về thành phố Thiển Loan, nên cho người nào đó một cái vui mừng."

	Tô Lâm đã bị hắn nghiên cứu tốc độ khiếp sợ được chết lặng, bình tĩnh nói:

	"Được !"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan</a>