converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Trước một trời buổi tối, TQ mỗi ngày tin thời sự liền đối với lần này buổi họp báo tiến hành 2 phút chuyên đề đưa tin.

	Ở trong báo cáo, Giang Viễn giống nhau thành là TQ một đời mới khoa học kỹ thuật cự đầu hình tượng đại biểu, phía chính phủ dành cho hắn vô cùng đánh giá cao, cũng trước thời hạn cầu chúc buổi họp báo thành công.

	Các bạn trên mạng không khỏi xúc động:

	"Không hổ là cuộc sống ở tin thời sự dặm người đàn ông, ngắn ngủi mấy tháng, lại có thể liên tục hai lần chuyên đề đưa tin. Giống vậy đều là tổ quốc đóa hoa, người ta là nước cộng hòa thân nhi tử, chúng ta đại khái đều là nạp tiền điện thoại đưa."

	Tất cả nước trang web video cũng đúng lần này buổi họp báo tiến hành Internet toàn bộ hành trình livestream, theo trong ngoài nước nhiều khoa học kỹ thuật đồ sộ tử đến sân, vô số truyền thông hội tụ một đường, nơi này đã thành là cả thế giới trong tầm mắt lòng.

	Cơ hồ hoàn toàn bị tập đoàn Thâm Tư lũng đoạn TQ livestream các truyền thông, thì ở Giang Viễn trực tiếp dưới chỉ thị, phái ra hàng loạt hoạt náo viên đi thành phố Thiển Loan trung tâm hội triển lãm.

	Chí ít hơn hai mươi đến từ các livestream trang web nhất ca nhất tỷ cửa, lại là thẳng tiếp thu được tập đoàn Thâm Tư phân phát thư mời. Bọn họ đem được tiến vào hội trường, ở hiện trường buổi họp báo tiến hành thực thì livestream.

	Mèo Cá livestream lấy được rồi tốt nhất tài nguyên, ở Lý Tình Du bày mưu tính kế, một ít không quá tin tức trọng yếu thông qua Mèo Cá livestream công bố liền đi ra ngoài.

	Mời tân khách đều có ai, buổi họp báo thời gian, buổi họp báo ai tới chủ trì.

	Trương Vân thì được dùng tạm thời mời riêng ký giả thân phận sau khi tiến vào chiếc, trừ không có thấy được mấu chốt cầu não thế hệ 1, khẩn trương phía sau đài chuẩn bị làm việc xong toàn hiện ra ở trong mắt mọi người.

	Một mảnh huyên náo trong, một cái râu quai hàm đứng ở trong, một tay cầm micro một tay cầm một xấp văn kiện chỉ huy, nhiều nhân viên làm việc chạy tới chạy lui, hiện trường đặc biệt bận rộn.

	"Sao, nơi này chính là buổi họp báo phía sau đài, ta cũng là lần đầu tiên thấy loại này cảnh tượng đây."

	Trương Vân hôm nay lối ăn mặc đặc biệt chăm chỉ, áo đầm màu trắng eo ếch hệ một cây bàn tay chiều rộng da bò đai lưng, yêu kiều nắm chặt hông uyển chuyển nhẹ nhàng, vớ màu da sửa chữa trước hai cái đùi đẹp, trên chân ăn mặc năm cm giày cao gót.

	Vừa vượt trội ưu thế của nàng, lại ưu nhã hào phóng không mất đoan trang.

	Loại này tự bạo người đứng sau livestream phương thức thỏa mãn hàng loạt người xem lòng hiếu kỳ, Trương Vân livestream chú ý số người một hồi điên dài.

	Trong ống kính luôn luôn có thể thấy được Thâm Tư khoa học kỹ thuật và Microsoft cao tầng, đây là, Giang Viễn bóng người từ trên màn ảnh chớp mắt lúc đó.

	Hắn vậy phát hiện Trương Vân, thẳng hướng về phía ống kính mỉm cười đi tới:

	"Làm ký giả cảm giác thế nào?"

	Nói xong, hắn cưng chiều sờ một cái Trương Vân đầu, không tị hiềm chút nào đang livestream.

	Các bạn trên mạng rối rít đối với Giang Viễn cưỡng ép rải thức ăn cho chó được là biểu đạt khinh bỉ.

	Một cái nữ bạn trên mạng đang Trương Vân livestream, thấy Trương Vân bị sờ đầu giết, không khỏi hâm mộ ghen tị gởi một cái lời công kích:

	"Giang Viễn đối với phụ nữ mình thật là tốt, không hổ là bá đạo Tổng giám đốc!"

	"Ha ha, người bình thường nếu như theo nhiều phụ nữ giữ quan hệ, chính là vô sỉ hạ lưu người đàn ông cặn bã, Giang Viễn nhiều đàn bà chính là bá đạo Tổng giám đốc, điền viên nữ quyền hai ngọn chơi được thật là sáu!"

	"Lầu cuối lên!"

	"Ngươi thủy tinh lòng đi! Người ta nói ngươi? Còn chưa cẩn thận đâm đến ngươi điểm đau?"

	Mắt thấy mắng chiến có mở rộng khuynh hướng, Mèo Cá phía sau đài nhân viên quản lý cũng là không nói, xem buổi họp báo các người cũng có thể cãi vả?

	Hắn cũng không dám nhìn mấy không giải thích được người làm hư buổi họp báo livestream bầu không khí, chỉ có thể nhanh chóng niêm phong ngừng dẫn chiến mấy người.

	Rốt cuộc, trung tâm hội triển lãm cửa mở ra, ở lớn tính nhân viên làm việc dưới sự dẫn đường, đám người theo thứ tự tiến vào trung tâm hội triển lãm.

	Đương nhiên lớn một số người là không có cách nào tiến vào hiện trường buổi họp báo, hiện ở lầu hai thể nghiệm tiệm vậy không có mở cửa, bọn họ chỉ có thể ở trung tâm hội triển lãm lầu 1 tiếp tục chờ đợi.

	Bất quá, mát mẽ máy điều hòa không khí vẫn là hóa giải phần lớn người chờ đợi khó chịu.

	Đồng thời lầu 1 cũng bị tập đoàn Thâm Tư an bài xếp hàng tuyến đường, mấy chục khối màn ảnh lớn treo ở chỗ cao, chờ đợi đám người có thể bên xếp hàng bên xem buổi họp báo.

	Có thư mời may mắn cửa có thể ngồi thang máy, đi tầng chót hiện trường buổi họp báo.

	Phương Văn Tinh đi theo hàng loạt có thư mời người xem cùng đi đến tầng chót, vừa ra thang máy, liền thấy được một xếp kiểm tra an ninh cửa.

	Mọi người đang từng cái thông qua kiểm tra an ninh cửa, mười mấy tên người đàn ông vạm vỡ đứng ở bên cạnh, lạnh lùng nhìn chăm chú mọi người.

	"Oa, muốn không muốn như vậy khoa trương?" Bên cạnh một cái nhóc mập kinh ngạc nói, hắn là lần đầu tiên tham gia loại này buổi họp báo, còn không có gặp qua loại này trận thế.

	Phương Văn Tinh cười nói:

	"Rất bình thường, ngươi suy nghĩ một chút, trong này có nhiều ít danh nhân. Tập đoàn Thâm Tư cao tầng phỏng đoán cũng không dưới mười, trong nước công ty lớn tới có Đại Mạch, Quốc Vi, Dibia đợi một chút, nước ngoại lai có Microsoft, Google, Nokia vân. . . vân, giá trị con người nhà giàu quá trăm triệu không biết có nhiều ít. Nếu tới một cái tâm hoài bất quỹ, ha ha, vậy tập đoàn Thâm Tư chuyện vui liền lớn."

	Nhóc mập một mặt bội phục nói:

	"Ngươi nói có lý."

	Hai người thông qua kiểm tra an ninh, cùng nhau tiến vào hội trường, nhất thời bị cảnh tượng trước mắt sợ ngây người.

	Cái này tầng chót phòng họp Phương Văn Tinh đã từng tới, nhưng là bây giờ đã theo trước hoàn toàn khác nhau.

	1200 cái chỗ ngồi toàn bộ bị đổi thành mới, hình dáng vô cùng cái thiết kế cảm.

	Đang phía trước là một cái 30m trở lên bằng phẳng sân khấu, ước chừng cao cở nửa người, sân khấu sau lưng là một cái theo sân khấu cùng chiều rộng màn ảnh khổng lồ.

	Những thứ này đều là khoa học kỹ thuật công ty buổi họp báo thông thường bố trí.

	Khoa trương là bốn phía và đỉnh đầu vậy gắn màn ảnh, hoàn toàn bao trùm ở vốn là vách tường.

	Hào không nhân tính là, liền sân khấu sàn nhà cũng là màn ảnh.

	Nấc thang thức chỗ ngồi bảo đảm mỗi một người đều có thể rõ ràng nhìn thấy bản.

	Bây giờ đang truyền là phim tuyên truyền 360 giây bản thêm dài, dã thú gào thét thanh âm, công thành tiếng chém giết âm, trên biển bão táp thanh âm trộn thành một mảnh.

	Chợt vừa tiến đến tựa như tới không phải khoa học kỹ thuật công ty buổi họp báo, thật giống như vào đang chiếu mảng lớn rạp chiếu phim vậy.

	"Vì một lần buổi họp báo liền toàn bộ sửa sang một lần? Quá có tiền! Quá lãng phí!" Nhóc mập trợn mắt hốc mồm.

	Phương Văn Tinh vậy vô cùng là rung động, bất quá vẫn là uốn nắn nhóc mập nói:

	"Ngược lại không phải là chỉ vì một lần buổi họp báo, nghe nói tập đoàn Thâm Tư thuê dài hạn liền cái hội trường này 2 năm, giữ cái này sửa sang trình độ tới xem, nơi này hẳn là tập đoàn Thâm Tư tương lai 2 năm chủ yếu sản phẩm buổi họp báo sở tại."

	Nhóc mập tìm được mình chỗ ngồi, lúc này mới phát hiện hai người vị trí lại là trước sau toà, hắn thán phục nhìn bốn phía biến ảo hình ảnh nói:

	"Vậy cũng đặc biệt khoa trương, dù sao ta là không gặp qua kia công ty như thế đốt tiền. Oa, phía trước nhất mấy lập giống như đều là khoa học kỹ thuật đại lão. Xem, cái đó có phải hay không sấm vải tư?"

	. . .

	. . .

	Giang Viễn ở phía sau đài làm chuẩn bị sau cùng, đây là hắn thấy được Nadella, vì vậy đứng lên ôm một cái, cười nói:

	"Như thế nào, chuẩn bị xong chưa?"

	Nadella mỉm cười chỉ chỉ trong tay cầm HoloLens3. 0:

	"Không có vấn đề, ngươi đâu ? Lần này chủ yếu xem ngươi phát huy!"

	Giang Viễn tự tin cười nói:

	"Yên tâm đi! Lần này buổi họp báo sau đó, chúng ta sản phẩm ắt sẽ khiếp sợ cả thế giới! Windows Phone thị trường chiếm hữu trước tiên nhất định sẽ lại sáng tạo cái mới cao, ta trước trước thời hạn chúc mừng ngươi, ở trong tay ngươi, Microsoft thành công lần nữa trở lại hệ điều hành mobile trung tâm!"

	Nadella cười được không ngậm miệng lại được:

	"Mọi người là cùng thắng! Microsoft vượt thành công, tập đoàn Thâm Tư cũng chỉ vượt thành công. Điện thoại của chúng ta bán càng nhiều, ngươi cầu não và chip chỉ bán được càng nhiều!"

	Mấy ngày trước, Microsoft và tập đoàn Thâm Tư chiến lược hợp tác chính thức đạt thành, cụ thể hợp tác điều khoản cũng đã hoàn thiện.

	Đầu tiên, cầu não dụng cụ đem che giấu Linux, Android, XOS, iOS hệ thống thao tác, cùng với lên thuật hệ thống hết thảy diễn sanh phiên bản, cái này thì tương đương với Microsoft độc chiếm cầu não.

	Để báo đáp lại, Microsoft đem là tập đoàn Thâm Tư tương lai X chip làm đặc biệt ưu hóa.

	Đồng thời, ở ngang hàng tính năng dưới tình huống, chỉ cần X tấm chip giá cả không vượt qua chip intel 10%, Microsoft trừ PC cùng phục vụ khí bên ngoài hết thảy trí năng phần cứng đều phải ưu sử dụng trước X chip, bao gồm nhưng không giới hạn surface hàng loạt điện thoại di động và notebook, xbox hàng loạt, hololen s serial đợi một chút.

	Nếu như tương lai có một ngày, cưỡng bức nước Mỹ yếu tố chính trị, X chip không cách nào bình thường chở ở Microsoft phần cứng lên, tập đoàn Thâm Tư có quyền một phương diện kết thúc hợp tác.

	Dựa theo ước định này, Microsoft hệ thống thao tác tất nhiên giá trị tăng nhiều.

	Tập đoàn Thâm Tư thì tiến vào chip thị trường, còn tìm liền một cái chủ nghĩa tư bản thế giới quý danh nội bộ sâu mọt -- Microsoft -- giúp mình ngăn cản gió ngăn cản mưa.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan</a>