Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Giang Viễn mở ra notebook, nhìn Bill Gates, không có hảo ý cười nói:

	"Đây là 'Ứng dụng chuyển đổi công cụ ' 2. 0 phiên bản, đã mở rộng hoàn thành, trước mắt đang khảo sát. Ta nghĩ, hai vị có thể trước xem xem làm phán đoán tiếp."

	Nadella kinh ngạc nói:

	"2. 0 phiên bản?"

	Nadella và Bill Gates cũng nhất thời cảm thấy không ổn, Giang Viễn vào lúc này cầm ra 2. 0 phiên bản, chắc hẳn chính là làm sát thủ giản dùng.

	Vậy mà nói, phần mềm phiên bản số đặt tên là có ước định tục thành quy tắc.

	1. 1, 1. 2, 1. 3 loại này nhỏ phiên bản số thăng cấp, chẳng qua là đối với 1. 0 phiên bản ưu hóa, cải thiện và tu bổ BUG.

	Mà 2. 0, 3. 0 loại này lớn phiên bản số thăng cấp, chính là phần mềm xảy ra thay đổi thật lớn, mới tăng một ít mấu chốt chức năng.

	Giang Viễn nhẹ nhàng cười nói:

	"Đúng vậy, Thâm Tư khoa học kỹ thuật trang web phía sau đài đang vận hành là 1. 0 phiên bản, nơi này là mới nhất 2. 0 phiên bản."

	Thâm Tư khoa học kỹ thuật ứng dụng chuyển đổi chức năng đã vô cùng là cường đại, Bill Gates không biết còn có cái gì có thể thăng cấp địa phương.

	Đột nhiên, hắn nghĩ tới điều gì, không khỏi biến sắc.

	Theo Giang Viễn làm việc, hai mặt người sắc rất nhanh thì trở nên được vô cùng làm khó xem, lòng vậy chìm xuống.

	Quả nhiên là như vậy!

	Giang Viễn từ trong hệ thống rút ra ứng dụng chuyển đổi công cụ là không phân chia phiên bản, nó chính là một hoàn chỉnh công cụ.

	Trên thực tế, nó không chỉ có giải quyết di chuyển ứng dụng hệ điều hành chuyển đổi chức năng, vậy giải quyết PC ứng dụng hệ điều hành chuyển đổi chức năng!

	Cái gọi là 1. 0 phiên bản, chẳng qua là Giang Viễn cố ý đóng cửa PC hệ điều hành ứng dụng chuyển đổi chức năng thiến bản mà thôi.

	Ứng dụng chuyển đổi công cụ 2. 0 phiên bản, mới là là cái này công cụ bản nguyên vẹn bản, hoàn toàn giải quyết Windows, XOS(Apple hệ điều hành máy tính để bàn), Linux ba cái ứng dụng hệ điều hành lẫn nhau chuyển đổi vấn đề.

	Một cái sản phẩm bán hai lần, đây mới là một cái thông minh xí nghiệp chủ yếu phải làm chuyện à!

	Microsoft Windows hệ điều hành tại sao một nhà độc quyền?

	XOS và Linux ở người tiêu thụ người sử dụng lãnh vực, tại sao từ đầu đến cuối không theo đuổi Windows hệ thống?

	Nguyên nhân lớn nhất chính là Windows hệ điều hành trong quá khứ mấy chục năm, tích lũy số lượng cao ứng dụng.

	Mỗi cái bóng đèn sau lưng đều là vận hành ở Windows lên lưới điện hệ thống, mỗi một vòi nước sau lưng đều là vận hành ở Windows lên nước sạch hệ thống, mỗi một A mẹ nó trên phi cơ màn hình đều là Windows, thậm chí sản xuất Apple thiết bị sản xuất tuyến lên cũng là vận hành ở Windows lên!

	Hết thảy các thứ này xây cất cường đại Microsoft đế quốc, to lớn như vậy ưu thế, để cho mỗi một sau đó người sinh lòng khó mà địch nổi sợ hãi, hắn lực áp bách vượt qua xa Android và iOS ở điện thoại lĩnh vực ưu thế.

	Hơn nữa ở XOS và Linux lên, tiêu xài cấp phần mềm nghiêm trọng thiếu sót, ngươi không có cách nào chơi yêu thích trò chơi, không có cách nào công tác, thậm chí mấy ngày liên tiếp thường sử dụng cũng khó khăn.

	Vậy làm sao hấp dẫn người sử dụng?

	Có thể nói, đối với phổ thông người sử dụng mà nói, dùng WP điện thoại di động là dạng gì gay go cảm thụ, dùng Linux máy vi tính sẽ cùng dạng gay go, thậm chí hỏng bét hơn.

	Bất quá bây giờ khẩn trương!

	Một khi 'Ứng dụng chuyển đổi công cụ 2. 0' phiên bản tuyên bố, như vậy rất nhanh thì có hàng loạt Windows hệ điều hành ứng dụng chuyển đổi thành Linux ứng dụng và XOS ứng dụng, Windows đế quốc căn cơ liền hoàn toàn dao động!

	Giang Viễn trong lòng cười nhạt.

	Uy hiếp?

	Ta liền uy hiếp các ngươi!

	Nadella và Gates sắc mặt vô cùng khó khăn xem.

	Trước lúc này, hai người chẳng qua là ôm cứu sống Windows Phone trở lại di chuyển hệ điều hành ý tưởng, đây đối với Microsoft mà nói chẳng qua là thêm gấm thêm hoa mà thôi.

	Nói tiếp rất tốt, nói không xuống vậy không việc gì.

	Bây giờ không phải là, bây giờ là chuyện liên quan đến Microsoft sinh tử đàm phán!

	Nếu như bị Apple biết 2. 0 phiên bản tồn tại, rất khó tưởng tượng Cook nguyện ý móc ra bao nhiêu tiền tới thúc đẩy 2. 0 phiên bản lên mạng.

	Nghĩ đến Apple trong tay cao đến 500 tỷ đô la tiền mặt, Nadella và Gates đều không khỏi rùng mình.

	Hai người thấp giọng thảo luận một hồi, Nadella mới nghiêm túc nói:

	"Nếu như Thâm Tư khoa học kỹ thuật cam kết 10 năm bên trong, không thôi bất kỳ phương thức công bố trí 2. 0 phiên bản, cũng không lấy bất kỳ phương thức đem Windows PC hệ điều hành ứng dụng chuyển đổi thành XOS ứng dụng và Linux ứng dụng, như vậy Microsoft tiếp nhận 1. 0 phiên bản hàng năm 1 tỷ đô la 'Microsoft chuyên hưởng kiểu mẫu' ra giá. Đồng thời, Microsoft có thể hàng năm trả hơn ra 1 tỷ đô la lấy đền bù Thâm Tư khoa học kỹ thuật không công khai 2. 0 phiên bản tổn thất. 10 năm sau đó, chúng ta hai bên đem lần nữa lúc này chuyện tiến hành đàm phán."

	Hàng năm 2 tỷ đô la!

	Lý Tình Du tim kịch liệt nhảy lên.

	Công ty mới vừa khởi bước, liền xác định hàng năm 2 tỷ đô la doanh thu!

	Mình lựa chọn quả nhiên là đúng!

	Giang Viễn rất lạnh yên tĩnh, cẩn thận suy nghĩ một chút mới nói:

	"10 năm quá lâu, ta cho rằng 3 năm tương đối thích hợp."

	Nadella lại cùng Gates nói nhỏ một hồi, mới nói:

	"Chí ít 5 năm, Microsoft nguyện ý đem đền bù 2. 0 phiên bản tiền tổn thất nâng cao đến hàng năm 2 tỷ đô la, cũng ở hợp đồng ký kết 30 thiên bên trong duy nhất trả hết!"

	Nói xong, Nadella hai tay đều có điểm run rẩy.

	Giang Viễn rốt cuộc cười lên, ung dung đứng dậy đưa tay nói:

	"Thâm Tư khoa học kỹ thuật tiếp nhận cái này ra giá."

	Nadella rốt cuộc thanh tĩnh lại.

	Khá tốt nói khép!

	Mặc dù cái hợp đồng này chẳng qua là tương đương với Microsoft là Windows hệ thống mua 5 năm bảo đảm an toàn, 5 năm sau còn muốn lần nữa đàm phán, nhưng là máy tính nghề từ trước đến giờ biến hóa kịch liệt, năm năm sau chuyện ai nói được chính xác!

	Nadella vậy rất nhanh đứng lên, cầm chặt Giang Viễn tay nghiêm mặt nói:

	"Microsoft hy vọng thông báo truyền thông, không nên xuất hiện bất kỳ liên quan tới 2. 0 phiên bản chữ viết, để tránh cho thị trường chứng khoán không cần thiết hỗn loạn."

	Giang Viễn sáng tỏ cười nói:

	"Không có vấn đề, hợp tác vui vẻ!"

	Gates vậy buông xuống khẩn trương tâm tình, cùng Giang Viễn bắt tay cười nói:

	"Ta tuổi tác đã rất lớn, loại chuyện này quá kích thích, vẫn là ít một chút tương đối khá. Giang, ngươi là ta đã thấy ưu tú nhất thiên tài, tương lai thế giới nhất định là ngươi!"

	Giang Viễn cất cao giọng nói:

	"Bây giờ thế giới chính là của ta !"

	Gates không khỏi vui vẻ cười to.

	Giang Viễn và Gates, Nadella nói xong rồi, nhưng cũng không có thể lập tức ký kết hợp đồng.

	Hợp đồng chi tiết còn có rất nhiều, còn cần chuyên môn pháp vụ nhân viên hoàn thành. Microsoft tự nhiên có đặc biệt bộ môn tư pháp phụ trách, Thâm Tư khoa học kỹ thuật mới vừa thành lập, cũng chỉ có thể do Lý Tình Du mang hai cái bộ tư pháp nhân viên tới xử lý.

	Lý Tình Du và Microsoft pháp vụ nhân viên ở một bên miệng lưỡi sắc bén, Giang Viễn thì mang Gates và Nadella đơn giản đi thăm một chút Thâm Tư khoa học kỹ thuật.

	Thâm Tư khoa học kỹ thuật nhân viên mới mới vừa gia nhập công ty không tới một tuần, liền thấy Bill Gates tôn đại thần này ra bây giờ công ty trong, nhất thời đối với công ty cảm giác tín nhiệm bình tăng một lớn một khúc.

	Bill đại thần à, đây chính là thế giới phú hào bảng nhà giàu nhất khách quen!

	Tất cả xử lý máy tính nghề nghiệp người làm việc, cái nào không sử dụng qua Microsoft hệ thống thao tác?

	Nhiều người nhân viên nhìn mình công ty lão bản Giang Viễn và Gates hai người chuyện trò vui vẻ hình dáng, không khỏi sinh ra một hồi ảo giác, tựa như Giang Viễn cũng được khoa học kỹ thuật cự đầu vậy.

	Thâm Tư khoa học kỹ thuật trước mắt mới hơn hai mươi người, 2 000 m2 làm việc không gian vẫn lộ vẻ được đặc biệt không trung. Không tới 5 phút, ba người liền đi dạo xong toàn bộ công ty.

	Giang Viễn mang hai người trở lại mình phòng làm việc, làm bộ nói:

	"Công ty sáng lập, hết thảy đều vô cùng đơn sơ, chê cười!"

	Bill Gates cười nói:

	"Như vậy đơn sơ công ty, là có thể để cho chúng ta Microsoft hàng năm móc ra 3 tỷ đô la tới mua một bình an, đây mới là Thâm Tư khoa học kỹ thuật để cho người kinh ngạc địa phương à!"

	Nadella vậy tâng bốc nói:

	"Giang, chẳng qua là chính ngài vĩ đại công tác, chỉ đáng giá 15 tỷ đô la!"

	Không nâng không được à!

	Vạn nhất Giang Viễn đột nhiên trở mặt, Microsoft thì phải cùng đồ mạt lộ!

	Ồ?

	Trở mặt?

	Nếu như Apple tình nguyện thay Thâm Tư khoa học kỹ thuật gánh vác tiền đền hợp đồng vậy muốn mua đến 2. 0 phiên bản, vậy cũng làm thế nào?

	Không được, ta phải dặn dò một chút, nhất định phải đem tiền đền hợp đồng định đến cao nhất!

	. . .

	. . .

	Bill Gates và Nadella đột nhiên viếng thăm Thâm Tư khoa học kỹ thuật, lập tức để cho vốn giới nổ nồi!

	MBD trụ sở chính, Tổng giám đốc Walter biết được Lý Mại vẫn không tiến triển chút nào sau đó, liền mắng hắn cá cẩu huyết phún đầu.

	Rõ ràng mình công ty trước lấy được tin tức, vốn lấy là còn có thể chiếm cái tiện nghi lớn, ai biết ngày thứ hai toàn thế giới đều biết!

	Những thứ khác vốn công ty một khi thấy tin tức, Thâm Tư khoa học kỹ thuật sẽ tiến vào bọn họ tầm mắt.

	Bất kỳ vốn công ty chỉ cần đơn giản phân tích một chút Thâm Tư khoa học kỹ thuật trên trang mạng ứng dụng chuyển đổi chức năng, liền nhất định có thể được 'Thâm Tư tất nhiên thành công ' kết luận.

	Thâm Tư khoa học kỹ thuật cổ phần còn không điên tăng? !

	Walter ở trong điện thoại cắn răng nghiến lợi, gằn từng chữ nói:

	"Bây giờ, lập tức, lập tức, đi Thâm Tư khoa học kỹ thuật! Bất luận cái gì giá phải trả, nhất định phải lấy được được đủ cổ phần! Nếu như thấp hơn 30%, ngươi liền mình đưa ra từ có đi!"

	Lý Mại nghe Tổng giám đốc lời nói lạnh như băng, mồ hôi lạnh trên trán lập tức chảy xuống.

	Hắn mới vừa tìm được nghành tương quan lãnh đạo, chuẩn bị trước cho Thâm Tư khoa học kỹ thuật chế tạo một ít không lớn phiền toái không nhỏ, lại đi tìm Giang Viễn nói chuyện hợp tác.

	Ai biết thế cục đổi được nhanh như vậy, còn không chờ đến lãnh đạo, liền được Gates và Nadella nhô lên phóng Thâm Tư khoa học kỹ thuật tin tức!

	Thâm Tư khoa học kỹ thuật lập tức nổi giận lên!

	Lý Mại cố gắng ngăn chận mình sợ hãi nói:

	" Uhm, Walter tiên sinh!"

	"Ping!"

	Walter trực tiếp cúp điện thoại.

	Lý Mại nhanh chóng đứng lên, lau một cái mồ hôi lạnh, lại cũng không đoái hoài được tìm Thâm Tư khoa học kỹ thuật phiền toái, lập tức hướng Ginza Đại Hạ chạy tới.
	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>