converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hai người dễ dàng trò chuyện một hồi, chỉ chốc lát, Tô Lâm người thân trở lại phòng bệnh, Giang Viễn được thế cáo từ.

	Hắn lại đến khác một căn phòng bệnh, cùng Thẩm Long và một người khác may mắn còn sống sót hộ vệ Kim Dũng trò chuyện một hồi.

	Trấn an hai người sau đó, Giang Viễn lúc này mới rời đi bệnh viện 352, ngồi lên quân đội xe dành riêng cho chạy tới Thiển Loan ngoại ô một cái tĩnh lặng sân.

	Từ bên ngoài nhìn qua, cái này giống như người bình thường nhà ngôi nhà như nhau.

	Bò tường hổ đóng đầy tầng hai lầu nhỏ bên ngoài tường, trong sân một nửa trải xi măng, một nửa kia trồng mấy viên tháng tám quế và một mảnh Nghênh Xuân hoa, còn có mấy viên không cân đối cải trắng.

	Rỉ sét cửa sắt lớn rộng mở, xe tự ý lái vào.

	Cái này một mảnh đều là thấp lùn ngôi nhà, từ thật cao tường viện phía trên hướng ra phía ngoài xem, chỉ có thể nhìn được bầu trời, hữu hiệu che cản chung quanh tầm mắt.

	Đi vào trong nhà lầu mặt, trong phòng ngồi ba người.

	2 người quân trang nam tử, đang một vị trong đó tóc đã hoa râm, mặt đầy nếp nhăn, ước chừng hơn 50 tuổi, trên vai vác thiếu tướng đeo sao.

	Ngoài ra một tên là hai mươi bảy hai mươi tám tuổi liền trang nam tử vậy ngồi được thẳng tắp, một thân quân nhân vị.

	Thấy Giang Viễn, ba người đều đứng lên, thiếu tướng thân thiết chào hỏi:

	"Ngài khỏe, Giang tổng! Ta là Chu Trường Thanh, sau này ta phụ trách quân đội cùng ngài đối tiếp."

	Giang Viễn nghe vậy cầm tay hắn cười nói:

	"Ngươi tốt, Chu tướng quân! Phiền toái sau này ngươi!"

	Chu Trường Thanh mới chỉ liền trang nam tử nghiêm mặt nói:

	"Vị này là trung tá Võ Cung, sau này thay thế ngài an toàn cá nhân."

	Võ Cung lập tức đứng dậy, bốp chào một cái:

	"Báo cáo lãnh đạo, ta là Võ Cung, hiện đảm nhiệm 8431 trung tá bộ đội, sau này do ta dẫn đội phụ trách ngài an toàn cá nhân!"

	Giang Viễn rõ ràng đây là quân đội mới phái tới hộ vệ đội trưởng, bây giờ hai bên trình độ tín nhiệm rất cao, quân đội vậy lười được che che giấu giấu, dứt khoát nói ra là quân nhân hiện dịch.

	Giang Viễn nắm thật chặt Võ Cung tay, dùng sức vỗ vỗ hắn bả vai, mỉm cười nói:

	"Võ trung tá, sau này phải khổ cực ngươi!"

	Đơn giản hàn huyên, mọi người phân biệt ngồi yên.

	Chu Trường Thanh tự mình cho Giang Viễn bưng ly nước, Giang Viễn đứng lên nói cám ơn.

	Chu Trường Thanh rốt cuộc tiến vào chính đề.

	Đối với TQ tầng trên mà nói, Giang Viễn ở quốc cảnh bên trong bị tập kích chính là đối với bọn họ nghiêm trọng khiêu khích.

	Bị hỏa lực nặng tập kích, vậy cũng đã có thể gọi là tai tiếng.

	Người TQ trọng yếu nhất chính là mặt mũi.

	Ở trong nước dùng RPG và súng trường tự động công kích Giang Viễn, thì tương đương với ở người lãnh đạo trên mặt hung hăng quạt 2 bàn tay, đây là tuyệt không có thể tiếp thụ.

	Hơn nữa, nếu như Giang Viễn ở lần tập kích này trong chết, TQ cho dù tức giận nữa, cũng sẽ không vì một người chết cưỡng ép ra mặt, tự nhiên xong chuyện tất cả nghỉ.

	Đây không phải là vô tình, mà là vì lợi ích.

	Bây giờ Giang Viễn bình yên vô sự còn sống, vậy thì nhất định phải cho hắn một câu trả lời!

	Giang Viễn và chánh phủ hợp tác điều khoản trong, mặc dù không có nói rõ, nhưng là hai bên đều biết, hoàn mỹ bảo đảm Giang Viễn thân người an toàn là hợp tác cơ sở một trong.

	Bây giờ phát sinh cái gì?

	Một đám phỉ đồ mang hỏa lực nặng đi tới Giang Viễn trước mặt, lớn mô lớn dạng giết sạch thợ xây cất, sau đó đối với Giang Viễn mở ra cường tập.

	Toàn bộ quá trình, lại có thể hoàn toàn lừa gạt được Hoa An hệ thống và quân đội hệ thống hai tầng quản chế!

	Đây là sỉ nhục!

	TQ cao tầng cũng không biết Giang Viễn có cái bẫy cha hệ thống nhiệm vụ, ở bọn họ xem ra, TQ phải lập tức lấy lại thể diện, vậy phải lập tức tìm về Giang Viễn tín nhiệm, nếu không Giang Viễn tùy thời có thể nhờ cậy nước hắn.

	Lấy Giang Viễn năng lực, đi bất kỳ quốc gia đều là quốc sĩ đãi ngộ.

	Chu Trường Thanh lời nói ra kinh người nói:

	"Giang tổng có thể không biết 8431 quân đội lai lịch, bọn họ có một cái tên khác, TQ cảnh vệ đoàn!"

	TQ cảnh vệ đoàn?

	Đó không phải là trong truyền thuyết cận vệ Trung Nam Hải!

	Giang Viễn cái này mới phản ứng được, hắn trong lòng ngầm thoải mái, ngoài miệng nhưng lập tức cự tuyệt:

	"Đây có thể tuyệt đối không được! Quá vượt qua."

	Chu Trường Thanh nghiêm mặt nói:

	"Giang tổng không cần cự tuyệt, đây là tới từ tầng trên nhất ra lệnh. Giang tổng đối với quốc gia và dân tộc có to lớn ý nghĩa, tuyệt không thấp hơn trong nước bất kỳ lãnh đạo nào. Lần tập kích này chuyện kiện ảnh hưởng đặc biệt tồi tệ, vì để tránh cho tương tự chuyện kiện lần nữa phát sinh, mới quyết định do Võ trung tá phụ trách ngài an toàn cá nhân. Đồng thời, người nhà ngài an toàn cấp bậc cũng đem hoàn toàn lên cao đến cùng thân phận ngài xứng đôi trình độ, giống vậy do Võ trung tá toàn quyền phụ trách."

	Giang Viễn rõ ràng đây là phía chính phủ cho ra bồi thường, làm bộ từ chối mấy cái, liền đón nhận xuống:

	"Bất ngờ luôn là ở khó tránh khỏi, ta hiểu, các người không cần để trong lòng."

	Xem Giang Viễn tiếp nhận, Chu Trường Thanh lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Giang Viễn bị tấn công một chuyện, hoàn toàn bị phía chính phủ đè ép xuống, ngoại giới căn bản không có 1 tiếng gió.

	Tập đoàn Thâm Tư hết thảy như thường, Lý Tình Du ngày hôm qua cũng giống người bình thường như nhau đi làm, giống như cái gì cũng chưa có phát sinh qua như nhau.

	Nhưng là tất cả có tư cách người biết chuyện này đều biết, một tràng gió bão vừa mới bắt đầu!

	Nhiều như vậy vũ khí là làm sao vận tiến vào?

	Điện tử quấy nhiễu máy là quốc gia nào sản xuất?

	Phỉ đồ như thế nào chính xác bắt Giang Viễn chiều hướng?

	Phỉ đồ như thế nào tránh khỏi đường ven biển ra- đa và tuần tra leo lên đảo Hoa Điểu?

	Dài đến 15 phút điện tử quấy nhiễu, tại sao không có quân đội kịp thời kịp phản ứng?

	Mỗi một cái cũng là lớn cái hố, ắt sẽ đào ra quốc gia nhìn như khỏe mạnh dưới da thối rữa và sâu mọt.

	Chu Trường Thanh móc ra 1 bản thật dài danh sách, sắc mặt trầm trọng nói:

	"Lần tập kích này chuyện kiện bại lộ rất nhiều vấn đề, trước mắt tiến triển như sau: "

	"Thiển Loan Hoa An cục cục trưởng bởi vì không làm tròn bổn phận bị miễn chức, đang cách ly thẩm tra."

	"Thiển Loan Hoa An cục khác có mười ba người bị cách ly thẩm tra, không phát hiện hiềm nghi."

	"Thiển Loan bắt buôn lậu cục trên biển bắt buôn lậu xử xử trưởng bởi vì không làm tròn bổn phận bị miễn chức, đang cách ly thẩm tra."

	"Trên biển bắt buôn lậu chỗ khác có hai mươi bảy người bị cách ly thẩm tra. Trong đó hai người trọng đại hiềm nghi."

	"Tỉnh Đông Hải quân khu trên biển tuần tra quân đội có ba mươi người bị cách ly thẩm tra, trong đó ba người trọng đại hiềm nghi."

	. . .

	Danh sách rất dài, Chu Trường Thanh ước chừng đọc 2 phút, hắn sắc mặt vô cùng khó khăn xem, không tra không biết, tổ quốc biên phòng tuyến lại có thể mình đầy thương tích:

	"Trợ giúp phần tử xấu Ngô Hanh đã bị phỉ đồ giết chết."

	"Người sau màn điều khiển Lucas là nước Mỹ nổi tiếng dầu hỏa quỹ hợp ý người, nhà buôn súng ống đạn dược, đồng thời có 1,5 tỷ đô la công ty Apple cổ phiếu, hiện đang chạy trốn Dansu biên giới, chúng ta đang đang truy xét."

	"Liền trước mắt nắm giữ tình huống xem, rất lớn tỷ lệ là Lucas người được là, chính phủ nước Mỹ không có tham dự. Dĩ nhiên, chúng ta sẽ tiếp tục điều tra."

	Chu Trường Thanh kết thúc, Giang Viễn trầm mặc nhìn một cái hệ thống nhiệm vụ.

	"Nhiệm vụ: Báo thù. Nước lớn quật khởi nhất định đi đôi với chảy máu, không chỉ có địch nhân, cũng có chúng ta, nhưng là kẻ địch chảy máu phải so chúng ta nhiều! 60 ngày bên trong giết chết Lucas và 37 tên tòng phạm (trước mắt giết chết 0 người), cảnh kỳ bốn phương! Thành công khen thưởng: Ngẫu nhiên đạo cụ. Thất bại trừng phạt: Ngẫu nhiên tay chân ngắn 10 cm."

	Vì ta hạnh phúc, chỉ có thể để cho các người chết đi.

	Giang Viễn thẳng tắp nhìn chằm chằm Chu Trường Thanh, nhàn nhạt nói:

	"Lucas phải chết, hắn tòng phạm cũng giống vậy."

	Chu Trường Thanh ánh mắt đông lại một cái.

	Ở Giang Viễn mấy ngàn trang hồ sơ và phân tích trong, cũng không phát hiện như thế đằng đằng sát khí một mặt.

	Nhìn dáng dấp tập kích tạo thành cực lớn tâm lý ảnh hưởng, không biết là thật là xấu xa à!

	Bất quá, cái này không trọng yếu, trọng yếu chính là vãn hồi đối phương đối với quốc gia lòng tin.

	Chu Trường Thanh lập tức nghiêm mặt nói:

	"Giang tổng yên tâm, bọn họ một cái cũng không chạy khỏi."

	"Vậy thì tốt!" Giang Viễn buông xuống ly nước đứng lên, mỉm cười nói:

	"Một chuyện cuối cùng, phiền toái xin phép hạ Liễu Trưởng Phong Liễu tướng quân, ta muốn tham dự vào Dũng Sĩ Màu Đỏ nghiên cứu trong, hy vọng có thể hết sức mỏng manh lực."

	Chu Trường Thanh cười:

	"Không có vấn đề!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan</a>