Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Một cái khác có thể đưa tới khoa học kỹ thuật nổ kỹ thuật chính là suy nghĩ thông tin.

	Mỗi thời mỗi khắc, đại não của chúng ta đại dương đều ở đây lăn lộn, trong đầu suy nghĩ tín hiệu giống như không bao giờ dừng lại vô biên vô tận sóng, nhưng là ngôn ngữ loại này xuất khẩu phương thức giống như nhà tiểu Thủy quản như nhau, nhận ngươi sóng gió kinh hoàng, chảy ra cũng là bình tĩnh, đơn bạc bình nước nóng lạnh.

	Chúng ta vừa không cách nào dùng ngôn ngữ biểu đạt ra chúng ta suy nghĩ vạn nhất, cũng không cách nào hoàn toàn phục hồi như cũ suy nghĩ mỗi một chi tiết.

	Đại đa số bình thường trao đổi trong, ngôn ngữ đều là cơ bản dùng, nhưng là đối với nghiên cứu khoa học, sáng tạo các loại não lực công tác liền xa xa chưa đủ.

	Giang Viễn theo bốn cái kiệt xuất công việc nghiên cứu khoa học người mặt đối mặt ngồi chung một chỗ, mở ra SCV1 suy nghĩ thông tin chức năng, liên nhập một cái băng tần, sau đó một miếng thế giới mới cửa hướng hắn triển khai.

	Giang Viễn đầu tiên tại trong ý thức công khai đặt câu hỏi:

	"Tiếp tục lên lần vấn đề, tim sống lại mấy vấn đề, mọi người có cái gì ý nghĩ mới?"

	Cùng thông thường nói chuyện phiếm bất đồng, suy nghĩ thông tin không cần nói chuyện, mà là một loại khống chế ý thức phương thức.

	Đi qua đơn giản luyện tập sau đó, rất dễ dàng là có thể nắm giữ loại kỹ xảo này, theo não khống như nhau đơn giản.

	Ngươi không cần há miệng, chỉ cần ở trong ý thức nghĩ ra muốn biểu đạt tin tức, suy nghĩ thông tin dĩ nhiên là sẽ đem tin tức truyền ra ngoài.

	Dĩ nhiên đây chẳng qua là nói dễ, vừa bảo đảm suy nghĩ tin tức chính xác trước tiên, lại không thể phát ra người não riêng tư và suy nghĩ tạp chất, nhưng thật ra là rất phức tạp vấn đề kỹ thuật.

	Khá tốt, tập đoàn Thâm Tư lúc trước não khống dụng cụ trong hấp thụ nhiều kinh nghiệm, suy nghĩ lọc, bắn cũng không là vấn đề.

	Suy nghĩ tín hiệu truyền liền rất đơn giản, không phải là như thế nào đem bàng tạp, không quy tắc sóng điện não tín hiệu chỉnh hợp thành có cấu tạo điện tử tín hiệu, đem điện tử tín hiệu truyền tới một người khác SCV1 trong.

	Hệ thống đã cung cấp bộ phận này kiến thức, Giang Viễn chỉ cần hướng dẫn mở rộng kỹ sư theo sao là được.

	Cuối cùng là 'Chiếu', cũng chính là thông qua SCV1 truyền cho óc, Giang Viễn từ con số giác quan kỹ thuật trong thu được linh cảm, cuối cùng đem những thứ này tổ hợp chung một chỗ, hoàn thành chỉ tồn tại ở khoa huyễn ở giữa thông tin công cụ -- suy nghĩ thông tin.

	Giang Viễn vấn đề nhanh chóng truyền đến những thứ khác bốn người trong đầu, đi đôi với vấn đề, còn có Giang Viễn các loại chi tiết mà vi diệu suy tính.

	Lão tim và tân sinh tim hai trái tim đồng thời tồn tại phải chăng có thể?

	Nếu như có thể, như vậy huyết dịch làm sao lưu động?

	Như thế nào khống chế hai trái tim gánh vác, phòng ngừa mạch máu nổ tung?

	Sống lại tân sinh tim trưởng thành hoàn toàn, lão tim như thế nào tháo xuống?

	Tự động rụng, tay vẫn thuật tháo xuống?

	Nếu như không cách nào làm được hai trái tim đồng thời tồn tại nói, chúng ta còn có cái gì phương pháp?

	. . .

	Những ý niệm này, ở Giang Viễn đặt câu hỏi, từ hắn trong đầu chợt lóe lên.

	Nếu như dùng ngôn ngữ đặt câu hỏi, có thể những người này vĩnh viễn cũng sẽ không biết Giang Viễn rốt cuộc nghĩ tới cái gì, nhưng là suy nghĩ thông tin lại bất đồng.

	Nó có thể đem người trong đầu nhất tế chi mạt tiết tin tức cũng truyền ra ngoài, hoàn toàn tránh hiểu sai, mọi người có thể hoàn toàn, hoàn toàn, chân chính hiểu với nhau ý tưởng.

	Trong bốn người có một người kinh nghiệm phong phú ngoại khoa chuyên gia, hắn rất nhanh ở trong ý thức phản hồi.

	Tự động rụng là có vấn đề, ví dụ như, rơi xuống tim như thế nào lấy ra?

	Hắn sau đó liền giơ một loạt án ca, nó rõ ràng tỉ mỉ hắn đã từng gặp qua cục bộ tổ chức hoại tử đối với thân thể con người to lớn phản ứng phụ, cuối cùng phương thức xử lý tay vẫn thuật lấy ra.

	Theo ngoại khoa chuyên gia cung cấp trong đầu mình giải phẫu án ca, tất cả mọi người theo ngoại khoa chuyên gia 'Đích thân thể nghiệm' liền mấy chục trận giải phẫu hiện trường, bọn họ có thể từ ngoại khoa chuyên gia góc độ, tự mình 'Thấy', 'Ngửi được', 'Nghe được', cũng 'Tự tay làm việc' liền một số, quá chuyên nghiệp địa phương còn có ngoại khoa chuyên gia cạnh bạch giải thích, tất cả mọi người đều đầy đủ hiểu trong đó nguy hại.

	Mọi người không có bất kỳ hiểu chướng ngại 'Cảm giác' đến tự động rơi xuống không đáng tin cậy, cũng không có bất kỳ liên quan tới 'Tại sao Giang Viễn hỏi tim sống lại, ngươi nhưng trả lời tim rụng, suy nghĩ nhảy quá lớn? ' nghi vấn, bọn họ đều rõ ràng cảm giác được Giang Viễn nghi vấn chi tiết, không cần ngoại khoa chuyên gia dư thừa giải thích.

	Căn cứ ngoại khoa chuyên gia phản hồi, Giang Viễn trong đầu một cái tin tức chợt lóe lên:

	"SCV1 có thể hay không thông qua giết chết, hấp thu lão trong trái tim tế bào, từ đó từ từ 'Thu lại' toàn bộ tim?"

	Rất nhanh lại là một tràng mới tư phân biệt.

	Trừ đích thân thể nghiệm người, đứng xem người khó mà cảm nhận được hắn trung thần kỳ.

	Ở Lâm Như Thanh nhìn như, Giang Viễn năm người chẳng qua là an tĩnh ngồi chung một chỗ, luôn luôn lẫn nhau xem mấy lần, tình cảnh rất quỷ dị, giống như tiến hành nào đó tà giáo nghi thức.

	Nhưng là hắn biết, ở hắn nơi không nhìn thấy, khoa học tư tưởng đang sôi trào, tuyến đầu kỹ thuật ở xen lẫn, rất nhiều lời nói đều không cách nào miêu tả lo lắng và phương án, đang dùng mỗi giây 17. 9GB tốc độ ở giao hội, cuối cùng tạo thành có thể được trình tự, hoặc là bác bỏ một loại không thích hợp phương pháp.

	Đây là suy nghĩ thông tin một cái nơi không tốt, theo đi qua 'Tinh luyện ' thể nghiệm bất đồng, suy nghĩ thông tin số liệu truyền áp lực quá lớn!

	Mỗi giây 17. 9GB!

	Suy tư của người giống như đại dương, toàn bộ đạo ra sau mọi người mới phát hiện ngôn ngữ đối với nhân loại trao đổi trở ngại bao lớn!

	Ngôn ngữ loại này mấy trăm ngàn năm qua loài người được đứng ở chuỗi thức ăn đỉnh cấp mấu chốt năng lực một trong đã lạc hậu, cùng máy móc phát minh hậu nhân loại tay chân cảnh ngộ như nhau.

	To lớn như vậy thông tin áp lực, trước mắt trên thế giới Internet Internet hoàn cảnh cũng không đủ để chống đỡ, nói cách khác suy nghĩ thông tin rất dài một đoạn thời gian đều là một loại cục vực võng kỹ thuật.

	'Thảo luận' liền ước chừng 15 phút, mọi người trước sau ăn một cây chuyên dụng cao có thể thức ăn bổng, suy nghĩ thông tin không chỉ có chèn ép SCV1 tính năng, còn tiêu hao hàng loạt não lực.

	Đối với bọn họ mà nói, 15 phút suy nghĩ trao đổi so mấy giờ cường độ cao nghiên cứu khoa học hội nghị thảo luận nội dung còn nhiều hơn, dĩ nhiên cũng càng tiêu hao tâm thần, cự lượng suy nghĩ thông tin số liệu biểu tượng hạ là lớn não điên cuồng vận hành và cao tốc suy tính.

	Trừ Giang Viễn như cũ giữ ổn định ra, bốn người trên trán đã bắt đầu giọt mồ hôi.

	Đây cũng là suy nghĩ thông tin một cái khác tác dụng: Đem loài người não lực chênh lệch thể hiện ra.

	Dưới tình huống bình thường, người bình thường không hề cho rằng một người công việc nghiên cứu khoa học người theo mình có bao nhiêu sai biệt, cho nên thường xuyên đưa đến một loại ảo giác, mọi người đồng dạng là người, ngươi có thể làm được ta cũng có thể làm được, ta sở dĩ không thi đậu thủy mộc là bởi vì là trường cấp 3 lúc đi học không cố gắng.

	Có lúc phụ mẫu cũng biết cầm những lời như vậy ép nhà mình không tiến bộ đứa nhỏ.

	Nhưng là trên thực tế đâu ?

	Đừng làm rộn!

	Nếu như ngươi đi tới sân bóng rỗ, đi Diêu Minh bên người một trạm, lập tức sẽ thanh tỉnh ý thức được, ở bóng rổ cái nghề này ngươi vĩnh viễn đều là người em trai.

	Đáng tiếc, óc chênh lệch không giống thân thể chênh lệch như thế 'Có thể gặp', ngược lại để cho mọi người có ảo giác.

	Suy nghĩ thông tin kỹ thuật cuối cùng đem loại này chênh lệch bại lộ ra.

	Làm ngôn ngữ, biểu đạt năng lực, tay chân động tác đều không lại thành là trở ngại, năng lực suy nghĩ rốt cuộc được dán mặt PK.

	Ở suy nghĩ trong thế giới, người bình thường giống như yếu ớt ánh nến, công việc nghiên cứu khoa học người giống như trên mặt bàn tiểu đèn bàn, mở học phách thời khắc Giang Viễn thật là giống như lên KW đèn pha, tất cả thấy qua người cũng chỉ có thể ngửa mặt trông lên.

	Người và người chênh lệch, so người phụ nữ cúp ngực chênh lệch còn lớn hơn!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thái Thản Dữ Long Chi Vương  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thai-than-du-long-chi-vuong</a>