converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Stanley một rời phòng làm việc, liền thấy Phó chủ sáng tác cửa kinh hoàng bất an đứng ở cửa.

	Phó chủ sáng tác trong duy nhất phái nữ Katie vừa nhìn thấy Stanley ra cửa, liền khẩn trương hề hề dựa vào tiến lên, hỏi:

	"BOSS, có phải hay không muốn cắt giảm người?"

	Nàng vừa nói vừa vô tình hay cố ý dùng trước ngực quẹt Stanley một chút, rất sợ trước đoạn thời gian cố ý cùng cái này lão khốn kiếp giữ một khoảng cách để cho hắn ôm hận trong lòng, thừa dịp cắt giảm người đem mình biến thành con chốt thí.

	Những thứ khác mấy người vậy kinh hồn bạt vía nhìn Stanley, trong lòng ngầm mắng Katie là một bitch.

	Stanley cau mày nhìn lướt qua Katie, lắc lắc đầu nói:

	"Không phải."

	Hắn hiện tại tâm tình rất hỏng bét, liền Katie to lớn đèn trước xe cũng không có hứng thú gì, phản mà không dấu vết lui về phía sau nửa bước.

	Cảm thấy Stanley hời hợt, Katie tâm tình lại là chủ ý bất định.

	Trước kia hắn đối với mình đại bảo bối nhưng mà một đêm cả đêm yêu thích không buông tay, bây giờ lại có thể đụng đều không đụng?

	Chẳng lẽ cái này lão khốn kiếp lại muốn để cho ta đi phòng làm việc cho hắn cắn?

	Katie hồi tưởng lại đã từng phát sinh qua sự việc, cảm giác cổ họng một hồi đau đớn.

	Mấy người tiền hô hậu ủng theo sát Stanley tiến vào phòng họp.

	Video hội nghị lập tức bắt đầu, lần này bối Ezos không có ra mặt, chẳng qua là phái ra một người tư nhân đầu tư chủ quản chủ trì hội nghị.

	Đối phương thấy người đã đông đủ, liền mặt không thay đổi tuyên bố:

	"Thấy rằng tin tức nghề nghiệp trước mắt tình thế, 《 Washington nhật báo 》 phải lập tức dừng lại đối với tập đoàn Thâm Tư không thật đưa tin, cũng lập tức mở ra nghiệp vụ kiểm tra, rút lui hết tất cả bất lợi cho tập đoàn Thâm Tư tin tức."

	Stanley đầu nhất thời một mộng, qua một hồi lâu mới phản ứng được.

	Có ý gì?

	Lão bản đã đối với Giang Viễn thỏa hiệp sao!

	Hắn thật là mau giận điên lên, vô cùng phẫn nộ nói:

	"Không! Ngươi không thể làm như vậy, đây là đối với tin tức truyền thông cực lớn không chịu trách nhiệm! Chúng ta đối với tập đoàn Thâm Tư tất cả đưa tin đều là bằng cớ cụ thể!"

	Tư nhân đầu tư chủ quản nhìn thẳng Stanley nói:

	"Tổng biên tập tiên sinh, mời ngươi lập tức thi hành mệnh lệnh."

	Stanley không cam lòng yếu thế, đỏ mắt trợn mắt nhìn trở về:

	"Không! Ta cự tuyệt! Đây là ta báo xã, ta muốn theo bối Ezos tiên sinh nói chuyện điện thoại! Nhất định là có người lừa gạt hắn!"

	Tư nhân đầu tư chủ quản từ từ lấy xuống mắt kính gọng đen, dùng người máy vậy lạnh lùng thanh âm bình tĩnh nói:

	"Không, đây là lão bản báo xã, ngươi chẳng qua là tổng biên tập mà thôi. Ngươi bây giờ có hai cái lựa chọn, hoặc là lập tức chấp Hành lão bản ra lệnh, hoặc là liền thu thập hành lý cút đi."

	Cái này phối hợp cầu lại dám như thế theo ta nói chuyện!

	Stanley nhất thời cảm thấy huyết dịch cả người cũng xông lên đỉnh đầu.

	Phải biết, bây giờ toàn bộ báo xã, 80% trở lên nhân viên đều là ta tự tay bồi dưỡng!

	Trừ ta không người có thể nắm giữ nơi này!

	Stanley quay đầu nhìn mấy tên Phó chủ sáng tác một cái, trên mặt mấy người tràn đầy tức giận, hiển nhiên bởi vì cấp trên bị vũ nhục hai tức tối không bình.

	Stanley trong lòng ngầm thở phào nhẹ nhõm, quay đầu trở lại nhìn tư nhân đầu tư chủ quản, cười lạnh nói:

	"Thật xin lỗi, ta cự tuyệt, ta không thể buông tha một người truyền thông hành nghề người lương tâm. Ta có thể loại bỏ một phần chứng cớ không rõ, rõ ràng có suy đoán biên tạo hiềm nghi tin tức cảo, nhưng là đối với những cái kia chứng cớ liên tường thật tin tức cảo, chúng phải ở chúng hẳn ở vị trí, để cho hy vọng thấy người thấy. Chúng ta quyết không thể bởi vì một người. . ."

	Stanley đang thẳng thắn nói, tư nhân đầu tư chủ quản trực tiếp cắt dứt hắn nói:

	"Tốt lắm, Stanley tiên sinh, ngươi bị đuổi, mời lập tức rời đi căn phòng làm việc này."

	Stanley ngây ngẩn, ngẩn ra mới lắp ba lắp bắp phản kích nói:

	"Ngươi không có quyền lực quyết định ta công tác, ta là cho bối Ezos tiên sinh đi làm!"

	"Trên thực tế ta có." Tư nhân đầu tư chủ quản lập tức lấy ra một phần văn kiện.

	Bối Ezos cho đầu tư chủ quản 《 Washington nhật báo 》 tạm thời toàn quyền trao quyền, trong đó bao gồm quyền nhân sự, mặt trên còn có bối Ezos thân bút ký tên.

	Stanley ngây người như phỗng.

	"Stanley tiên sinh sau khi rời đi, báo xã công tác tạm thời giao cho. . ." Tư nhân đầu tư chủ quản quay đầu nhìn về phía những thứ khác mấy tên Phó chủ sáng tác.

	Mọi người còn đắm chìm trong cấp trên ngay tức thì bị đuổi rơi trong rung động, Katie cũng đã phản ứng lại.

	Nàng lập tức giơ cao sóng lớn mãnh liệt ngực, lấy lòng nhìn chủ quản ánh mắt, tựa hồ đang ám chỉ cái gì.

	Hắn mịt mờ liếc mắt một cái, liền nói:

	". . . Giao cho Katie nữ sĩ, do nàng đảm nhiệm tạm thời tổng biên tập, phụ trách sau này tin tức cảo triệt trừ công tác, ta sẽ đem cụ thể thi hành chi tiết phát đến trong hộp thơ của ngươi. Tiền nhậm tổng biên tập Stanley tiên sinh giao tiếp công tác vậy do ngươi phụ trách, tan việc hôm nay trước thì nhất định phải hoàn thành!"

	Tổng biên tập!

	Katie hưng phấn thật là muốn nhảy cỡn lên, lập tức đồng hồ trung thành nói:

	"Uhm! BOSS! Ta lập tức bắt đầu làm việc."

	BOSS?

	Một cái đầu tư chủ quản cũng có thể kêu BOSS?

	Cái này kỹ nữ đập quá vô sỉ!

	Những thứ khác mấy tên Phó chủ sáng tác lúc này mới phục hồi tinh thần lại, rối rít ghen tỵ nhìn Katie.

	Bọn họ ở trong lòng điên cuồng đau chửi mình, một hồi nhanh mưa bão vậy sa thải và bổ nhiệm sau đó, cái này bitch lại có thể leo đến trên đầu mình?

	Video hội nghị kết thúc.

	Tâm tình mọi người mỗi người không giống nhau, bất quá Phó chủ sáng tác cửa cũng tạm thời ngăn chận bất mãn, mê muội lương tâm trung tâm chúc mừng Katie lên chức niềm vui.

	Katie trực tiếp đem thất hồn lạc phách Stanley lược ở một bên, không khách khí chút nào chỉ huy:

	"Tập đoàn Thâm Tư bắt đầu ồ ạt thu mua tin tức truyền thông nghề, bây giờ là báo xã thời khắc nguy hiểm nhất, nói nhảm ta cũng không muốn nói nhiều, mọi người chuẩn bị làm thêm giờ đi, hiện tại bắt đầu phân phối nhiệm vụ. Khắc lỗ tư, điện tử bản quét dọn tập đoàn Thâm Tư không thật báo cáo công tác giao cho ngươi!"

	"Được, yên tâm đi, BOSS!" Khắc lỗ tư một mặt trung thành khẩn khẩn nghiêm túc diễn cảm, không chút do dự kêu BOSS, hoàn toàn không quan tâm Katie so mình còn hậu tiến báo xã.

	Vô sỉ!

	Nàng so ngươi còn lớn hơn 5 tuổi, ngươi làm sao kêu mở miệng?

	Những thứ khác mấy người trong lòng cùng kêu lên phỉ nhổ.

	"Philip, trang web bên trong diễn đàn quét dọn giao cho ngươi." Katie tiếp tục phân phối nhiệm vụ.

	So Katie lớn 15 tuổi Philip lập tức cười ra mặt đầy nếp nhăn, tích cực đáp lại:

	"Được, ta lập tức đi làm, BOSS!" Nói xong, vội vả rời đi phòng làm việc.

	Vô sỉ!

	Khắc lỗ tư vậy kịp phản ứng, mình còn ở lại chỗ này làm gì, còn không nhanh đi công tác.

	Rất nhanh, công tác phân phối xong tất, bên trong phòng làm việc chỉ còn lại Katie và Stanley hai người.

	Stanley một mặt phức tạp nhìn mình đã từng là tình nhân thêm thủ hạ, cười khổ nói:

	"Không nghĩ tới ngươi. . ."

	Hắn còn chưa nói hết, Katie liền nhanh chóng đi tới cửa, kêu lên:

	"Anna! Anna!"

	Tổng biên trợ lý Anna rất nhanh xuất hiện, nàng đã từ đi ra Phó chủ sáng tác cửa nơi đó biết hôm nay biến cố trọng đại, lúng túng nhìn hai người, không biết nên nói cái gì.

	Katie xem đều không xem Stanley một cái, lãnh đạm nói:

	"Anna, ngươi lập tức cùng Stanley tiên sinh hoàn thành từ chức thủ tục, để cho bộ tài vụ dựa theo công ty quy định và trước tổng biên tập Stanley tiên sinh hợp đồng thi hành bồi thường . Ngoài ra, xế chiều hôm nay ta thì phải dọn vào phòng làm việc tổng biên."

	Nói xong, Katie liền vội vả rời đi phòng họp, hoàn toàn không để ý tới để ý sắc mặt tái xanh Stanley ý nghĩa.

	. . .

	Buổi chiều 2h, Katie rốt cuộc ngồi ở Stanley trên ghế:

	"A."

	Bởi vì phòng làm việc tổng biên đệm cao nửa mét, nàng có thể ung dung mắt nhìn xuống toàn bộ công ty tất cả nhân viên, đang nắm đại quyền cảm giác tự nhiên nảy sanh.

	Nàng thoải mái đem mình khỏe đẹp chân dài vểnh lên ở trên bàn làm việc, chợt nhớ tới mình từng quỳ ở nơi này bàn phía dưới là chủ nhân đời trước dè dặt phục vụ qua, liền khó chịu thu hồi chân.

	Nàng vòng vo sẽ bút, hưởng thụ hiếm có cảm giác thành tựu, sau đó mới mở ra hộp thơ, cẩn thận đọc đầu tư chủ quản gởi tới liên quan tới báo xã phía sau một đoạn thời gian công tác yêu cầu.

	Đối với nàng mà nói, bây giờ còn có so công tác càng sốt ruột vấn đề:

	Mình vẫn chỉ là cái 'Tạm thời tổng biên tập' .

	Thật là một tham lam người!

	Nàng nhớ tới chủ quản vậy mịt mờ thêm ánh mắt tham lam, trên mặt lộ ra nụ cười giễu cợt, đối với đầu tư chủ quản một ít ý tưởng lòng biết rõ.

	Nàng tìm được đầu tư chủ quản điện thoại gọi tới:

	"BOSS! Ta là Katie, liên quan tới rút lui ra khỏi bộ phận tập đoàn Thâm Tư báo cáo tin tức, ta hy vọng có thể theo ngài trước mặt trao đổi. .. Ừ, đúng, còn có trước tổng biên tập Stanley tiên sinh giao tiếp còn sót lại vấn đề. . . Được được, trong điện thoại không nói rõ ràng, ngài bây giờ ở đâu? Phòng làm việc không tiện? Vậy tối nay bữa ăn tối sau đâu ?"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Chi Thiếu Đế Quy Lai <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai</a>