converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Bằng vào tự thân chiến đấu luôn thắng hào quang và Mã Kiến Quốc đề cử, Giang Viễn ung dung thuyết phục tổ chuyên gia.

	Quân đội tốc độ cực nhanh, 2 hơn 600 tả hữu mở rộng đoàn đội ở trong vòng một tuần lễ liền thành hình.

	Tập đoàn Thâm Tư vậy điều đi hơn 400 tên Trình tự, khảo sát và hạng mục nhân viên quản lý gia nhập DTOS hạng mục tổ.

	Tập đoàn Thâm Tư ở thành phố Thiển Loan tân cảng khu, có một cái mới xây thiết lập xong khép kín thức mở rộng căn cứ.

	3000 người rất nhanh tụ tập tới nơi này, lớn như vậy động tĩnh tự nhiên không lừa được người ngoài.

	Giang Viễn vậy không có chuẩn bị lừa gạt, DTOS vốn là thế giới nhìn chăm chú hạng mục, hơn nữa cái này cùng hắn bước kế tiếp thu mua Apple vậy có liên quan.

	Rất nhanh, Lý Tình Du liền đại biểu tập đoàn Thâm Tư công bố DTOS hạng mục tổ một ít tin tức, tất cả nước truyền thông phản ứng vô cùng mãnh liệt.

	"DTOS rốt cuộc khởi động, tập đoàn Thâm Tư chính thức tiến vào hệ thống thao tác nghề!" --《 Thiển Loan nhật báo 》

	"DTOS mở rộng đoàn đội cao đến 3000 người, trong đó 2 hơn 600 đến từ Hoa quân phương, tập đoàn Thâm Tư rốt cuộc là dân làm xí nghiệp vẫn là nhà buôn súng ống đạn dược?" --《 Washington nhật báo 》

	"Giang Viễn thuyết phục quân đội đặt tiền cuộc DTOS, DTwin tổ hợp tiền cảnh kham ưu, Microsoft cổ phiếu một ngày sụt đột ngột 10 tỷ đô la, bây giờ đã chưa đủ một ngàn tỉ!" --《 phố Wall nhật báo 》

	"Tập đoàn Thâm Tư lần nữa tuyên bố trong 6 tháng tuyên bố DTOS, đây là đạn khói? Cũng được lầm đoán 3000 người đoàn thể mở rộng tốc độ?" --《TechArc》

	Tập đoàn Thâm Tư thể tính đã càng ngày càng lớn, nó động tác lớn không khỏi ảnh hưởng đến đông đảo công nghệ cao xí nghiệp, có tăng có rớt, Nasdaq biến ảo khó lường.

	Đáng tiếc bất luận như thế nào, Apple đều là gặp họa cái đó.

	Tập đoàn Thâm Tư tiến vào hệ thống thao tác nghề, tất cả có hệ thống thao tác nghiệp vụ nhà máy hiệu buôn thị giá đều bắt đầu rơi xuống, Apple thị giá vậy không thể tránh khỏi lần nữa cuồng tả.

	Apple hiện đảm nhiệm đổng sự trưởng kiêm CEO Arthur D. Levinson vì giữ được mình tài sản, lập tức lựa chọn hàng loạt các biện pháp.

	Hắn cắt đứt Apple 10 năm tới tuyên bố quy luật trước thời hạn tuyên bố trong đoan cơ hình iphone xc, đồng thời còn liên hiệp những công ty khác tiếp tục đối với tập đoàn Thâm Tư tiến hành làm áp lực.

	Dĩ nhiên, sau lưng hắn thì bắt đầu bắt chặt thời gian tìm tiếp bàn hiệp, lấy rời tay Apple cổ phiếu, rời đi cái này hố trời.

	"Apple hiếm thấy ở trong năm đổi mới máy mới hình, nhằm vào TQ thị trường ban bố iPhone xc. Theo báo cáo, iPhone xc giá cả chưa đủ 6000, mới đặc sắc là màu sắc rực rỡ nhựa vỏ ngoài và hai thẻ hai đợi." --《 TQ khoa học kỹ thuật tiên phong 》

	"Ở Microsoft và Intel thuyết phục hạ, lộ vẻ thẻ nhà máy hiệu buôn NVIDIA và CPU nhà máy hiệu buôn A cmn gia nhập phản Thâm Tư trận doanh, rõ ràng biểu thị sẽ không là DTOS thực hiện khởi động chương trình, Intel vậy biểu thị trong thời gian ngắn sẽ không giúp đỡ DTOS. DTOS tiền đồ kham ưu!" --《 New York Daily News 》

	Giang Viễn cười lạnh đóng kín tin tức APP, đám này nước Mỹ xí nghiệp quả nhiên cũng liên hiệp.

	Bây giờ, vây quanh X1 chip và DTOS, đã dần dần diễn biến thành tập đoàn Thâm Tư đối kháng nước Mỹ phần lớn công nghệ cao xí nghiệp cục diện.

	Bất quá, Giang Viễn bên này vậy thu được quốc gia loại này giúp đỡ.

	Thật ra thì, phần cứng nhà máy hiệu buôn không cho một cái mới hệ thống thao tác viết khởi động chương trình chiêu này vẫn đủ tàn nhẫn.

	Cái gọi là khởi động, chính là hệ thống thao tác điều động phần cứng chức năng chương trình, là hệ thống thao tác và phần cứng giữa dán lại thuốc.

	Ví dụ như, người sử dụng sử dụng âm nhạc máy phát hình chiếu âm nhạc, hệ thống thao tác nhận được chiếu thanh âm ra lệnh sau đó, thì biết điều động tiếng thẻ khởi động, tiếng thẻ khởi động thì làm việc tiếng thẻ phần cứng hoàn thành thực tế thanh âm chiếu chức năng, cuối cùng từ các loại hộp âm thanh, trong ống nghe phát hình ra tới.

	Nếu như tất cả tiếng thẻ nhà máy hiệu buôn cũng không cho DTOS viết khởi động chương trình, như vậy DTOS thì không cách nào chiếu thanh âm.

	Đây là phủ để trừu tân một chiêu.

	Đáng tiếc, Giang Viễn sớm có chuẩn bị.

	DTOS giả tưởng tầng không chỉ có có thể vận hành những thứ khác hệ thống thao tác APP, còn có thể vận hành những thứ khác hệ thống thao tác khởi động chương trình!

	Cho nên, nước ngoài phần cứng nhà máy hiệu buôn căn bản không cách nào ngăn chặn DTOS!

	Trừ phi phần cứng chống đỡ hết nổi cầm Windows, Linux, XOS, Android, IOS cùng tất cả đại chủ lưu hệ thống thao tác, nếu không, chỉ cần ngươi giúp đỡ, ta là có thể dùng giả tưởng tầng vận hành à!

	. . .

	. . .

	3000 người mở rộng đoàn đội chia làm 30 cái tiểu tổ, tổng cộng có hơn 2000 tên người khai phá, 800 tên khảo sát nhân viên, 200 tên hạng mục nhân viên quản lý.

	Cái này so quy định đối với cực lớn hình hạng mục mà nói, là không hợp lý.

	Microsoft win7 mở rộng trong đoàn đội, ước chừng có 40% người khai phá, 40% khảo sát, 20% hạng mục nhân viên quản lý.

	Cho nên, tập đoàn Thâm Tư phải mau sớm thu nhận càng nhiều hơn khảo sát nhân viên và hạng mục nhân viên quản lý, bổ túc đến DTOS hạng mục trong.

	Khá tốt khảo sát nhân viên và hạng mục quản nhân viên yêu cầu hơi thấp, tuyển mộ đã dậy chưa cao cấp lập trình viên khó khăn như vậy.

	Giang Viễn thì tiến vào ru rú trong bếp trạng thái làm việc.

	Hắn gánh chịu nội hạch, giả tưởng tầng, DTCode, cây có gai tường lửa cùng với căn cứ vào tin tức cơ điểm lý luận tầng dưới chót từ bàn quản lý bộ phận.

	Phần mềm mở rộng theo những công việc khác không quá giống nhau, lập trình viên không nhất định phải ở làm việc với nhau, bọn họ có thể thông qua phiên bản quản lý phần mềm mỗi người truyền lên riêng mình source code, lại do hạng mục người quản lý thống nhất quản lý, biên dịch cũng phân phát cho khảo sát nhân viên tiến hành khảo sát.

	Dù là có vấn đề cần trao đổi, DT1 giả tưởng phòng họp chức năng vậy đủ để thay thế thấp hiệu quả trước mặt phương thức trao đổi.

	Cho nên, Giang Viễn bây giờ được rất thoải mái ở biệt thự của nhà mình trong.

	Mỗi ngày vui đùa một chút Trương Vân, sao sao mật mã, học phách thời khắc thì hoàn toàn dùng để thúc đẩy DTCode độ tiến triển, cuộc sống đừng đề ra nhiều nhẹ nhàng khoan khoái.

	Hơn một tháng sau, Giang Viễn lại ước chừng chép triệu được cỡ đó, cộng thêm trước khi hơn 1 triệu phải, đã cơ bản hoàn thành nội hạch và giả tưởng tầng toàn bộ chức năng.

	Đồng thời, DTCode vậy đẩy đi vào 3. 0 bản, suy luận vậy kích phát hai lần.

	"Mật mã trí năng tự động hoàn thành kỹ thuật: Có thể căn cứ source code trên dưới văn, tự động thực hiện hàng loạt mật mã."

	"Mật mã tự động củ sai kỹ thuật: Có thể căn cứ source code trên dưới văn, tự động phát hiện, sửa chữa sai lầm."

	Đồng thời, khoa học kỹ thuật định hướng tiến hóa vậy nguội xuống, Giang Viễn lần nữa đối với 'Source code hóa cái hiện tưởng tượng kỹ thuật phương án' tiến hành một lần nữa thăng cấp.

	Giang Viễn cho tới bây giờ không có ở một cái sản phẩm liên tục sử dụng nhiều như vậy thăng cấp.

	Liên tục thăng cấp sau DTCode, trên căn bản có thể tính là súng bắn chim thay pháo, đã cùng cái đầu tiên phiên bản hoàn toàn bất đồng.

	Thăng cấp hai lần source code hóa cái hiện tưởng tượng kỹ thuật phương án, có thể đặc biệt bén nhạy phát hiện lập trình viên chỗ sâu trong óc trong mỗi một rất nhỏ suy nghĩ, sau đó cái hiện đến source code lên.

	Mật mã trí năng tự động hoàn thành kỹ thuật, thì có thể tự động suy đoán ra hàng loạt mật mã, máy vi tính một cái địa phương nào đó có thể có nhiều loại có thể, loại kỹ thuật này còn biết đem các loại có thể cũng toàn bộ nhắc nhở đi ra, để cho lập trình viên chủ động lựa chọn.

	Mật mã tự động củ sai kỹ thuật, thì bảo đảm hàng loạt lập trình viên phạm sai lầm tình huống bị trước thời hạn mà thực thì phát hiện, lại không cần phải hậu kỳ DEBUG mới có thể khảo sát đi ra, tiết kiệm hàng loạt mở rộng và khảo sát thời gian.

	Giang Viễn mỗi lần thăng cấp DTCode cũng sẽ lập tức tuyên bố cho DTOS hạng mục tổ tất cả người khai phá, bọn họ cũng là trước nhất thiết thân nhận thức Giang Viễn khủng bố mở rộng thực lực đám người.

	Bọn họ chính mắt nhìn thấy, DTCode cách mỗi 10 ngày chừng sẽ có một lần to lớn bay vọt, đề cao biên độ một lần so một lần khủng bố.

	Đến 3. 0 phiên bản, nhiều loại kỹ thuật vũ trang DTCode đã hoàn toàn lột xác.

	Lập trình viên cửa viết mật mã cảm giác cơ hồ trót lọt được giống như tiêu chảy như nhau, bọn họ thậm chí sinh ra một loại muốn ngừng cũng không được khoái cảm.

	Rất nhiều người mỗi ngày bão tố ra mật mã tính ung dung vượt qua 20 nghìn phải, đồng thời lại cơ hồ không có BUG!

	Bọn họ tan việc cũng không muốn về nhà, nếu không phải là đổ thừa viết nhiều mấy ngàn được nói sau.

	Thật sự là quá đã!

	Ở DTCode trợ giúp và Giang Viễn tỉ mỉ được ngoại hạng bản văn dưới sự chỉ đạo, DTOS mở rộng một ngày ngàn dặm.

	Để cho người khai phá cửa vui vẻ vừa kinh khủng chính là, ở Giang Viễn dưới sự chỉ dẫn, lại có thể một lần thiết kế làm lại đều không phát sinh, hết thảy cũng như vậy xuôi gió xuôi nước.

	Bọn họ tựa hồ không phải còn mở gởi một cái phức tạp tân tiến hệ thống thao tác, mà là ở viết một cái đơn giản sau giờ học luyện tập như nhau.

	Nguyên lai thật sự có người có thể đem hệ thống thao tác tất cả chi tiết cũng nắm giữ được như vậy thấu triệt à!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>  Long Thần Tiến Hóa Hệ Thống này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-long-than-tien-hoa-he-thong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-long-than-tien-hoa-he-thong</a>