converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Quân đội có thể dùng nó hoàn mỹ mô nghĩ chiến trận, để cho binh lính tiếp nhận càng chân thật huấn luyện.

	Trên trời pháo binh cả ngày, trên đất lưu đạn hoành bay, bị đánh trúng sẽ mất đi tay chân, thậm chí mất máu quá nhiều hôn mê.

	Mà hết thảy các thứ này đều là con số mô phỏng trực tiếp truyền vào óc giả tưởng, binh lính chẳng qua là nằm ở trên giường, mặc vào tập đoàn Thâm Tư dụng cụ mà thôi.

	Tử trận sau đó liền tổng kết dạy bảo, lần sau tranh thủ sống được lâu hơn chính là, một chút nguy hiểm không có.

	Ở bất kỳ trong quân đội, đã trải qua chiến trường lão binh đều là nhất tài sản quý báu.

	Bọn họ biết lúc nào xung phong, biết lúc nào nằm xuống, biết làm sao ở trên chiến trường gìn giữ mình mạng nhỏ, biết như thế nào đối với địch nhân chế tạo càng nhiều tổn thương hơn.

	Bất quá, mỗi tên lão binh đều là bách chiến cuộc đời còn lại người sống sót, đặc biệt khó mà đào tạo, lại đặc biệt dễ dàng tiêu hao.

	Mà trải qua hơn chữ mô nghĩ chiến trận đào tạo ra được, trải qua vô số máu và lửa binh lính, mỗi một cái đều là bách chiến cuộc đời còn lại lão binh!

	Trừ lục quân ra, mô phỏng thế giới đối với khó mà đào tạo binh chủng liền càng trọng yếu hơn.

	Nói thí dụ như máy bay chiến đấu phi công.

	Ở bất kỳ quốc gia, phi công đều là trân quý chiến lược tài nguyên, phi công số người nghiêm trọng bị giới hạn ngẩng cao huấn luyện chi phí.

	Nếu như có giống như thật mô phỏng vật lý tác dụng mô phỏng phi hành, đó nhất định chính là đào tạo phi công đồ sắc bén.

	Không giống như trước những cái kia phi hành trò chơi, người sử dụng đều là lấy tay chuôi làm việc, nhìn màn ảnh luyện tập, hiệu quả đặc biệt vậy.

	Mô phỏng phi hành có thể để cho người sử dụng thể nghiệm đến mỗi một lần tăng tốc độ mang tới siêu nặng, mỗi một lần lên xuống lắc lư, theo thực tế phi hành hoàn toàn giống nhau.

	Quốc gia khác phi công, một năm bay mấy trăm giờ sẽ chấm dứt, hơn nữa tuyệt đại đa số máy bay chiến đấu phi công hoàn toàn không có kinh nghiệm thực chiến.

	TQ lại bất đồng.

	Quân đội có thể yêu cầu mỗi người mỗi ngày phải ở mô nghĩ khí trong bay 5 giờ trở lên, sau đó mỗi ngày lại tiến hành một lần không chiến luyện tập, đánh rơi tử trận so thấp nhất những người đó hết thảy không cho phép ăn cơm. . .

	Như vậy, chân chính đến đánh giặc, đối mặt một đoàn có gần mười ngàn giờ thời gian phi hành, thành hơn trăm ngàn lần không chiến trải qua, hơn mười ngàn lần đánh rơi cùng bị đánh rơi máy bay chiến đấu người điều khiển, quốc gia nào có thể không kinh hồn bạt vía?

	Căn bản là càn quét được không?

	Thậm chí, chánh phủ hoàn toàn có thể ở lớn một quân huấn lúc gia nhập phi công kiểm tra sức khỏe hạng mục.

	Nếu như một ít học sinh phù hợp máy bay chiến đấu phi công yêu cầu, những người khác tham gia phổ thông quân huấn, những nhân sâm này thêm phi công huấn luyện, thành tích huấn luyện và thời gian toán học phút, không đủ học phân không cho phép tốt nghiệp.

	Như vậy TQ dễ dàng liền có mấy chục hơn triệu máy bay chiến đấu phi công dự bị dịch, đến một cái đánh giặc lúc liền ngay tức thì kéo lên ra chiến trường. . .

	Mấy trăm ngàn phi công!

	Thật là hào phóng sợ!

	Đây cũng là một cái chiến lược vũ khí à!

	Giang Viễn rất vui vẻ.

	Dĩ nhiên, hắn tạm thời chỉ có viết số thị giác kỹ thuật, cách tưởng tượng tình huống còn kém xa, cho nên trước mắt vẫn là lấy nghiên cứu gien chân tay gãy sống lại làm chủ.

	. . .

	. . .

	Ở Lý Tình Du sao tác trong, ở Giang Viễn đóng cửa trong nghiên cứu, ở Maria oán niệm trong, thời gian cuối cùng đã tới ngày 17 tháng 6 .

	Ngày thứ hai chính là Thâm Tư khu chính thức vận doanh cuộc sống, cũng là tập đoàn Thâm Tư DTech buổi họp báo.

	Theo tập đoàn Thâm Tư sức ảnh hưởng càng ngày càng lớn, nó nhất cử nhất động càng làm người khác chú ý.

	Bây giờ, toàn cầu ánh mắt đều tụ tập tới đây, nơi có tin tức cũng ngừng công kích, dù là không lâu sau thế vận hội Olympic đều bị đè xuống ngọn gió.

	Vô số truyền thông, vô số ký giả, vô số livestream, cũng đem lớn nhất sự chú ý đầu đến nơi này lần buổi họp báo lên.

	Thành phố Thiển Loan chí ít tràn vào 300k đến từ thế giới các nơi du khách.

	Bọn họ đã đặt xong leo lên Thâm Tư khu vé thuyền, đem ở tương lai trong một tháng theo thứ tự lên thuyền dạo chơi.

	Thâm Tư khu chuyên dụng Thâm Tư cảng, tụ tập hàng loạt chuẩn bị lên thuyền người.

	Đang đợi lên thuyền cuối cùng trong thời gian, những người này từ hey đứng lên, toàn bộ bến sông vô cùng náo nhiệt.

	Các ký giả thì chỉa vào to lớn tiếng ồn bắt đầu phát:

	"Các bạn đang xem mọi người khỏe, ta là TQ TV một bộ ký giả Thẩm nghiên, ta bây giờ ở vào thành phố Thiển Loan tân cảng Thâm Tư khu chuyên dụng bến sông. Mọi người có thể thấy, ta sau lưng tòa kia hòn đảo giống vậy chính là nổi tiếng xa gần Thâm Tư khu. Thâm Tư khu là toàn thế giới lớn nhất thuyền bè, thiết kế thường trú cư dân 110 nghìn người, còn nhưng đồng thời chịu đựng 30k người du khách, mấy con số này vượt qua xa những thứ khác thuyền bè chở khách tính, nó là nước ta khoa học kỹ thuật thực lực hoàn mỹ thể hiện, cũng vậy. . ."

	"Các bạn đang xem, các người tốt! Ta là của mọi người bạn tốt quách Jerry, ta tốt kích động, lập tức phải lên thuyền. Bây giờ là ngày 17 tháng 6 buổi tối 10 điểm, 11h30 ta là có thể leo lên tàu chuyển vận sau đó đến Thâm Tư khu. Ta sẽ ở Thâm Tư khu dạo chơi ba ngày, sau đó xuống thuyền. 30 ngày sau ta sẽ lần nữa lên thuyền. Bởi vì dựa theo tập đoàn Thâm Tư kế hoạch, Thâm Tư khu khánh điển muốn kéo dài 30 ngày, sau đó Thâm Tư khu đem mở ra lần đầu tiên đi xa, mang thế vận hội Olympic TQ đại biểu đoàn tham gia 24 ngày tháng 7 ở nước NB Tokyo cử hành thế vận hội Olympic. Đồng thời toàn bộ thế vận hội Olympic thời gian, tập đoàn Thâm Tư đem thả nghỉ dài hạn để cho các nhân viên thân phó Olympic hiện trường cho TQ Olympic dũng sĩ cố gắng lên. Oa! Đây thật là quá khốc! Ta tại sao không có loại này ông chủ tốt?"

	"Ha ha, Thâm Tư loan các bạn trẻ, hâm mộ sao? Ta là bản chủ RosesATW, ta bây giờ đang ở Thâm Tư cảng rồi, lập tức phải tròn ta ở Thâm Tư khu lập thể thành phố lầu chót chơi bào khốc mộng, Ha ha, ta chỉ hy vọng có thể trễ giờ bị nhân viên quản lý bắt, như vậy mới có thể nhiều chạy một hồi. Nghe nói TQ có một chi thần kỳ mà cường đại thành quản quân đội, chỉ mong không nên đụng đến bọn họ! Tốt lắm, không nói, đã bắt đầu bước lên tàu chuyển vận, tạm biệt!"

	Thâm Tư khu lên, Lý Tình Du bận rộn hơn nửa tháng sau rốt cuộc làm xong chuẩn bị đầy đủ, còn dư lại thi hành công tác tự nhiên có Trịnh Dũng là mang những người khác cùng nhau hoàn thành, không ra ngoài dự liệu nàng cũng không cần quá chú ý.

	Giang Viễn thoải mái nằm ở Lý Tình Du phòng làm việc trên ghế sa lon, mặt đối bên ngoài vừa nhìn vô tận bóng tối bầu trời đêm, xa xa Thâm Tư cảng thì chìm ngập ở một mảnh trong ánh đèn.

	Hắn biết, nơi đó có mấy chục ngàn người đang chuẩn bị leo lên Thâm Tư khu dạo chơi, bọn họ đúng là Thâm Tư khu nhóm đầu tiên du khách.

	"Ta nghe nói năng tinh pin đã thực hiện? Hơn nữa, hiệu quả rất khoa trương?" Lý Tình Du rốt cuộc có rãnh rỗi chú ý Giang Viễn mới thực hiện kỹ thuật, tùy ý dẫn cái câu chuyện nói .

	Giang Viễn đem chân khoác lên trên bàn uống trà nhỏ, đắc ý vui vẻ cười to:

	"Đúng vậy, năng lượng mật độ so hạch nhiên liệu còn cao, pin lithium phải bị đào thải."

	Lý Tình Du đã sớm biết rồi số liệu, cho nên cũng không có quá mức kinh ngạc, mỉm cười ca ngợi lên:

	"Ngươi quả nhiên là một thiên tài! Ngươi biết ngươi bây giờ giá trị con người có nhiều ít liền sao?"

	"Không biết, vậy không có vấn đề, kiếm tiền đã không phải là ta mục đích, dù sao xài thế nào cũng xài không hết." Giang Viễn tùy ý nói:

	"Đơn giản tính toán nói, không bao hàm năng tinh pin và thứ hai thế giới, cùng DTech lên chính thức tuyên bố sụn chêm chữa trị, da chữa trị, cơ kiện chữa trị, cùng với tiện nghi X2 chip, giá trị cổ phần muốn chạy 20 nghìn trăm triệu đô la đi đi."

	"Thứ hai thế giới? Đó là cái gì?" Lý Tình Du tò mò hỏi, nàng vẫn là lần đầu tiên nghe được cái từ này.

	"Hả, giả tưởng thực tế, càng chân thật giả tưởng thực tế, tạm thời có kỹ thuật khó khăn, ta cần càng nhiều hơn thời gian nghiên cứu." Giang Viễn không quá giải thích rõ ràng.

	Lý Tình Du cũng không quá chú ý cái này, ở chỗ này loại thần kỳ thiên tài bên cạnh, thường xuyên có thể thấy hắc khoa học kỹ thuật, mỗi một cũng quấn quít nói, nàng còn không được mệt chết?

	Nếu Giang Viễn nói còn phải chờ, vậy thì đợi một chút chính là, đến khi hoàn thiện, tự nhiên sẽ thấy kết quả.

	" Ừ, ta tin tưởng đó lại là một cái thay đổi thế giới phát minh!" Lý Tình Du dễ dàng nói .

	"Dĩ nhiên!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh</a>