converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Viện trưởng chích SCV1 cùng ngày, đi thăm sau đó liền bính lui tất cả truyền thông, ở một cái phòng làm việc nhỏ bên trong cùng Giang Viễn đi sâu vào trao đổi.

	Giang Viễn đối với lần này mật đàm vẫn có chút lo lắng, bên trong thể chế bộ tranh chấp hắn có chút biết rõ.

	"DT3 không tệ, lợi nước lợi dân." Viện trưởng đầu tiên định giai điệu.

	Giang Viễn lập tức yên lòng, cười hỏi:

	"Viện trưởng bây giờ cảm giác như thế nào? SCV1 có thể sử dụng bình thường chứ ?"

	Mặc dù viện trưởng ở trước mặt công chúng chích SCV1, nhưng là SCV1 và SCV1 là bất đồng.

	Chánh phủ tuyệt đối sẽ không đem liên quan đến cao cấp lãnh đạo suy nghĩ riêng tư sản phẩm giao cho một cái xí nghiệp tư nhân sản xuất, Giang Viễn cũng không biết đưa tay chuyện này, đây mới thật sự là tự tìm đường chết.

	Viện trưởng chích SCV1 là do quân đội sản xuất, Giang Viễn theo trước như nhau, đem kỹ thuật giao cho quân đội, tất cả mấu chốt chức vị lãnh đạo đều có quân đội công xưởng sản xuất.

	TQ mình đều như vậy, cũng không trách nước Mỹ Nhà Trắng lo lắng.

	Bất quá TQ lo lắng theo nước Mỹ vẫn là không giống nhau, TQ cao tầng không lo lắng Giang Viễn làm tay chân gì, hắn đã thông qua trùng trùng khảo nghiệm, bị quốc gia tuyệt đối tín nhiệm.

	Vấn đề là Giang Viễn lại không thể thời thời khắc khắc quản chế hãng sản xuất, ai biết có thể hay không có địch đặc biệt phân tử chui vào?

	Vì bảo đảm an toàn, tập đoàn Thâm Tư còn đặc biệt vạch ra mấy cái hãng sản xuất, đặc biệt dùng cho sản xuất chánh vụ bản và quân dụng bản SCV1.

	Những thứ này hãng sản xuất, tập đoàn Thâm Tư chỉ phụ trách cung cấp kỹ thuật giúp đỡ, toàn bộ hành trình do an ninh quốc gia cơ cấu giam quản, công nhân cũng là quốc gia nghiêm mật thẩm tra si chọn lựa.

	Tập đoàn Thâm Tư theo quân đội hợp tác đặc biệt thuận lợi, quân đội sẽ dựa theo trước kia hiệp định không tiến vào lĩnh vực dân sự.

	Làm giá, phía chính phủ sẽ cho dư tập đoàn Thâm Tư lớn nhất giúp đỡ.

	Giống như lần này viện trưởng tự mình là DT3 trạm xe, chính là căn bản dùng không cách nào dùng tiền để cân nhắc giá trị, sức ảnh hưởng không phải chuyện đùa.

	Trên cái thế giới này còn có cái gì sản phẩm có thể được TQ viện trưởng công khai lực lượng lớn đề cử?

	Giang Viễn có chút lo lắng nói:

	"Ngài đích thân ra tay, đối với trong nước thông dụng DT3 đặc biệt có trợ giúp, nhưng là nước Mỹ sẽ làm phản hay không mà càng kiên quyết thi hành cấm lệnh?"

	Viện trưởng minh xác nói:

	"Yên tâm đi, nước Mỹ lập tức sẽ dừng lại cấm lệnh!"

	Giang Viễn khá để ý bên ngoài, hắn không cách nào hiểu viện trưởng lòng tin ở nơi nào, như thế nào ảnh hưởng đối diện cái đó lớn nhất đối thủ cạnh tranh chính sách.

	Viện trưởng thật sâu nhìn hắn một cái, tựa hồ có ý ám chỉ cảm khái nói:

	"Quốc gia những năm gần đây nhất biến hóa lớn vô cùng. . . Xe điện, trên biển hệ điều hành, năng lượng mặt trời, tiêu xài điện tử cùng các sản nghiệp cũng bởi vì tập đoàn Thâm Tư tồn tại mà lấy được to lớn phát triển, cái này cùng Giang tổng tức tức tương quan. Bây giờ lấy SCV1 tế bào người máy làm đại biểu gien khoa học kỹ thuật cách mạng, cho nước ta mang tới lớn nhất cơ hội, mấy trăm năm sỉ nhục và sa sút, xoay mình ngay tại này một lần hành động!"

	Giang Viễn có chút mơ hồ, cũng không dám cư thủ công, khoát tay lia lịa nói:

	"Đây cũng là quốc gia giúp đỡ, không có 352 bệnh viện vậy mấy chục ngàn tên nhân viên nghiên cứu, chính ta vậy không làm được SCV1!"

	"Chúng ta ván này chính là show hand à. . ." Viện trưởng không để ý đến Giang Viễn mà nói, ngược lại nhìn mặt biển ngoài cửa sổ, nói đùa một câu.

	Hắn thanh âm chuyển là trầm thấp, tâm trạng mơ hồ có chút kích động:

	"Quốc gia nếu ra tay, thì biết toàn lực ứng phó. Dân tộc trên trăm năm sỉ nhục, Kiến Quốc mấy chục năm nhẫn nhục mang nặng, hết thảy đều đưa ở tương lai trong 20 năm thấy rõ. Bất luận là âm mưu vẫn là dương mưu, chúng ta cũng sẽ không lại nương tay! Ở ích lợi quốc gia trước mặt, không có thị phi đúng sai."

	Nghe lời này lúc Giang Viễn còn có chút hồ đồ.

	Cho tới sau này Lucy tự sát chuyện kiện vừa ra, Giang Viễn mới rõ ràng, người phụ nữ này chết được quá trùng hợp!

	Viện trưởng tâm trạng nhanh chóng khôi phục lại bình tĩnh, mỉm cười nói:

	"Liêu Đông cảng siêu cấp mẫu hạm đã xây dựng hoàn thành cơ sở hệ điều hành, biển cơ quang thuẫn hệ thống cũng đã đựng tốt, qua đoạn thời gian sẽ tiến hành khảo sát. Ngươi muốn không muốn đi xem xem? Phần lớn kỹ thuật cũng cùng ngươi có quan hệ."

	"Không cần đi, ta ba đứa bé mới sinh ra, cần ba ba." Giang Viễn chánh khí vô cùng cự tuyệt nói.

	Hắn mới không có hứng thú đi trời giá rét đông Liêu Đông cảng, nhất là mùa xuân.

	"Ha ha ha!" Viện trưởng dĩ nhiên biết Giang Viễn là món hàng gì sắc, nhớ tới người này gay go cuộc sống riêng, không khỏi là Tô Lâm cái này bé gái đáng tiếc.

	Dĩ nhiên, đối với với quốc gia mà nói, tư đức xa xa không có năng lực trọng yếu.

	Đối với quốc bảo cấp nhân viên nghiên cứu khoa học, đừng nói theo 2 phụ nữ sinh mấy cái con riêng, coi như là vô cớ giết người, quốc gia cũng biết nghĩ hết biện pháp đè xuống, bối bên trong hung hăng giáo dục một trận cũng được đi.

	Giống như Giang Viễn loại này yêu nghiệt cấp bậc, chỉ cần không phản quốc, trên căn bản có thể làm bất cứ chuyện gì mà sẽ không phải chịu thực tế trừng phạt.

	Không có biện pháp, thế giới chân thật chính là như thế lãnh khốc vô tình.

	Viện trưởng tự nhiên sẽ không quan tâm chuyện nam nữ, liền nhấc lên 3931 căn cứ:

	"Mã chủ nhiệm bên kia đối với ngươi đánh giá rất cao, hắn hướng số 1 lãnh đạo báo cáo, hắn vị trí còn đang chờ ngươi."

	Ta siết cái đi!

	Lão đầu này quá quật!

	Giang Viễn chỉ có thể cúi đầu không nói, hai cái con ngươi loạn chuyển muốn lừa gạt phối hợp vượt qua kiểm tra.

	Viện trưởng không thôi là quá mức, có SCV1, Mã Kiến Quốc tình huống thân thể không tệ, ít nhất trong vòng mười năm không cần lo lắng, lại nói:

	"Đúng rồi, Trì Vĩ Dân tướng quân đến tìm ta than phiền, ngươi đáp ứng hắn từng binh sĩ thức vũ khí laser một mực không ảnh, nếu như ngươi còn muốn chơi xấu, mùa xuân hắn liền phải tới ở nhà ngươi."

	"Mau sớm mau sớm! Ta lập tức nghiên cứu cái này!" Giang Viễn ước gì đổi đề tài, mặc dù hắn trên thực tế đã đem chuyện này quên mất.

	Từng binh sĩ thức vũ khí laser không khó, một hai lần khoa học kỹ thuật định hướng tiến hóa liền có thể giải quyết, lại toàn mấy ngày học phách thời khắc hắn liền có lòng tin hơn.

	. . .

	Hai người bảy kéo tám kéo trò chuyện một hồi, viện trưởng rốt cuộc nghiêm mặt nói:

	"Bây giờ là nước ta mấu chốt nhất nguy hiểm nhất thời gian, không chỉ là nước Mỹ, còn có chúng ta vấn đề nội bộ. DT3 ảnh hưởng rất nhiều người lợi ích, có chút cũ đồng chí đối với ngươi rất bất mãn. Bất quá ngươi có thể yên tâm, chánh phủ và quân đội sẽ đứng ở ngươi bên này, vô luận như thế nào, gien khoa học kỹ thuật cách mạng lần này cơ hội tuyệt không thể bỏ qua, hết thảy đều phải làm cho này cái nhường đường!"

	Giang Viễn trịnh trọng gật đầu.

	Đối với cái tình huống này rất cẩn thận, nhưng cũng không phải là đặc biệt sợ.

	Có địch ý là bình thường, DT3 không giống trước khi sản phẩm, thật sự là ảnh hưởng quá nhiều lợi ích đoàn thể.

	Giao thông, địa sản, sinh vật, chế thuốc, thuốc lá, rượu cồn, ăn uống, vệ sinh, giáo dục. . . Thật là không đếm xuể!

	Nội bộ mâu thuẫn trở nên gay gắt vậy coi là bình thường.

	Bất quá TQ chánh thể bảo đảm liền mâu thuẫn sẽ không đồng hồ bên ngoài bây giờ, phía trên chuyện muốn làm bất luận như thế nào khó khăn cũng nhất định có thể làm!

	Chẳng qua là có thể làm được hay không hoặc làm được chính là một chuyện khác. . .

	Dĩ nhiên, chân thực không được, Giang Viễn nghĩ biện pháp mau sớm giải quyết trường thọ kế hoạch, bất kỳ áp lực cũng biết tan thành mây khói!

	"Nếu như có chút lão đồng chí bởi vì DT3 sinh ra bất mãn, còn nhiều lần khuyên không chỉ nói, có thể trước thời hạn nghỉ ngơi." Viện trưởng bình tĩnh nói ra đằng đằng sát khí lời nói.

	Giang Viễn chỉ có kính nể, hắn biết lời như vậy sau lưng đem gánh vác như thế nào nặng nề áp lực.

	Viện trưởng trầm tư một chút, tiếp tục nói:

	"So với nội bộ không đồng ý gặp, ta lo lắng hơn chính là kỹ thuật phát triển không cân đối."

	Trên thực tế, đây cũng là Giang Viễn lúng túng chỗ.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>