converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	15 giây video chảy khắp toàn cầu mỗi một trang web, không chỉ có các nước quân đội phân tích rất nhiều hữu dụng số liệu, bạn trên mạng vậy đưa ra các loại phân tích.

	Theo Google vệ tinh quay phim Dũng Sĩ Màu Đỏ tập họp tấm ảnh lưu truyền ra, các trên trang mạng, một ít số liệu đế vậy toát ra.

	Không thể không nói dân gian thật là đầm rồng hang hổ, bọn họ cho ra tương tự kết luận.

	"Từ trong video vật tham chiếu so sánh, Dũng Sĩ Màu Đỏ tốc độ giờ ước chừng ở 60-100 cây số bây giờ, dù là ở vùng núi vậy sẽ không thấp hơn 60 cây số. . ."

	"Liên tục khẳng định vượt qua 2 giờ, dự trù chí ít 4 giờ trở lên. . ."

	"Bởi vì tập đoàn Thâm Tư có siêu cấp nhẹ tính hóa vật liệu thép mangan thấp bọt, quân đội không thể nào không cần, phần lớn sức nặng hẳn là pin sức nặng, toàn thể hẳn sẽ không vượt qua 1 tấn. . ."

	"Vũ khí hẳn là vũ khí laser hoặc là siêu tiểu khẩu kính điện từ pháo. . ."

	Số liệu đế cửa phân tích có lý có chứng cớ, làm người ta không thể không tin phục.

	Dĩ nhiên luôn có thích tranh cãi, giang tinh cửa nói châm chọc:

	"Đối với trên lầu phân tích, ta chỉ có thể nói, mở đầu 1 bản toan tính, còn lại toàn dựa vào sáng tác! Còn vũ khí laser? Các người biết vũ khí laser bây giờ tiến triển như thế nào sao? Vùng núi vậy không thấp hơn 60 cây số tốc độ, ngươi biết đối diện đụng vào cây lớn cảm giác sao?"

	Không ra ngoài dự liệu, loại này thiệp tất nhiên lấy điên cuồng kết thúc chiến đấu.

	Giang Viễn mới lười để ý để ý những thứ này tranh chấp, hắn xài 18 điểm tích lũy giải tỏa "Thân thể con người thần kinh nguyên lý cùng ứng dụng", bắt đầu thần kinh khôi phục thuốc học tập đường.

	Cùng thường ngày, mỗi ngày 2 giờ học phách thời khắc là hắn nhất hiệu suất cao thời gian.

	Thường thường 2 giờ học tập nội dung đủ để sánh bằng những thứ khác thời gian học 24 giờ trở lên.

	Thân thể con người thần kinh nguyên lý cùng ứng dụng là một môn cơ sở học khoa, lại không gì thí nghiệm, Giang Viễn vậy liền không cần cái gì trợ thủ.

	Hắn dứt khoát đang học phách thời khắc ra cũng không lại học tập, mỗi ngày núp ở trong biệt thự chọc cười chọc cười chó, sau đó cùng Trương Vân chế tạo một số người sinh đại viên mãn vui thú.

	Đáng tiếc là, theo thời tiết ngày càng giá rét, liền Trương Vân cũng không quá dám nữa mặc vớ, thật dầy quần áo nghiêm trọng thấp xuống sinh hoạt Tiểu Nhạc hứng thú.

	Vì hạnh phúc sinh hoạt, Giang Viễn thật sớm đem trung ương máy điều hòa không khí mở ra.

	Ấm áp bên trong phòng, Trương Vân rốt cuộc khôi phục những ngày qua thon thả, Giang Viễn mới có thể vui vẻ học tập tiếp.

	. . .

	. . .

	Trịnh Vĩ Trường giáo sư có một cái theo sau tên học giả tiền vĩ dài tên giống nhau, đáng tiếc hắn lại không người ta 10% năng lực.

	Bất quá, hắn có cái cực lớn ưu điểm, hắn là một cái nghiêm chỉnh học thế hệ 2!

	Trịnh Vĩ Trường phụ thân lúc còn sống là học bộ ủy nhân viên, cũng chính là hoa khoa viện viện sĩ đời trước, lại là TQ quang điện kỹ thuật điện cơ một người trong, đảm nhiệm TQ quang điện đại học hiệu trưởng 15 năm, môn hạ học sinh cố cũ vô số.

	Những học sinh này hôm nay không thiếu vậy đã trở thành viện sĩ, ở các trường học đảm nhiệm hiệu trưởng, viện trưởng cũng không thiếu, đang nghiên cứu nơi gánh làm chủ nhiệm cũng có ba bốn cái.

	Trịnh Vĩ Trường mẫu thân đồng dạng là học bộ ủy nhân viên, số học gia, mặc dù không giống như Trịnh phụ như vậy đào lý khắp thiên hạ, nhưng cũng là lại rất nhiều viện sĩ bằng hữu.

	Ở nơi này loại gia đình xuất thân Trịnh Vĩ Trường, sớm đã sớm bị hướng khoa học gia phương hướng đào tạo.

	Đáng tiếc, hắn không có thừa kế phụ mẫu tốt đẹp học thuật gien.

	Bất luận tiểu học, trung học vẫn là đại học, học tập của hắn đều là vô tri vô giác, thành tích phổ thông, bất đắc dĩ đưa đến nước ngoài.

	Bất quá, học cặn bã đi nước ngoài cũng là học cặn bã, hắn chỉ có thể phối hợp cái gà rừng học đại học lên, liền cái này thiếu chút nữa không phối hợp đến bằng tốt nghiệp.

	Ở phụ mẫu cao áp hạ, hắn một mực học được hai mươi tám tuổi, nhưng ngay cả một tiến sĩ cũng không thi đậu, có thể nói thảm đến cơ điểm.

	Trịnh phụ buồn bực, mình hai vợ chồng đường đường học bộ ủy nhân viên, duy nhất nhi tử liền học vị tiến sĩ cũng không có, mặt mũi ở chỗ nào!

	Nhưng là Trịnh Vĩ Trường quả thật không phải khối kia liệu.

	Trịnh phụ tức đi nữa vậy bế tắc, ruột thịt nhi tử, tổng không thể không quản chứ ?

	Không có biện pháp, Trịnh phụ không thể làm gì khác hơn là đem hắn làm trở về trong nước, sau đó để cho hắn báo mình tiến sĩ sinh, liền tốt nghiệp tiến sĩ luận văn đều là mình đời bút, lúc này mới dầu gì lăn lộn cái trình độ học vấn.

	Sau đó, Trịnh Vĩ Trường liền thông qua 'Xin việc' -- thật ra thì chính là giữ hắn điều kiện chế tạo cương vị điều kiện -- vào TQ quang điện đại học đảm nhiệm giảng sư.

	Mặc dù hắn vô học, nhưng là có học bộ ủy nhân viên kiêm hiệu trưởng đại nhân chiếu cố, hắn ở trong trường vẫn là đi đâu cũng có lợi.

	Trịnh phụ bất luận phát cái gì luận văn cũng cho hắn treo một cái thứ N tác giả, thời gian lâu dài, Trịnh Vĩ Trường vậy góp đủ liền kinh nghiệm, dần dần thăng cấp, trộn thành giáo sư.

	Trịnh Vĩ Trường cuộc sống hạnh phúc bắt đầu.

	Phụ thân là trường chúng ta hiệu trưởng, viện sĩ.

	Mẫu thân là cách vách trường học số học học viện viện trưởng, viện sĩ.

	Thủ hạ mình có mười mấy tiến sĩ sinh, bất luận viết cái gì luận văn mình đều phải là truyền tin tác giả, đồng thời tất cả hạng mục đều là các bác sĩ hoàn thành.

	Hơn nữa Trịnh phụ thỉnh thoảng ném cho hắn một ít thịt béo, Trịnh Vĩ Trường cuộc sống thoải mái cực kỳ!

	Hắn dần dần theo các trường học giáo sư, hiệu trưởng, viện trưởng, thậm chí phụ thân viện sĩ bằng hữu, các học trò lăn lộn quan hệ.

	Làm nghiên cứu khoa học không có gì bản lĩnh Trịnh Vĩ Trường, làm nhân tế quan hệ vẫn rất có một tay, đoàn kết đại đa số thủ đoạn cũng là chơi được linh lợi.

	Hắn từ từ trộn thành quang điện viện viện trưởng, thành là viện trưởng sau đó cướp vinh dự cướp hạng mục càng được lòng thuận tay.

	Theo thịt béo hạng mục vượt làm càng nhiều -- tiến sĩ sinh giúp hắn làm, hơn nữa phụ thân giúp đỡ, tên hắn lên vinh dự dần dần nhiều hơn.

	Quốc gia trọng đại khoa học quỹ.

	Quốc gia kỹ thuật phát minh phần thưởng.

	Trường giang học giả đặc biệt mời giáo sư.

	. . .

	Hôm nay phụ mẫu mặc dù đều đã về cõi tiên, nhưng là giúp hắn đánh rớt xuống cơ sở đã đủ kiên cố, hắn vậy rốt cuộc đi tới một cái TQ học giả một bước cuối cùng -- cạnh tranh viện sĩ chức vụ.

	Quang điện phương hướng vốn cũng không phải là cái gì phương hướng lớn, cạnh tranh không lớn, hắn vẫn rất có nắm bắt.

	Năm nay người cạnh tranh liền một người: Giang Viễn.

	Đối với cái này gần nửa năm qua thanh danh vang lên tỷ phú, Trịnh Vĩ Trường trên thực tế là khịt mũi khinh bỉ.

	Xem xem cái này tuổi trẻ ngắn ngủi nửa năm làm ra những thành tựu đi.

	Ứng dụng chuyển đổi công cụ, video áp súc thuật toán, thép mangan thấp, loại pin lithium mới, loại mới động cơ điện, cầu não thế hệ 1, quang điện tảo, thậm chí liền gần đây mạch xung thức vũ khí laser đều là lời đồn đãi là hắn phát minh!

	Đây nói rõ cái gì?

	Điều này nói rõ hắn căn bản là quốc gia kỹ thuật tay trắng bộ à!

	Ngươi làm ta ngu sao?

	Một người nửa năm làm ra nhiều như vậy đột phá khoa học kỹ thuật ta cũng có thể tin?

	Tự bố chính là làm nghiên cứu khoa học, nghiên cứu khoa học có bao nhiêu khó khăn lão tử rõ ràng nhất!

	Đây nhất định là người khác thành tựu, chẳng qua là quốc gia không biết căn cứ vào cái gì cân nhắc đem vinh dự đều tập trung vào Giang Viễn lên trên người.

	Hơn nữa, loại này tập họp hàng ngàn hàng vạn người nghiên cứu khoa học thành tựu chế tạo một cái minh tinh thủ pháp, mình cũng không phải là không gặp qua!

	Dĩ nhiên, Trịnh Vĩ Trường vẫn là rất ghen tị Giang Viễn.

	Dù là Giang Viễn danh hạ cổ phần có thể chỉ có 1% là chính hắn, đó cũng là cao đến mấy tỉ đô la tài sản kết xù à!

	Lão tử vất vả cả đời mới được lợi mấy đồng tiền?

	Còn như cạnh tranh viện sĩ, dù sao mọi người đều là chép lại, có cái gì bất đồng?

	Ta bằng mình bản lãnh sao luận văn, dựa vào cái gì không thể làm viện sĩ?

	Ở chúng ta nơi này, người tuổi trẻ nhường một chút lão đồng chí, chẳng lẽ không phải là phải sao?

	Trịnh Vĩ Trường một bên tức tối không bình, một bên cho phụ thân một học sinh viện sĩ gọi điện thoại:

	"Ai, Lưu sư ca ngươi khỏe! . . . Ha ha, thật lâu không tụ họp, chúng ta tụ họp. . . Đi nhà ngươi? Được rồi! Ta một hồi xách chai rượu xách con cá đã qua! Lần trước tẩu tử đốt kho cá chép ăn được ta hiểu được vô cùng à!"

	-------------------

	156 chương bị ăn rồi, các người đừng nóng, tháng tám đang xin giải cấm ~

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>