converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Nói làm liền làm, Tiền Bảo cho tới bây giờ không phải trông trước trông sau người, trông trước trông sau cũng không dám đối với hiệu trưởng lão bà ra tay.

	《 năm 2047 pin lithium năng lượng mật độ kỹ thuật phương án 》 trong liên quan đến bốn dạng mấu chốt vật liệu, những thứ này vật liệu có thể hay không tinh luyện kim loại thành công quyết định pin lithium cuối cùng tính năng.

	Giang Viễn mặc dù có hoàn chỉnh cách điều chế, nhưng là công nghệ chi tiết thiếu được tương đối nhiều, hệ thống cung cấp 《 năm 2047 pin lithium năng lượng mật độ kỹ thuật phương án 》 chủ yếu đều ở đây nói nguyên lý, cho nên Giang Viễn cũng không dám bảo đảm nhất định có thể chế tạo thành công.

	Những thứ này tài liệu phức tạp độ và trình tự vượt qua xa lần trước chất tạo bọt thép mangan thấp, nếu như còn để cho Trình Thiến Thiến tới thí nghiệm, phỏng đoán năm nay một năm hết tết đến cũng không nhất định có thể thấy hiệu quả.

	Lúc này liền cần dùng đến Tiền Bảo!

	Nói thật, luyện kim thật sự là một môn đặc biệt huyền huyễn môn học.

	Ngươi bắt được người khác vật liệu, tất cả hợp kim thành phần cũng có thể phân tích được rõ ràng, thiết nhiều ít, đồng nhiều ít, lữ nhiều ít, nhưng là như thế nào làm ra tới, thì phải mù lừa.

	Nhiệt độ kém một lần, tăng thêm cái gì hợp kim, tăng thêm hợp kim thời gian, thậm chí liền tăng thêm thứ tự thay đổi cũng sẽ đối với kết quả sinh ra ảnh hưởng to lớn.

	Trừ phi ngươi là Âu Hoàng, nếu không chỉ có thể chất công lúc đốt tiền dựa vào thời gian.

	Không giống với tây phương mấy trăm năm kỹ nghệ hóa tích lũy, TQ vừa mới bắt đầu xây dựng mấy chục năm, khoa học vật liệu tích lũy vô cùng suy nhược.

	TQ hàng loạt kỹ nghệ cũng bị giới hạn này, động cơ, xe hơi, hàng không hàng không đợi đợi một chút.

	Sớm vài năm, thậm chí thua liền dịch mềm quản cũng chỉ có thể từ nước ngoài nhập khẩu.

	Từ Tiền Bảo sơ lược lý lịch tới xem, hắn là thuộc về cái loại đó thí nghiệm trực giác thật tốt, lại rất Âu Hoàng tồn tại.

	Hắn mặc dù không quá hiểu lý luận, nhưng là chỉ cần có người nói cho hắn muốn phải làm một cái gì, đại khái sẽ do những hợp kim luyện thành, đại khái đưa vào trình tự là như thế nào, phía dưới bộ phận hắn liền bắt đầu đoán.

	Liên tục mấy lần thí nghiệm xuống, Giang Viễn liền thấy được hắn thí nghiệm ý nghĩ.

	Hắn ý nghĩ vô cùng đơn giản, gọi tắt là 'Ta suy nghĩ' .

	Ghim ngươi yêu cầu, ta suy nghĩ nóng đi nữa điểm hẳn tốt hơn, vì vậy thêm nóng khảo sát.

	Nha, thất bại.

	Ta suy nghĩ có thể là còn chưa đủ nóng?

	Vì vậy nóng đi nữa điểm.

	Nha, lại thất bại.

	Ta suy nghĩ có thể là lữ thêm sớm điểm?

	Nha, lại thất bại.

	Ta suy nghĩ. . .

	Hoàn toàn không có quá trình phân tích!

	Nguyên lý gì một mực không hiểu?

	Giang Viễn thật là điên rồi, nếu không phải quân đội trịnh trọng kỳ sự ở sơ yếu lý lịch của hắn trên viết "Cực kỳ cực kỳ giỏi về thí nghiệm, lại ý nghĩ mới lạ", hắn đều phải cảm thấy người này là tên lường gạt.

	Bất quá, liên tục 5 tiếng thí nghiệm sau đó, Tiền Bảo lại thành công:

	"Này, cái này là không phải ngươi muốn? Loại này tài liệu vật lý hóa học tính chất với ngươi miêu tả nhất trí."

	Giang Viễn sau khi xác nhận, khiếp sợ nhìn Tiền Bảo nhỏ trọc đỉnh đầu.

	Hắn không khỏi không thừa nhận, luyện kim đúng là một xem mặt Luyện Khí tông cửa, hơn nữa nó xem mặt phương thức là như vậy cùng người khác bất đồng.

	Thấy Giang Viễn đúng là nhận, Tiền Bảo lập tức chỉ cao khí ngang nói:

	"Giang chủ nhiệm, ngươi nói loại này vật liệu quá đơn giản, ta phỏng đoán khẳng định không có gì hiệu quả, nếu không ta lại nói nói ta cái nhìn?"

	Giang Viễn đối với Tiền Bảo cái nhìn ngay tức thì coi trọng, trịnh trọng nói:

	"Mời nói."

	Bất luận như thế nào, đây là một thiên tài, thiên tài ý tưởng phải được coi trọng.

	Công việc nghiên cứu khoa học chính là thực tế như vậy, người thắng làm vua, người thành đạt vi sư.

	Tiền Bảo nhổng lên hai chân:

	"Ta suy nghĩ hẳn nhiều hơn điểm lí hóa vật, như vậy hiệu quả tốt hơn."

	Giang Viễn đợi nửa ngày cứ như vậy một câu nói:

	"Không có?"

	Tiền Bảo quả thực nói:

	"Không có à, nào có nhiều như vậy nói nhảm."

	Ách. . .

	Giang Viễn biệt được khó chịu, chỉ có thể nói:

	"Được rồi, ngươi có thể lúc rỗi rãnh mình khảo sát."

	Tiền Bảo lập tức hỏi:

	"Vậy lúc nào thì tuyên bố ta cứ mặc cho phó chủ nhiệm chức vị?"

	Giang Viễn bất đắc dĩ khoát tay một cái nói:

	"Còn có 3 loại vật liệu, toàn nghiên chế ra được nói sau, hạng mục không có hoàn toàn kết thúc, bây giờ không tốt kết luận."

	Tiền Bảo suy nghĩ một chút, sâu biểu đồng ý hơi gật đầu một cái:

	" Ừ, cũng đúng, nói không chừng ta cống hiến đặc biệt lớn, chính là phó chủ nhiệm không đủ để thể hiện ta công lao đâu ?"

	Ách.

	Giang Viễn không nói.

	Được rồi, ngươi cao hứng liền tốt.

	Sự thật chứng minh, dù là Âu Hoàng như Tiền Bảo, thí nghiệm cũng không phải thuận buồm xuôi gió, kế tiếp trong 4 ngày, còn dư lại 3 loại vật liệu không tiến triển chút nào.

	Dĩ nhiên cái này cũng bình thường, nếu là hắn một đường thông suốt giải quyết còn dư lại vật liệu, Giang Viễn cũng hoài nghi mình phải hay không phải quyển sách này vai chính.

	Giang Viễn đối với không tiến triển chút nào thí nghiệm không thể ra sức, chỉ có thể an tĩnh chờ đợi.

	Hắn duy nhất có thể làm là, mỗi ngày hao hết 'Học phách thời khắc' học tập càng nhiều hơn pin lithium kiến thức, xem xem có thể hay không có chút dẫn dắt.

	Mấy ngày qua, quân đội đối với thép mangan thấp bọt nghiên cứu nhiệt tình đạt tới đỉnh cao, Trình Thiến Thiến chỗ ở nghiên cứu ngành điên cuồng bổ túc đến 400 người, đã chiếm cứ ba nóc nhà lầu, nghe nói lập tức lại đầy.

	Mà pin lithium phòng thí nghiệm chỉ tới ba bốn cái thạc sĩ sinh, quân đội đáp ứng chuyên gia lại là xa xa chung thân.

	. . .

	. . .

	Ở Giang Viễn ngâm tại phòng thí nghiệm trong mấy ngày, Lý Tình Du tuyên bố Thâm Tư khoa học kỹ thuật bắt đầu tiến hành phân tháo gây dựng lại, khởi động tập đoàn hóa tiến trình.

	Đây cũng là nàng đã sớm theo Giang Viễn thương lượng xong.

	Theo Thâm Tư khoa học kỹ thuật gian hàng vượt trải càng lớn, quản lý dần dần khó khăn, tập đoàn hóa thế phải làm.

	Phân tháo gây dựng lại sau đó, tập đoàn Thâm Tư nghiệp vụ đem phân chia thành bốn khối lớn.

	Thâm Tư khoa học kỹ thuật tiếp tục phụ trách 'Ứng dụng chuyển đổi công cụ', 'X82M cách tính ' nghiên cứu bảo vệ công tác, do Andrew đảm nhiệm CEO.

	Thâm Tư đại dương thì đặc biệt phụ trách 'Thâm Tư khu' xây dựng, trong vòng hai năm cũng sẽ không có thay đổi gì, do Trịnh Dũng là đảm nhiệm CEO.

	Thâm Tư giải trí thì phụ trách video chiếu tương quan sản nghiệp, Thâm Tư khoa học kỹ thuật trước thu mua tất cả TQ livestream công ty đem toàn bộ do cái này chi nhánh công ty quản lý, do Mèo Cá CEO Chương Minh đảm nhiệm CEO.

	Ngoài ra, Giang Viễn còn chỉ thị Lý Tình Du thành lập một cái mới Thâm Tư nhiên liệu công ty, đặc biệt phụ trách tương lai pin lithium nghiên cứu, tiêu thụ, tạm thời do Lý Tình Du kiêm nhiệm CEO.

	Tập đoàn Thâm Tư đổng sự trưởng là Giang Viễn, tập đoàn CEO là Lý Tình Du.

	Đến đây, Giang Viễn sự nghiệp bản đồ dần dần rõ ràng, phố Wall và các loại người đầu tư không hẹn mà cùng hưng phấn.

	Vậy mà nói, xí nghiệp phân tháo gây dựng lại chính là vì đưa ra thị trường chuẩn bị làm, Thâm Tư khoa học kỹ thuật lần này tập đoàn hóa tiến trình tựa như cho bọn họ đánh một kim thuốc kích thích.

	Truyền thông lần nữa bị tập đoàn Thâm Tư xoát bình, tập đoàn Thâm Tư ba cái chi nhánh công ty vô cùng rõ ràng, nhưng là Thâm Tư nhiên liệu thì không phải.

	Nhằm vào chứa mà không lộ Thâm Tư nhiên liệu, truyền thông cho ra đông đảo suy đoán, phần lớn đều là trước 《 TQ mỗi ngày tin thời sự 》 lý thuyết biển sâu nhiên liệu khai thác, đây cũng là TQ nhằm vào nước Mỹ đại dương dầu trang nham khai thác to lớn đột phá làm ra thử nghiệm.

	Đoạn này thời gian, điện thoại di động nghề vậy xảy ra biến hóa lớn, Microsoft WP hệ thống dị quân nổi lên sau đó, chiếm so ổn định lên cao, hôm nay đã đạt tới 5%.

	Nhất là Surface Phone tuyên bố, cực lớn xâm chiếm Apple iPhone chiếm cứ đắt tiền thị trường điện thoại di động.

	Nokia ở nghiên cứu ra một đoạn thời gian mới cửa ải ban hệ thống sau đó, lại có thể lại lên cái khác chú ý, tựa hồ lại có trở lại Windows ôm trong ngực khuynh hướng.

	Nokia bây giờ mỗi ngày đều ở quảng cáo bên trong hung hãn đánh tình trong lòng bài, tùy thời cũng có thể chơi ra một cái vương giả trở về tiết mục.

	Hôm nay, liền mới blackberry hệ thống đều ở đây Thâm Tư khoa học kỹ thuật dưới sự giúp đỡ bắt đầu ngâm xướng sống lại kỹ năng cái.

	Trí năng di chuyển hệ điều hành hoàn toàn rơi vào loạn chiến.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Đế Vương Tu Chân Giả <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia</a>