Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Các bạn đang xem, mọi người khỏe, nơi này là Thiển Loan đài truyền hình. Sáng hôm nay, ta thành phố tập đoàn Thâm Tư tuyên bố treo bảng thành lập 2 tên công ty, Thâm Tư tính toán và Thâm Tư nghành mỏ. Trong đó, Thâm Tư tính toán đem toàn diện phụ trách Thâm Tư X series CPU sản xuất cùng nghiên cứu, đồng thời hạ nhất đại X2 chip vậy tuyên bố chính thức lập hạng. Thâm Tư nghành mỏ đem khai triển đáy biển khoáng sản thăm dò cùng khai thác nghiệp vụ. Theo biết rõ Thâm Tư khoáng sản cái đầu tiên hạng mục, là căn cứ vào Thâm Tư khu cực lớn hình trên biển hệ điều hành kỹ thuật nghiên cứu 10.000m siêu biển sâu để dầu khí mỏ khai thác kỹ thuật. Phía dưới mời xem cặn kẽ đưa tin. . ."

	Ngay tại tập đoàn Thâm Tư theo Intel kiện đánh được khí thế ngất trời thời điểm, đột nhiên công khai Thâm Tư tính toán chi nhánh công ty.

	Thành lập nhà này đặc biệt sản xuất cùng nghiên cứu CPU chi nhánh công ty, lộ ra tập đoàn Thâm Tư không có chút nào thỏa hiệp thái độ, nó đã chuẩn bị sẵn sàng hướng Intel phát động chính diện khiêu chiến, mà không phải là trước như vậy núp ở Microsoft khuỷu tay hạ len lén thọt mấy cái hoa cúc.

	Intel nhanh chóng coi trọng dậy tin tức này.

	Làm Swan biết được 5nm mới công nghệ X2 kế hoạch sau đó, hắn cũng biết lại cũng không có lấy được được X1 một thể hóa kỹ thuật hy vọng, đồng thời một tràng mới CPU kỹ thuật đại chiến bắt đầu.

	Kem đánh răng nhà máy lập tức bắt đầu phát lực.

	Trong thời gian ngắn nhiều khoản khốc duệ chip tuyên bố, cao đoan nhất thậm chí trực tiếp đem CPU chế trình đẩy đi vào 5nm thời đại.

	Đồng thời hàng loạt trong bình dân chip vậy bắt đầu xuống giá, biên độ rất lớn, trung bình có 30% trở lên.

	Ngoài ra, Swan hấp thụ Microsoft và Apple dạy bảo.

	Quyết không thể cô tức dưỡng gian, ban đầu liền phải xuất ra lớn nhất 'Thành ý' thật tốt cho Giang Viễn một cái dạy bảo, hoàn toàn bỏ đi hắn tiến vào CPU lĩnh vực ý tưởng.

	Swan tự nhận là Intel hiện trạng so lúc đó Apple tốt quá nhiều.

	Bởi vì Giang Viễn trước nguyện ý đổi chác 5nm máy quang khắc đã nói lên TQ không có đột phá cái này kỹ thuật, nói cách khác tập đoàn Thâm Tư kỹ thuật không bằng Intel.

	Ít nhất tạm thời như vậy.

	Intel một phen cử động, chấn động cả thế giới.

	Từ mười mấy năm trước A cmn đánh bạc xe ủi đất cơ cấu thất bại, từ đỉnh cấp té xuống sau đó, trên cái thế giới này cũng chưa có phát sinh qua CPU kỹ thuật đại chiến.

	KO liền A nhà máy Intel vậy lười biếng không thiếu, cơ bản có thể nói chính là nằm ở công lao bộ lên ăn ăn uống uống, hàng năm tuyên bố mấy khoản có còn hơn không CPU xong việc, lúc này mới giành được kem đánh răng nhà máy 'Mỹ dự' .

	Bây giờ rốt cuộc lại một cái khoa học kỹ thuật cự đầu hướng Intel CPU ngai vàng phát khởi xung phong.

	Các bạn trên mạng thậm chí cảm thấy một loại vô hình mong đợi, không yêu cầu Thâm Tư tính toán chia đều cảnh sắc mùa thu, có thể đạt tới năm đó A cmn trình độ cũng không tệ à!

	Cùng lúc đó, Swan còn tuyên bố Intel một thể hóa chip phương án CAO(Core All in One) hàng loạt, tương đối châm phong lên lôi đài.

	Kết quả không tưởng được chuyện xảy ra, CAO gặp phải toàn cầu hàng loạt khoa học kỹ thuật xí nghiệp chống cự.

	Nguyên nhân rất đơn giản, Intel xâm phạm những thứ khác nhà máy hiệu buôn lợi ích.

	X2 là cùng lúc có CPU, lộ vẻ thẻ, mạng thẻ, tiếng thẻ, ổ lưu trữ, ổ cứng cùng nhiều loại tổ món.

	Vì nhằm vào X2, CAO tự nhiên cũng phải đi điều này cao độ phong chứa con đường.

	Nếu như CAO thành công, như vậy chúng ta những thứ này phần cứng hãng sản xuất cửa hàng làm thế nào?

	Cho ngươi CAO làm cung ứng cửa hàng sao?

	Vậy chẳng phải là muốn uống tây bắc gió!

	Tập đoàn Thâm Tư X1 sở dĩ lực cản thấp, là bởi vì là nó lượng tiêu thụ thấp duyên cớ.

	Những công ty này mặc dù không thoải mái, nhưng cũng có thể nhịn.

	Coi như tùy tiện Giang Viễn bán, hắn vậy không bán được nhiều ít khối X1.

	Intel cũng không giống nhau.

	Đây chính là thế giới lớn nhất máy vi tính CPU nhà máy hiệu buôn, cơ bản lũng đoạn đắt tiền máy vi tính tất cả CPU, trong bình dân máy vi tính cũng là đánh đâu thắng đó.

	CAO đem ảnh hưởng nghiêm trọng hàng loạt nhà máy hiệu buôn lợi ích.

	Là người gan dạ giết rồng, vẫn bị long ăn sống nuốt tươi , các bạn trên mạng cảm thấy rất hứng thú.

	CPU theo tập đoàn Thâm Tư những thứ khác sản phẩm bất đồng, đây là một cái ảnh hưởng đến vô số nhà máy hiệu buôn phức tạp hạng mục.

	Loại pin lithium mới có thể tập đoàn Thâm Tư mình chơi, DTOS có thể Giang Viễn mình dẫn người mở rộng, CPU lại bất đồng, đó hoàn toàn không phải một cái công ty có thể giải quyết, nó lệ thuộc vào vô số thượng du sản phẩm.

	Cho nên, dù là lạc quan nhất Thâm Tư người ái mộ, vậy không dám xác định Giang Viễn có thể cầm ra vượt qua Intel đắt tiền chip.

	. . .

	. . .

	Từ tập đoàn Thâm Tư thành lập tới nay, nó ngay tại quốc tế khoa học kỹ thuật thị trường lên khuấy gió khuấy mưa, làm thiên hạ đại loạn.

	Giang Viễn mỗi tuyên bố một cái sản phẩm mới, luôn có một nhóm đắng cay bị khó khăn người, hoặc là toàn bộ nghề đều bị xào bài.

	Đối với lần này, Nga nhưng thật ra là sao cũng được, thậm chí còn có điểm hỉ văn vui gặp.

	Dù sao nó vậy không việc gì công nghệ cao sản phẩm, đả kích vậy đả kích không tới trên đầu nó, chính là Dũng Sĩ Màu Đỏ xuất hiện để cho Nga có chút khẩn trương mà thôi.

	Dĩ nhiên, cũng chỉ là một chút xíu mà thôi.

	Trước mắt, Trái Đất toàn thể hình thức chính là tiểu đội trưởng bạc đầu Ưng tìm lý do hành hung phó tiểu đội trưởng TQ.

	Tiền nhậm phó tiểu đội trưởng Nga cuộc sống cũng không tốt hơn, bị tây phương xã hội đúng được thảm hề hề.

	Cho nên, TQ theo Nga đang đứng ở trước đó chưa từng có thời kỳ trăng mật, ôm chung một chỗ sưởi ấm lẫn nhau.

	Bất quá quang điện tảo phát điện vừa ra, dầu hỏa và đốt khí nghề bị to lớn đánh vào.

	Vốn là Nga lớn nhất sản nghiệp chính là bán tài nguyên, truyền thống tài nguyên nghề không khởi sắc, để cho Nga cuộc sống bộc phát khó chịu.

	TQ vậy không dự định đả kích Nga, bọn họ chẳng qua là đơn thuần AOE ngộ thương ngu xuẩn manh bạn đồng đội mà thôi.

	Cái này thì bó tâm.

	Hỏng bét hơn lòng là, dù là TQ nguyện ý cho Nga càng nhiều hơn quang điện tảo phân bón phân ngạch, Nga lạnh như băng đường ven biển và yếu ớt ánh mặt trời cũng để cho chuyện này đổi được không phải như vậy có lợi có thể đồ.

	Cho nên, làm TQ chánh phủ nói lên nguyện ý mua số lượng lớn Nga dầu hỏa gia tăng chiến lược dầu hỏa dự trữ, Nga lập tức cũng đồng ý đem Hải Sâm Uy dầu khí mỏ 30 năm quyền khai thác chuyển nhường cho tập đoàn Thâm Tư.

	Giang Viễn trả tiếp ra một khoản khả quan thép mangan thấp bọt sau đó, hắn liền như mong muốn lấy được rồi dầu khí mỏ vùng lân cận 20 biển khơi khoáng sản độc hưởng quyền.

	Mặc dù biết một khi phát hiện biển đỏ mỏ nặng đại tác dụng, Nga rất có thể chơi xấu không nhận nợ.

	Bất quá TQ chỉ cần có cái đầu đề câu chuyện là được, còn dư lại liền xem ai sẽ lưu manh đùa bỡn.

	Đánh không thể nào đánh, hai nước đường biên giới miên dài, bộ đội cơ giáp đối với Nga uy hiếp lớn hơn.

	Hơn nữa Giang Viễn vậy tin tưởng, chỉ phải giữ bí mật thật tốt, một hồi lâu Nga là không phát hiện được biển đỏ mỏ lai lịch.

	Lại kéo cái năm sáu năm, có Giang Viễn hỗ trợ mở treo TQ nên có thể phát triển đến trắng trợn cưỡng chiếm trình độ.

	Đến lúc đó, chỉ cần cho Nga đầy đủ tiền ém miệng là được.

	Hai nước cao tầng khẩn cấp thảo luận sau đó, TQ hạm đội hữu hảo phỏng vấn Hải Sâm Uy, hai nước đem tiến hành một lần danh hiệu là 'Phương Bắc hành động ' quân liên hiệp diễn.

	Giang Viễn vậy bí mật leo lên quân hạm.

	Cái này còn là hắn tạo dựng tập đoàn Thâm Tư tới nay lần đầu tiên đi ra lãnh thổ quốc gia.

	Vì bảo đảm hắn an toàn, quân đội ở Bắc Hải đầu thả hàng loạt lực lượng.

	Mặt biển ra- đa đầy vải, giam khống hết thảy gây rối được là.

	Trên trời ba máy thiên cơ quang thuẫn có hai chiếc cũng chuyển hướng cái thành nhỏ này.

	Đồng thời, còn có một chi mới nhất cơ giáp doanh đi theo hạm đội cùng nhau tham gia quân liên hiệp diễn, vậy gánh vác bảo vệ Giang Viễn trách nhiệm nặng nề.

	Đột nhiên làm ra lớn như vậy chiến trận, không rõ cho nên nam ca tụng nước và nước NB rất khẩn trương.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Diệu Thủ Hồi Thôn này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-hoi-thon">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-hoi-thon</a>