Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Đang lúc mọi người đang mong đợi, Giang Viễn nói:

	"Mở ra vầng sáng 5."

	Quen thuộc Halo5 Logo biểu hiện sau đó, Giang Viễn nhảy vọt qua tất cả qua trận hoạt họa, Osiris trạm kiểm soát xuất hiện ở trên màn ảnh.

	Giang Viễn cười nói:

	"Trò chơi làm việc chân thực không thích hợp nói ra, ta liền trực tiếp chơi. Đây là Microsoft công ty khẩn cấp đổi bản vầng sáng 5, tạm thời chỉ có cửa ải thứ nhất thẻ, nó chính là vì biểu diễn ý niệm truyền vào có thể làm được cái gì mới khai thác. Một hồi thể nghiệm tiệm mở cửa sau đó, mọi người đều có thể đi tự mình thể nghiệm một chút. Tốt lắm, ta muốn bắt đầu trò chơi."

	Vì đầy đủ hiện ra cầu não thế hệ 1 hiệu quả, trò chơi biến thành toàn bộ hành trình người thứ ba gọi trò chơi.

	Giang Viễn không có lập tức khống chế nhân vật đi chiến đấu, mà là ở tại chỗ làm lên các loại động tác.

	Cái gì chân sau nhảy, lộn mèo, dựng ngược, hàng loạt không có chút ý nghĩa nào động tác bị nhân vật làm đi ra.

	Giang Viễn giới thiệu:

	"Như các người nơi gặp, bây giờ nhân vật có thể làm được bất kỳ ta muốn làm, mà trò chơi suy luận lại cho phép động tác. Những động tác này đều không phải là mỹ thuật làm hoạt họa, mà là ta thực thì nghĩ ra được. Loại kỹ thuật này có dựa vào tại Microsoft 343 phòng làm việc thiên tài đầu óc, cùng với cầu não thế hệ 1 hoàn mỹ biểu hiện. Loại này thần kỳ động tác phương thức đem giao phó cho trò chơi nhân vật trước đó chưa từng có tự do độ, rất nhiều trước kia không cách nào thực hiện suy luận đều có thể thực hiện, phần lớn trò chơi hình thức tất nhiên sẽ phát sinh thay đổi."

	Trước màn ảnh Blizzard Tổng giám đốc Mike Morhaime dĩ nhiên biết cái này ý vị như thế nào, trên thực tế hắn cũng sắp cao triều, trong lòng một mực có cái thanh âm ở kêu gào:

	Đây chính là ta mong muốn!

	Có thể tùy ý động tác nhân vật cho trò chơi người chơi vô hạn tưởng tượng không gian, Mèo Cá bạn trên mạng lại lần nữa xoát bình, cái này được là tựa hồ từ buổi họp báo bắt đầu liền không dừng lại, bất quá lần này nghiêng lầu là ở nghiêng lợi hại.

	"Ta có cái to gan ý tưởng!"

	"Comment trên, nói ra ngươi ý tưởng!"

	"GTA trong, nếu như có cái này, ta đến bờ biển xoa bóp loa mà nói, hì hì hắc. . ."

	"Đâu chỉ GTA, lão cút năm cũng được à!"

	"Ta cảm thấy nước Nhật phim tình cảm lập tức xảy ra cái mới hàng loạt, ý niệm khống chế hàng loạt!"

	Giang Viễn dĩ nhiên không biết bạn trên mạng nhạo báng, hắn vẫn còn tiếp tục biểu diễn.

	Chỉ gặp trong trò chơi, nhân vật lại có thể một tay một cái súng, một hồi tay trái bắn, một hồi tay phải bắn.

	Có lúc, đưa ra một món vũ khí tiến hành bắn, đồng thời dùng chân đem chướng ngại đá bay, nhưng là động tác trên tay không ngừng.

	Giang Viễn không chơi thế nào qua cái trò chơi này, nhân vật rất nhanh tử trận.

	Giang Viễn lơ đễnh, xoay người giang hai tay ra cười nói:

	"Tình huống căn bản giống như mọi người nơi gặp, ta nghĩ, trò chơi nghề bởi vì vậy mà thay đổi!"

	Hội trường lên tiếng vỗ tay soạt một tiếng vang lên, lần này xa so với trước đó càng nhiệt liệt, không có gì so trò chơi càng có thể trực quan biểu hiện cầu não thế hệ 1 tác dụng.

	Các khán giả không cách nào dùng lời nói biểu đạt mình vui sướng và hưng phấn, chỉ có thể dùng sức vỗ tay.

	Apple phòng họp đã rơi vào tĩnh mịch, Cook sắc mặt âm trầm nói:

	"Chúng ta phải gia nhập vào, ít nhất cũng phải để cho cầu não dụng cụ kiêm dung Apple hệ thống, nếu không hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Mặc dù lấy bây giờ cầu não thế hệ 1, còn không quá có thể làm được điểm này. Nhưng là lấy Giang Viễn nghiên cứu tốc độ, không ra 3 năm, chúng ta là có thể thấy đủ tiện mang theo cầu não N đời, khi đó, tất cả không thể kiêm dung cầu não thiết bị điện thoại di động và máy vi tính đều sẽ bị hoàn toàn đào thải."

	Phòng họp mọi người sâu sắc cho là đúng, nhưng đối với làm sao tham dự vào bây giờ không có đầu mối.

	Nếu như Microsoft giảo định hàm răng không để cho Apple tham gia, Apple vậy rất khó bỏ ra vượt xa Microsoft giá phải trả để cho Giang Viễn hồi tâm chuyển ý.

	Vấn đề chính là Microsoft rất có thể làm như vậy.

	Thấy loại này dụng cụ sau đó, tất cả mọi người đều xác nhận, chỉ có kiêm dung cầu não hệ thống mới có ngày mai, những thứ khác xí nghiệp đều đưa hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Vì lần nữa lũng đoạn hệ thống thao tác thị trường cơ hội, Microsoft mới không quan tâm trả bất kỳ giá nào.

	. . .

	"Dĩ nhiên, như vậy thần kỳ dụng cụ có tất nhiên rất nhiều vấn đề khó khăn. Ví dụ như, suy nghĩ tiếng ồn."

	Giang Viễn khép lại Surface Book, đi trở về sân khấu ở giữa, giảng đài tự động rụt trở về:

	"Ta mới vừa rồi ở truyền vào địa chỉ trang web, vô tình ở giữa quét ngã trước xếp tên kia ăn mặc quần trắng người đẹp. Lúc ấy ta liền muốn, oa, nàng thật là mê người! Nếu không phải bây giờ đang cử hành buổi họp báo, ta thật muốn lập tức theo nàng cuộc hẹn."

	Đây là, máy quay phim đúng lúc nhắm ngay Trương Vân, lớn biểu hiện trên màn ảnh ra nàng che miệng giật mình hình dáng.

	Toàn trường phát ra thiện ý cười ầm lên.

	Các bạn trên mạng lại là không khỏi ghen tỵ nói:

	"Giang Viễn vì nâng lên 'hot' người phụ nữ mình thật là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào!"

	Giang Viễn cũng cười nói:

	"Khá tốt! Địa chỉ trong chuồng không có xuất hiện câu này lời thất lễ, nếu không thì quá lúng túng. Phải biết, bây giờ nhưng có trăm triệu người xem đang nhìn ta."

	Các khán giả lại là một hồi cười ầm lên.

	Giang Viễn da mặt rất dầy, nhún nhún vai tiếp tục nói:

	"Giống như mới vừa rồi loại tình huống đó, ở nghiên cứu trong ta phát hiện, người trong đầu không lúc nào không có ở đây sinh ra nhiều suy nghĩ tín hiệu. Có chút là chợt lóe lên linh cảm, có chút là bị người đẹp hấp dẫn xung động, có chút thậm chí là tự chúng ta đều không nhận ra được tiềm thức, còn có một chút chính là ta chân chính muốn truyền vào tới đất địa điểm phần bố cáo địa chỉ trang web."

	"Đối với loại chuyện này, ta gọi chi là suy nghĩ tiếng ồn."

	"Nếu như cầu não không cách nào từ tiếng ồn trong phân biệt ra được chúng ta chân chính muốn làm bộ phận, mà toàn bộ thâu xuất nói, vậy thì không quá có giá trị sử dụng. Thật may, ta vượt qua cái vấn đề khó khăn này. Cầu não thế hệ 1 mới vừa vậy thành công đem ta muốn truyền vào địa chỉ trang web viết ở địa chỉ phần bố cáo lên, mà không để mắt đến 'Người mỹ nữ này thật là đẹp' các loại tuyệt vời ảo tưởng."

	Mọi người lần nữa cười rộ.

	Nhà Trắng trong, Prandtl vậy rút ra một chút thời gian xem xem lần này ắt sẽ thay đổi lịch sử buổi họp báo.

	Nghe đến chỗ này hắn không khỏi nhíu mày nói:

	"Nói cách khác, chỉ cần Giang Viễn muốn, hắn là có thể đem người trong đầu tất cả ý tưởng cũng lấy ra? Đây chẳng phải là nói có thể tiết lộ bí mật? Vật này có ảnh hưởng hay không chúng ta an ninh quốc gia? Chúng ta có thể hay không dùng đồ chơi này tới thẩm vấn gián điệp và phạm nhân?"

	Ngoại trưởng một mặt nghiêm túc:

	"Liền trước mắt tin tức tới xem, rất có thể. Mặc dù tập đoàn Thâm Tư tất nhiên sẽ để bảo vệ riêng tư làm lý do cự tuyệt xuất khẩu người sử dụng chỗ sâu suy nghĩ, nhưng là rất khó bảo đảm TQ chánh phủ sẽ không cần cầu hắn lưu lại cửa sau, giống như chúng ta ở Apple và Microsoft hệ thống thao tác trong làm như vậy."

	. . .

	Giang Viễn dĩ nhiên biết cái đề tài này rất nhạy cảm, nhưng là hắn nhưng không thể không nói.

	Bây giờ nói ra tới, ngược lại lộ vẻ được càng là thủ như vậy, tương lai bị động bộc quang tập đoàn Thâm Tư thì biết rất khó giao tiếp.

	Dĩ nhiên, loại chuyện này cũng không thể nói quá nhiều.

	Giang Viễn lập tức đổi một nhạy cảm đề tài, tới hấp dẫn mọi người sự chú ý:

	"Không nghi ngờ chút nào, cầu não thế hệ 1 là một không thể tưởng tượng nổi mê người sản phẩm, lấy nó là điểm xuất phát, chúng ta có thể khai sáng và thay đổi vô số mới lãnh vực. Ví dụ như, xương cốt bên ngoài."

	Các ký giả tinh thần làm rung lên, xương cốt bên ngoài đồng dạng là một cực độ đề tài nhạy cảm.

	Bởi vì đồ chơi này quá dễ dàng chuyển là quân dụng.

	Tập đoàn Thâm Tư đây là muốn giao thiệp với súng ống đạn dược làm ăn?

	Giang Viễn sắc mặt đổi được thâm trầm:

	"Đúng như ta trước theo như lời, truyền thống làm việc phương thức quá rườm rà phức tạp, xa không có ý niệm khống chế như vậy dễ dàng vào tay. Chính là bởi vì như vậy, dùng cầu não thế hệ 1 khống chế xương cốt bên ngoài, ở chữa bệnh bình phục lãnh vực nhất định sẽ có rất tốt ứng dụng. Tiếp theo xin mời Lý Long Cương tiên sinh."

	Giang Viễn vung tay lên, Lý Long Cương một mình lái hắn xe lăn liền sân khấu.

	Giang Viễn đem cùng Lý Long Cương cùng nhau thành lập một cái ReWalker công ty, giai đoạn trước đặc biệt xử lý chữa bệnh phương diện xương cốt bên ngoài làm ăn, tương lai còn sẽ từ từ phát triển đến kỹ nghệ xương cốt bên ngoài.

	Bởi vì Lý Long Cương cũng có 45 % cổ phần, hắn đặc biệt nguyện ý đích thân ra trận tuyên truyền.

	Dẫu sao mình là một cái đặc biệt nổi tiếng người tàn tật, hắn có thể đứng lên nói sẽ rất có sức thuyết phục.

	Lý Long Cương lên đài, mọi người dành cho nhiệt liệt tiếng vang, lão đầu này ở TQ danh tiếng tốt vô cùng, trừ quá phong lưu trở ra.

	Chỉ gặp hắn ngồi ở xe lăn bên trong, mang một cái tân triều tây trang cái mũ, mặc trên người trước màu sắc rực rỡ bãi cát áo thun và bãi cát quần cụt, chân đạp chữ nhân kéo, hoàn toàn không giống tham gia trọng yếu buổi họp báo buôn bán cự đầu.

	Giang Viễn cười theo Lý Long Cương lên tiếng chào hỏi, sau đó liền nói:

	"Mọi người có thể chú ý tới Lý tiên sinh đẹp cái mũ. Các người đã đoán đúng, cầu não thế hệ 1 không dứt mũ lưỡi trai một loại mặt ngoài, chúng ta có mấy chục bề ngoài có thể cung cấp lựa chọn, lấy thích ứng bất đồng trường hợp. Trong này không chỉ có thích hợp ở trên công trường sử dụng nón an toàn, chúng ta còn biết theo một ít nổi danh thương hiệu hợp tác đẩy ra cầu não thế hệ 1 dành riêng cái mũ, ví dụ như channel, lv đợi một chút."

	Bạn trên mạng lập tức vui vẻ.

	"Giang Viễn 666, trước có Apple bán đồng hồ mang, sau có Thâm Tư bán cái mũ!"

	"Đào bảo lập tức sẽ có 100 khối miễn cước phí cầu não thế hệ 1 cái mũ, chúng ta không mua nổi cầu não thế hệ 1, mua một cái mũ mang mang vẫn là có thể!"

	Giang Viễn cười nói:

	"Tốt lắm, phía dưới mời Lý tiên sinh biểu diễn một chút cầu não thế hệ 1 cùng bộ xương ngoài kết hợp vận dụng."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Diệu Thủ Hồi Thôn này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-hoi-thon">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-hoi-thon</a>