Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Vũ trụ quang điện tảo trạm phát điện diện tích vượt qua 400 cây số vuông. Thỏa mãn 'Mới nhiên liệu lớn tương lai' một bước cuối cùng kích thích điều kiện, kích thích mới khen thưởng nhiệm vụ, 'Mới nhiên liệu tương lai' trình tự năm."

	"Khen thưởng nhiệm vụ: Mới nhiên liệu tương lai. Liên hoàn nhiệm vụ. Trình tự năm: Hằng tinh nhiên liệu. Đầy đủ lợi dụng chỗ tinh hệ hằng tinh năng lượng, là cấp thứ hai văn minh đường phải đi qua, mời kí chủ ở 5 năm bên trong xây dựng gần đây năng lượng mặt trời trạm phát điện, gắn máy công suất lớn hơn 10k quá miếng ngói. Thành công khen thưởng: Ngẫu nhiên đạo cụ. Thất bại trừng phạt: Không."

	10k quá miếng ngói? ! ! !

	"Hụ hụ hụ!" Giang Viễn thiếu chút nữa một hơi không có lên tới, sặc chết mình.

	Quá miếng ngói là một cái to lớn đơn vị, một quá miếng ngói tương đương với 1000 tỷ what.

	10k quá miếng ngói tương đương với cái gì số lượng cấp đây?

	2022 năm toàn cầu điện lực sản xuất tổng số ước chừng ở 30k quá miếng ngói lúc cỡ đó, 10k quá miếng ngói phát điện công suất, tương đương với gần đây năng lượng mặt trời trạm phát điện chỉ cần công tác 3 giờ, là có thể sản xuất toàn cầu một năm dùng điện tính.

	3 giờ!

	Giang Viễn thấy mấy con số này, cảm thấy từng trận choáng váng.

	Nếu như chỗ tòa này gần đây năng lượng mặt trời trạm phát điện 7X24 sản xuất, một năm có thể sản xuất 2920 lần tại 2022 năm toàn cầu điện lực sản xuất tổng số điện lực!

	Không nghiêm cẩn nói, gần đây năng lượng mặt trời trạm phát điện công tác một năm, đã đủ toàn cầu dùng 3000 năm!

	Cái này ý vị như thế nào?

	Giang Viễn từ từ trấn định lại, ngồi xuống bắt đầu suy tính thực hiện độ khó.

	Có thể khẳng định là, 10 ngàn quá miếng ngói mục tiêu đặc biệt khó mà thực hiện.

	Không chỉ có đối với TQ quốc lực là một to lớn khảo nghiệm, kinh tế lợi ích cũng biết sinh ra cực lớn lực cản.

	Dựa theo trước đối với chân không quang điện tảo trạm phát điện tính toán, ở 0. 7 cái nước ngày khoảng cách có thể đạt đến trước mắt 14 lần công suất.

	Nói cách khác, lấy chân không quang điện tảo cực hạn 500m2 mét khối cây số tính toán, một tòa gần đây vũ trụ trạm phát điện là có thể đạt tới 7TW phát điện công suất.

	10 ngàn quá miếng ngói cần 1 hơn 400 tòa thái không quang điện tảo trạm phát điện!

	Nhiều như vậy trạm phát điện tất nhiên là từ từ bắn bay lên không, không thể nào chạm một cái mà thành.

	Cái này thì sẽ đưa đến một cái vấn đề, theo gần đây vũ trụ trạm phát điện càng ngày càng nhiều, điện giá cả tất nhiên thẳng tắp hạ xuống, điện giá cả quá thấp nhưng sẽ đối với tiếp tục mở rộng năng lượng mặt trời sinh có thể tạo được tác dụng ngược lại.

	Bởi vì chế tạo gần đây vũ trụ rộng trạm điện chi phí, có thể dần dần cao hơn điện giá cả hạ xuống mang tới lợi ích.

	Nơi này tất nhiên có cái quắc trị giá, vượt qua quắc trị giá sau đó mới chế tạo gần đây vũ trụ trạm phát điện thì biết tạo thành kinh tế tổn thất, lực cản thì biết lên cao.

	Trừ phi mình có thể tìm lại ra một người vô cùng độ tiêu hao điện năng ứng dụng, thúc đẩy TQ tiếp tục tiến về trước.

	Giang Viễn gãi gãi cằm, cẩn thận cân nhắc phần thưởng này nhiệm vụ hơn thiệt.

	Đầu tiên, trên trái đất hiện hữu nhiên liệu nghề đem hoàn toàn biến thành một mảnh phế tích, dầu hỏa, khí đốt thiên nhiên, gió có thể, thủy triều lên xuống, nóng, năng lượng nguyên tử toàn bộ xong đời.

	Dầu hỏa tương lai địa vị hạ xuống Thành Hoá công nguyên liệu, không còn là trọng yếu nhất chiến lược tài nguyên.

	Lúc này đưa đến cái gì?

	Nhiên liệu cự đầu theo mình quan hệ không thể điều hòa!

	Nói cách khác, tập đoàn Thâm Tư hẳn sớm bố trí đả kích quốc tế nhiên liệu cự đầu, tránh tương lai phản công quá lớn.

	Đồng thời, nước Mỹ đem không thể tránh khỏi đi về phía suy yếu, đô la nhất định sẽ sụt đột ngột.

	Trung Đông đem lần nữa biến thành một mảnh không có chút giá trị nào sa mạc, hôm nay còn giàu có hào xa Dubai chi lưu tất nhiên thành là trên lịch sử phù dung sớm nở tối tàn bọt.

	Thứ nhì, vấn đề lương thực cuối cùng chính là vấn đề nhiên liệu, sung túc điện năng có thể sản xuất giá rẻ lương thực, đói bụng vĩnh viễn biến thành lịch sử danh từ.

	Ngoài ra, gần như vô hạn điện năng tất nhiên đưa đến điện giá cả bạo hàng, thậm chí miễn phí, cái này lại đem đưa đến loài người đem hết thảy công cụ đều biến thành điện năng khởi động.

	Xe điện, chạy điện tàu cao tốc, chạy điện máy bay, chạy điện du thuyền, điện công nghiệp hoá chất, điện dã vàng. . .

	Nhưng là, gần như vô hạn điện năng tuyệt không phải vô hạn, Giang Viễn đối với lần này có thanh tỉnh biết.

	Ở như vậy sung túc nhiên liệu dưới sự kích thích, loài người tất nhiên sẽ làm ra một ít càng phế điện kỹ thuật, đem những thứ này điện năng tiêu hao sạch.

	Giống như máy vi tính nghề như nhau.

	Mỗi lần chip nhà máy hiệu buôn chế tạo ra mau hơn CPU, ổ lưu trữ nhà máy hiệu buôn chế tạo ra lớn hơn ổ lưu trữ, phần mềm khai phát thương liền mở rộng ra càng dây dưa CPU và ổ lưu trữ phần mềm.

	Điển hình nhất là lộ vẻ thẻ.

	3A đại tác nhà máy hiệu buôn cửa mãi không có giới hạn yêu cầu nhanh hơn GPU lớn hơn lộ vẻ tích trữ, liều mạng chèn ép lộ vẻ thẻ tính năng, từ 2D đến 3D rồi đến VR/AR cuối cùng biến thành thế giới thứ hai ở giữa chân thực thổi phồng, lộ vẻ thẻ nhà máy hiệu buôn mệt nhọc chạy thục mạng, điên cuồng tăng lên tính năng.

	Người thắng là NVIDIA, một số gần như lũng đoạn lộ vẻ thẻ nghề, lợi nhuận phong phú.

	Người thất bại là được là lịch sử, nhiều nhất cũng chính là một kéo dài hơi tàn, bán thân mưu cầu sống sót ATI.

	Giống vậy, làm điện năng cực lớn đầy đủ sung túc, càng phí điện loại mới công cụ cũng sẽ bị sản xuất ra, không cách nào sản xuất loại mới công cụ nhà máy sẽ nhanh chóng bị đào thải.

	Ví dụ như, lợi dụng vũ trụ khoảng cách xa tải điện, phối hợp mặt vô số tiếp thu nguồn điện điện năng trạm trung chuyển, có thể để cho thành phố con đường vĩnh viễn đèn đuốc sáng choang, tiêu trừ ban đêm lái nguy hiểm.

	Lại ví dụ như, chế tạo thành phố cấp bậc trung ương máy điều hòa không khí, khống chế đúng thành phố nhiệt độ, bảo đảm mùa đông ấm áp như xuân, mùa hè mát mẽ thư thích.

	Càng phí điện loại mới công cụ lại sẽ ngược lại đổ ép nhiên liệu nghề, yêu cầu quốc gia cung cấp càng sung túc điện năng.

	Không cách nào thỏa mãn tửu lượng cao cung cấp nhiên liệu quốc gia, hoặc là theo TQ ký kết điện năng nhập khẩu điều ước, thêm một đống bất bình đẳng điều kiện, lấy được được đủ điện năng.

	Hoặc là khổ khổ chống đỡ, ý đồ nghiên cứu ra bổn quốc gần đây quang điện kỹ thuật, sau đó ở rất dài nghiên cứu trong quá trình, bị TQ lấy ưu thế tuyệt đối nghiền ép, cuối cùng bị lịch sử đào thải.

	Nơi này chính là địa phương có thể lợi dụng!

	Giang Viễn ánh mắt sáng lên.

	Mặc dù đều là năng lượng mặt trời, nhưng là gần đây năng lượng mặt trời cùng quang điện sản nghiệp căn bản là 2 loại kỹ thuật, gần đây năng lượng mặt trời hoàn toàn có thể cho rằng là một loại mới nhiên liệu!

	Dầu hỏa là nước Mỹ kinh tế bá quyền dầu hỏa đô la một lớn trụ, mà gần đây năng lượng mặt trời là hoàn toàn thay thế dầu hỏa hạ nhất đại mới nhiên liệu, như vậy TQ cũng bắt chước, lấy gần đây năng lượng mặt trời làm trụ cột, thành lập được một bộ hoa nguyên hệ thống cũng là hợp tình hợp lý!

	Nước Mỹ đối với dầu hỏa lũng đoạn là quân sự cùng khoa học kỹ thuật đồng thời tác dụng kết quả.

	Thế chiến thứ hai sau thế giới là biển quyền thế giới, nước Mỹ dựa vào trên đời vô địch hàng không mẫu hạm hạm đội ngang dọc bốn biển, thành là Trái Đất trên thực tế người thống trị.

	Nước Mỹ vậy như vậy sử dụng các loại thủ đoạn, thu được đối với tất cả lớn sinh dầu nước sâu sắc sức ảnh hưởng, từ đó tạo dậy dầu hỏa đô la căn cơ.

	Đồng thời, nước Mỹ vậy không quên tiếp tục phát triển nhiên liệu khai thác kỹ thuật, trang nham dầu khí cách mạng chính là lớn nhất kỹ thuật đột phá.

	Sớm ở năm 2014, nước Mỹ liền nắm giữ có thể kinh tế tính khai thác trang nham dầu tức giận kỹ thuật, là đối với phát hiện có tất cả lớn sinh dầu nước là một đả kích lớn, nhưng ngược lại củng cố nước Mỹ đô la thống trị lực.

	Trước, Giang Viễn khai thác đại dương quang điện tảo chẳng qua là quang điện sản nghiệp cải tiến, cũng không thể giải quyết năng lượng mặt trời phát điện hiệu suất không ổn định, không cách nào hàng loạt để dành thành tựu chiến lược dự trữ cái này hai cái cố hữu vấn đề khó khăn.

	Cho nên dầu hỏa nhiên liệu hệ thống bị đánh vào, nhưng cũng không có thể chết người.

	Lần này bất đồng, vũ trụ trạm phát điện giải quyết phát điện hiệu suất, liền đưa đến dầu hỏa sản nghiệp bị đòn nghiêm trọng.

	Hắn áp chế mạnh trình độ, từ dầu hỏa cự đầu cửa đối với Giang Viễn hận thấu xương, liều mạng thổi phồng nước Mỹ đối với TQ tiến hành võ lực làm áp lực là có thể nhìn ra.

	Nếu như khen thưởng nhiệm vụ yêu cầu gần đây năng lượng mặt trời trạm phát điện thực hiện, như vậy không cách nào hàng loạt để dành vấn đề vậy giải quyết -- phát điện công suất cũng khá lớn, căn bản không cần tồn trữ!

	Huống chi TQ còn có biển đỏ mỏ sắt có thể chế tạo ra đầy đủ năng tinh pin.

	Nghĩ như vậy tới, lấy năng lượng mặt trời làm căn cơ thành lập hoa nguyên hệ thống, xa so dầu hỏa đô la hệ thống muốn vững chắc nhiều lắm.

	Dầu hỏa đô la dựa vào là nước Mỹ tuyệt đối biển quyền, năng lượng mặt trời hoa nguyên dựa vào nhưng là siêu khoảng cách xa vô tuyến tải điện, chân không quang điện tảo, phản sức hút động cơ cùng một loạt vượt xa nước Mỹ nghiên cứu năng lực tương lai khoa học kỹ thuật.

	Giang Viễn tự tin, ít nhất ở trong vòng hai mươi năm, cũng tuyệt đối không có bất kỳ quốc gia có thể tái hiện những kỹ thuật này.

	Mà hai mươi năm thời gian, đủ một cái siêu cấp nước lớn hoàn toàn rơi xuống phàm trần!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>