converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	TQ sinh vật phát điện công ty chính cử hành "Sinh vật phát điện xây dựng chuyên gia kỹ thuật cuộc hội đàm", đem TQ đông đảo quang điện, sinh vật, phát điện lĩnh vực chuyên gia học giả cũng hội trường.

	Loại hội nghị này là rất thường gặp, chủ yếu dùng cho giải quyết đem loại mới khoa học kỹ thuật lúc rơi xuống đất gặp phải các loại vấn đề.

	Phải biết, bất kỳ khoa học kỹ thuật gì đều có vô số chi tiết, cũng không phải là phát minh ra tới kỹ thuật nồng cốt liền có thể tiến vào khâu sản xuất.

	Ví dụ như ngươi tạo một máy xe hơi động cơ, xe hơi chỉ làm ra sao?

	Dĩ nhiên không phải, ngươi còn phải giải quyết vô số thật to vấn đề nho nhỏ.

	Treo dùng cái gì loại hình?

	Hộp số dùng kia khoản?

	Tị chấn lựa chọn thế nào?

	Thắng xe? Ghế ngồi? Cách âm? Nghi biểu bàn?

	Thậm chí A trụ góc độ, đèn xe vị trí, đều cần tiêu hao kỹ sư hàng loạt lượng công việc, lặp đi lặp lại thiết kế, thử chế, thí nghiệm, cuối cùng mới có thể chắc chắn.

	Cái này trình tự bình thường kéo dài 12 tháng đến 60 tháng bất đồng.

	Dĩ nhiên, TQ một ít xe mong đợi da thước bộ thiết kế ngoại trừ, bọn họ chỉ cần một cái da thước là đủ rồi.

	Quang điện tảo phát điện cũng giống như nhau, lớn như vậy quy mô sản xuất dụng cụ khẳng định không phải dễ dàng là có thể xác định được.

	Cho dù là nhìn như thông thường sinh sản bản đều có vô số vấn đề.

	Sinh sản bản dùng làm bằng vật liệu gì? Lớn nhỏ số đo là nhiều ít? Muốn không muốn thống nhất quy cách, vẫn là có bất đồng riêng?

	Thu thập sinh vật điện có hay không phương pháp cải tiến?

	Quang điện tảo phải sử dụng nước biển sao?

	Nhất định nồng độ nước muối có thể hay không thay thế?

	Nếu như không thể, tại sao? Còn cần những vật chất?

	Nếu như có thể, thay thế chi phí bao nhiêu? Như thế nào ưu hóa?

	Tóm lại, đây là một cái rất phức tạp hệ thống công trình.

	Trịnh Vĩ Trường ngồi ở hàng thứ nhất, mang mắt kính nhìn kỹ trong tay vật liệu, một mặt nồng nhiệt diễn cảm, tựa như nghĩ tới rất nhiều thứ.

	Trên thực tế, hắn xem được choáng váng đầu não tăng, căn bản cái gì cũng nhìn không hiểu.

	Xem không hiểu không quan hệ, lợi dụng mình thân phận trước cướp mấy triệu nghiên cứu khóa đề nói sau.

	Quang điện tảo sinh vật phát điện là một môn rất tuyến đầu khoa học kỹ thuật, Trịnh Vĩ Trường phỏng đoán trừ TQ sinh vật phát điện công ty chính mời tổng kỹ sư Ninh Đạo viện sĩ chân chính có nghiên cứu, nơi này phần lớn giáo sư chuyên gia cũng theo hắn như nhau, thật ra thì gì cũng không biết, đều là tới phối hợp điểm canh cháo nước.

	Dù sao chỉ cần giành lại nghiên cứu khóa đề, ném cho thủ hạ tiến sĩ sinh thích hợp một chút là tốt.

	Nếu như tiến sĩ sinh chân thực không giải quyết được, bên ngoài túi cho bên ngoài trường học kỹ thuật công ty cũng là rất thường gặp phương pháp.

	Nghĩ tới đây, Trịnh Vĩ Trường bình tĩnh đứng lên, từ tụ thành mấy đoàn nói chuyện trời đất các chuyên gia bên người chen qua đi, lễ phép cười nói:

	"Phiền toái, mượn qua!"

	Trịnh Vĩ Trường!

	Tại chỗ rất nhiều người đều là tin tức linh thông nhân sĩ, thật sớm nghe được Trịnh Vĩ Trường năm nay đề cử viện sĩ tin tức, đối với hắn thái độ khá là kính cẩn, cũng mỉm cười tránh ra vị trí, quen nhau còn chào hỏi.

	Thiết!

	Các người những thứ này trà trộn cho đủ số phế vật, một cái có thể đánh cũng không có!

	Trịnh Vĩ Trường trong lòng khinh thường, ngoài mặt nhưng dè dặt mỉm cười, tự tin từ bên người mọi người đi qua, bọn họ rối rít mau tránh ra đến hai bên.

	Trịnh Vĩ Trường hơi có điểm nhìn bằng nửa con mắt chúng sanh cảm giác, trực tiếp đi tới phụ trách lần này hội nghị Lôi Tiểu Sơn trưởng phòng bên người, cắt đứt đang cùng hắn nói chuyện trời đất một người chuyên gia nói tiếng nói, cười lớn tiếng nói:

	"Lão Lôi, ngươi khỏe à!"

	Lôi Tiểu Sơn bị người cắt đứt vốn là còn điểm mất hứng, vừa nhìn thấy là Trịnh Vĩ Trường, trong lòng không khỏi kiêng kỵ, mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường cười nói:

	"Trịnh giáo sư, ngươi khỏe! Ngươi là quang điện phương diện chuyên gia, lần này còn phải làm phiền ngươi nhiều ra tay tương trợ à!"

	Trịnh Vĩ Trường cầm nắm dáng vẻ nói:

	"Chuyên gia không dám nói, bất quá quang điện phương diện ta vẫn có chút nghiên cứu, có mấy cái khóa đề ta học sinh vừa vặn đang nghiên cứu, ta đang muốn theo Lôi trưởng phòng tìm hiểu một chút tình huống cặn kẽ."

	Trịnh Vĩ Trường gọi biết rõ, nhưng là gì cũng không hỏi.

	Lôi Tiểu Sơn là một nhân tinh, sao có thể không biết hắn muốn âm thầm trò chuyện một chút, liền cho người chung quanh tố cáo kể tội:

	"Thật xin lỗi à chư vị, nghiện thuốc lá phạm vào, ta đi trước tới một cây. Tiểu Tống, ngươi vội tới mọi người vấn đề trả lời."

	Nói xong, hắn một mình đi ra ngoài, Trịnh Vĩ Trường vậy rất mau cùng lên đi, hai người tìm một cái tĩnh lặng xó xỉnh.

	Trịnh Vĩ Trường xem bốn bề vắng lặng, không che giấu chút nào nói:

	"Quang điện tảo chế chuẩn bị thí nghiệm ta cũng làm được, rất đơn giản, Giang Viễn không biết cái gì tốt vận khí mới phát minh ra tới?"

	Hai người bây giờ đánh rất nhiều qua lại, thậm chí liền Lôi Tiểu Sơn giáo sư chức danh vẫn là hắn hỗ trợ tìm người mua SCI luận văn.

	Lôi Tiểu Sơn cau mày, Giang Viễn danh tiếng chính là như mặt trời ban trưa thời điểm, hắn không quá chắc chắn nói:

	"Vậy không hoàn toàn là vận khí đi!"

	Trịnh Vĩ Trường không cam lòng nói:

	"Đúng vậy, cũng có thể là thông qua đường dây đặc thù lấy được, có lẽ quốc gia muốn nâng cái chính diện nhân vật đi ra."

	Lôi Tiểu Sơn trầm mặc.

	Hắn cấp bậc còn tiếp xúc không tới Giang Viễn, nghe Trịnh Vĩ Trường vừa nói như vậy, thật là có điểm loại này có thể.

	Hơn nửa năm thời gian làm ra nhiều như vậy kỹ thuật, lớn như vậy sản nghiệp, đây thật là một người có thể làm được?

	Không nói khác, quang điện tảo như thế kiếm tiền đồ, nếu như là Giang Viễn mình phát minh, hắn sẽ tốt bụng đem lời đầu to nhường cho TQ phát điện công ty chính?

	Chẳng lẽ hắn thật là quan phương tay trắng bộ?

	Trịnh Vĩ Trường xem Lôi Tiểu Sơn yên lặng, liền dứt khoát hỏi:

	"Lần hội nghị này lên vấn đề đều là chút chung quanh khóa đề, phỏng đoán đại đa số dự tính cũng sẽ không vượt qua năm triệu chứ ?"

	Cái này Lôi Tiểu Sơn cũng không dám nói rõ, nói rõ liền không tuân theo kỷ luật, hắn chỉ có thể hàm hồ kỳ từ hả liền một tiếng.

	Không có nói là, vậy chưa nói không phải, dứt khoát tới một ngầm thừa nhận.

	Trịnh Vĩ Trường trong lòng sáng tỏ, có ý vị khác cười nói:

	"Quang điện tảo chế chuẩn bị thí nghiệm ta cũng làm được, rất đơn giản. Nếu như đoán không lầm, quang điện tảo phát điện kỹ thuật nồng cốt là nó phân bón cách điều chế, bây giờ hẳn chỉ nắm ở Giang Viễn và Ninh viện sĩ trong tay?"

	Lôi Tiểu Sơn trên mặt lộ ra kinh hãi thần sắc:

	"Cái này khóa đề ngươi có thể đừng nghĩ đoạt lại, đòi mạng!"

	Trịnh Vĩ Trường giễu cợt nói:

	"Dĩ nhiên, ta lại không ngốc, bắt được ta trong tay ai đi làm nghiên cứu? Ngươi có thể nghĩ biện pháp theo Ninh viện sĩ câu thông hạ, để cho ta vào các người sinh vật phát điện tổng công ty quang điện tảo phân bón hạng mục tổ sao? Thật ra thì ta đối với phân bón vẫn có chút nghiên cứu, đối với quang điện tảo tăng sản cũng có chút không chính chắn ý tưởng, một người kế đoản mà, không nên quá keo kiệt, mọi người đều là vì quốc gia phục vụ mà! Ta cũng yêu cầu không nhiều, treo cái tên là được, chia lợi ích một chút không quá phận chứ ?"

	Lôi Tiểu Sơn cái này mới khôi phục không thiếu, hắn rõ ràng, Trịnh Vĩ Trường ý tưởng khẳng định không dứt chia lợi ích một chút đơn giản như vậy.

	Năm nay Trịnh Vĩ Trường muốn đánh giá viện sĩ, đối thủ cạnh tranh chính là Giang Viễn, Giang Viễn ganh đua mấu chốt thành quả chính là cái này quang điện tảo.

	Nếu như Trịnh Vĩ Trường cũng có thể ở quang điện tảo kỹ thuật nồng cốt cũng có nơi cống hiến, đem cực lớn triệt tiêu Giang Viễn ưu thế.

	Phải nói ngày thường, đi thủ hạ hạng mục tổ cửa ải riêng biệt người căn bản không coi là gì, hạng mục tổ viết luận văn lúc tùy tiện treo cái tên cũng là dễ như trở bàn tay.

	Nhưng là Lôi Tiểu Sơn nhớ tới Ninh Đạo vậy tấm mặt đen, không khỏi sinh ra ý rút lui, nhíu mày nói:

	"Ninh viện sĩ rất khó nói nói, ta sợ rằng lực chỗ không kịp, chỉ có thể nói giúp ngươi hỏi một chút."

	Trịnh Vĩ Trường rõ ràng Lôi Tiểu Sơn băn khoăn là cái gì, quang điện ở cả nước chỉ mấy cái như vậy giáo sư đang nghiên cứu, ai không nhận biết ai à!

	Ninh Đạo học thức liền hắn cũng không thể không bội phục, dĩ nhiên Ninh Đạo lục thân không nhận cũng là nổi danh.

	Bất quá, lần này hắn là thế ở tất được.

	Nói một nghìn mười nghìn lời, Ninh Đạo bây giờ là TQ phát điện tổng công ty tổng công, quang điện tảo phân bón cũng là quốc gia trực tiếp cấp phát trọng yếu khóa đề, Lôi Tiểu Sơn làm là cấp trên chủ quản đơn vị trọng yếu lãnh đạo, đối với Ninh Đạo vẫn có thể sinh ra rất lớn lực ước thúc.

	Lôi Tiểu Sơn không muốn ra tay, chẳng qua là bởi vì chỗ tốt không đủ thôi.

	Trịnh Vĩ Trường nhìn chung quanh không người, lúc này mới nhẹ giọng nói:

	"Lôi trưởng phòng, hai ta người sáng mắt không nói bóng gió, ngươi cũng biết, năm nay ta đang đánh giá viện sĩ, nói không khách khí, ta cơ hội vẫn rất lớn, hôm nay đã có mấy chục tên viện sĩ đã đáp ứng bỏ phiếu cho ta, hơn nữa Giang Viễn tuổi tác dẫu sao quá nhỏ điểm, hắn hoàn toàn có thể đợi thêm mấy năm mà! Đúng không?"

	"Thành tựu quang điện tảo phân bón hạng mục tổ một thành viên, cùng ta đánh giá lên viện sĩ, phụ trách khóa đề nói không phù hợp là muốn mở rộng một cái, đến lúc đó ta gánh vác liền quá nặng, rất cần Lôi trưởng phòng loại này vừa hiểu quản lý lại hiểu kỹ thuật chuyên gia hỗ trợ à!"

	Ta cũng có thể chui vào? !

	Lôi Tiểu Sơn ánh mắt sáng lên.

	Làm một quan kỹ thuật nhân viên, có một phần xinh đẹp kỹ thuật lý lịch đối với hắn tương lai trợ giúp vẫn rất lớn.

	Lôi Tiểu Sơn suy nghĩ một chút, đánh giọng quan nói:

	"Trịnh giáo sư muốn vì quốc gia làm đóng góp thái độ làm cho ta đặc biệt kính nể! Ta trở về thì theo Ninh viện sĩ câu thông hạ, hạng mục tổ vẫn là rất thiếu Trịnh giáo sư loại này cao cấp nhân tài!"

	Trịnh Vĩ Trường mỉm cười cầm ra một xấp giấy:

	"Đây là ta mới vừa viết xong quang điện tảo phân bón luận văn, đang chuẩn bị phát biểu, mời Ninh viện sĩ hiệu đính một chút."

	Luận văn không phải là đông bính tây thấu thêm rót nước sao?

	Trịnh Vĩ Trường làm một từ ra đời liền ở trong trường tư hỗn học côn đồ, không thể quen thuộc hơn nữa.

	Cái này bài luận văn tự nhiên không có gì đồ mới, chẳng qua là hướng Ninh Đạo biểu đạt một loại thái độ:

	Yên tâm, ta không cướp vậy không bản lãnh cướp ngươi chủ yếu công lao, hãy cùng ngươi phía sau phối hợp ăn miếng cơm.

	Lôi Tiểu Sơn gật đầu một cái, nhận lấy đặt ở trong túi xách liền rời đi.

	Trịnh Vĩ Trường nhìn hắn rời đi hình bóng, tạm thời bây giờ trù trừ mãn chí.

	Bây giờ mình tự nhiên không có năng lực cướp Ninh Đạo công lao, nhưng là cùng mình đánh giá lên viện sĩ, vậy thì không nhất định.

	Lấy Ninh Đạo vậy dễ dàng đắc tội với người nát vụn nóng nảy, mình đến lúc đó lại lôi kéo một chút hạng mục tổ những thứ khác giáo sư, sau đó lại nghĩ biện pháp hướng lên cấp đơn vị hoạt động một chút, tương lai quang điện tảo bộ môn người thứ nhất chịu trách nhiệm còn nói không chừng là ai chứ!

	Suy nghĩ một chút, Trịnh Vĩ Trường lòng tin tràn đầy cười lên.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>