converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Giang Viễn đem một cái mắt kiếng không gọng đeo lên mắt lên.

	Morhaime không khỏi bật thốt lên:

	"DT1?"

	Giang Viễn cười gật đầu một cái.

	Morhaime ngưng thần nhìn về phía trước mắt cái mắt kính này, chính diện nhìn qua giống như một cái đơn sơ giá sắt, phía trên xếp bài trí 4 viên máy thu hình.

	Dễ thấy nhất chính là không có tròng kính, trách không được có thể làm như vậy nhẹ.

	Nhưng mà không có thấu kính mà nói, màn ảnh ở đâu?

	Giang Viễn cười nói:

	"Đây chính là DT1 công trình dạng cơ, vỏ ngoài còn không có lắp đặt, chê cười. Như ngươi nơi gặp, nó không có thấu kính, bởi vì ta mở mang một loại tên là DEye võng mạc hình chiếu kỹ thuật phương án kỹ thuật, này, vị trí này. . ."

	Giang Viễn lấy mắt kiếng xuống chỉ cho Morhaime xem, ở kính chiếc và chân kiếng nối liền vị trí, và sống mũi chiếc hai bên, có 4 cái không dễ thấy tiểu quả cầu trạng thò đầu.

	"Cái này 4 cái là DEye thò đầu, có thể đem thị giác hiệu quả trực tiếp chiếu đến ánh mắt ta trong, cho nên không có thấu kính."

	Võng mạc hình chiếu?

	Trách không được không có thấu kính.

	Loại kỹ thuật này vậy phát triển đến có thể thực dụng trình độ?

	Morhaime một mặt thận trọng nhận lấy:

	"Ồ? Tựa hồ so tưởng tượng phải hơn nặng một chút?"

	Giang Viễn cười nói:

	" Ừ, sạc không dây dụng cụ vẫn còn ở chế tạo trong, cái món này dạng cơ sắp xếp pin, cho nên nặng nề một chút."

	"Thật sự là khoảng cách xa sạc không dây?" Morhaime cả kinh nói.

	Mặc dù bên ngoài truyền được sôi sùng sục, hắn vẫn không quá dám tin tưởng.

	Cho đến Giang Viễn mình chính miệng thừa nhận, hắn mới phát giác thế giới đã đi tới thời đại mới bên người.

	Chỉ cần ở ngã tư đường rẽ cua, thì biết bỗng nhiên gặp nhau!

	"Dĩ nhiên!" Giang Viễn thẳng thắn nói:

	"Trên bản chất mà nói, DT1 theo HoloLens3. 0 cũng không căn bản tính khác biệt, đều là trí năng mắt kính. Nhưng là 50 gam trở xuống sức nặng và sạc không dây kỹ thuật hoàn toàn kéo ra hai kiểu sản phẩm đời kém. Nhẹ tính hóa mang tới cực lớn nhanh gọn tính, người sử dụng hoàn toàn có thể cả ngày đeo DT1, giống như mắt cận thị người bệnh đeo kiếng cận như nhau, đối với sinh hoạt hàng ngày chướng ngại cực kỳ nhỏ. Sạc không dây ý nghĩa người sử dụng có thể không chút kiêng kỵ tiêu tiêu thụ điện, đối với trò chơi vậy có khó có thể tưởng tượng tác dụng cực lớn! Dĩ nhiên, Morhaime tiên sinh bản thân chính là trò chơi nghề nghiệp tinh anh, ta không cần nhiều lời, ngươi cũng rõ ràng."

	Morhaime sắc mặt nghiêm túc hơi gật đầu một cái, hưng phấn trong lòng khó mà kiềm chế.

	Hắn làm sao có thể không biết cái này 2 loại kỹ thuật tác dụng cực lớn.

	Nhẹ tính hóa, ý nghĩa DT1 sử dụng phạm vi đem lần đạt tới sinh hoạt hàng ngày mọi phương diện, người sử dụng rất có thể cả ngày đeo.

	Đây đối với đặc biệt chế tạo 3A đại tác trò chơi công ty, chính là vượt quá tưởng tượng to lớn lợi tốt!

	Tại sao di chuyển Internet thời đại, chúng ta rất ít ở trên điện thoại di động thấy 3A đại tác?

	Blizzard, quả đấm, Rockstar Games, Ubisoft một loạt 3A nhà máy hiệu buôn chẳng lẽ không biết tay bơi kiếm tiền?

	Nếu không phải là ôm PC và máy chủ sống qua ngày?

	Bọn họ quá biết!

	Chỉ là bởi vì điện thoại di động tính năng không đạt tới PC và máy chủ hiệu quả sao?

	Dĩ nhiên không phải!

	Những thứ này mấy chục năm như một ngày, đắm chìm trong cao tính năng cao có thể chơi trò chơi trong mở rộng công ty, bọn họ tính năng ưu hóa năng lực vượt qua xa phổ thông trò chơi mở rộng công ty, suy nghĩ một chút đột nhiên bạo 'hot' ăn gà trò chơi, nó nhu cầu có nhiều bẫy cha.

	3A nhà máy hiệu buôn không quá tiến vào thị trường điện thoại di động thật ra thì chủ yếu là hai cái nguyên nhân, làm việc và liên tục.

	Phàm là 3A đại tác, làm việc bình thường tương đối phức tạp, điện thoại di động nhỏ hẹp màn ảnh căn bản không cách nào thỏa mãn bọn họ cần.

	Hơn nữa chạm bình so sánh bàn phím mà nói hỏng bét xúc cảm, ngươi cơ hồ không cách nào làm được manh phím ấn, thường xuyên cần dùng dư quang quét một chút màn ảnh mới có thể làm việc, hơn nữa còn thường xuyên lầm xúc.

	Tương tự, trước mắt tương đối lửa tay bơi vì sao làm việc cũng nghiêng đơn giản?

	Thật chẳng lẽ giống như trò chơi công ty khoác lác như vậy?

	Hiện ở điện thoại trò chơi người chơi phần lớn là nhẹ độ người chơi?

	Lừa gạt quỷ đi đi!

	Chẳng lẽ PC và máy chủ lên cứng rắn hạch, trọng độ người chơi cũng không xài điện thoại di động?

	Bọn họ dùng!

	Vậy trọng độ người chơi không muốn ở điện thoại lên rầm rầm rầm rầm lao mô? Vui đùa một chút lão cút?

	Bọn họ muốn!

	3A nhà máy hiệu buôn không biết cứng rắn hạch người chơi bỏ tiền thoải mái hơn mau?

	3A nhà máy hiệu buôn biết!

	Cho nên, cái gọi là điện thoại di động trò chơi người chơi phần lớn nhẹ độ người chơi giải thích cơ bản cũng là nói chuyện vớ vẩn.

	Điện thoại thông minh nhưng thật ra là một cái trò chơi loại hình sàng lọc khí, phàm là không tốt ở điện thoại lên biểu hiện trò chơi loại hình đều biến mất.

	Còn dư lại đương nhiên là làm việc so với đơn giản, nội dung ít trò chơi.

	3A nhà máy hiệu buôn phân tích sau đó phát hiện, điện thoại di động hệ điều hành không quá thích hợp bọn họ phát huy, cho nên bọn họ phần lớn lựa chọn chủ động né tránh.

	Nếu như điện thoại di động hệ điều hành làm việc và liên tục có thể đạt tới yêu cầu, bọn họ phân phút làm ra 3 cấp A cái khác tay bơi, đem đại đa số điện thoại di động trò chơi công ty bạo được cặn bã đều không còn dư lại!

	Dĩ nhiên, điện thoại di động hệ điều hành theo PC hệ điều hành vẫn là có rất nhiều khác biệt.

	Ví dụ như tay lội mảnh vỡ hóa trò chơi thời gian mang tới thay đổi, những thứ này 3A nhà máy hiệu buôn tự nhiên sẽ cân nhắc.

	Thật ra thì HoloLens3. 0 thêm cầu não thế hệ 1 bộ trang đã giải quyết điều khiển vấn đề, 3A nhà máy hiệu buôn ở cầu não thế hệ 1 tuyên bố lúc liền phát hiện, bọn họ tiến vào hệ điều hành mobile lớn nhất hạn chế biến mất.

	Bất quá, HoloLens3. 0 chân thực quá nặng, cơ bản chỉ có thể đồ dùng gia đình.

	Nếu là đồ dùng gia đình, còn chơi cái gì hệ điều hành mobile, không bằng trực tiếp ở máy chủ và PC lên chơi.

	Dĩ nhiên, mọi người đều biết, theo kỹ thuật tiến bộ, trí năng mắt kính cuối cùng sẽ nhẹ đến có thể tùy ý mang ra cửa ngày đó.

	Chỉ bất quá phần cứng nhà máy hiệu buôn cần ưu hóa thời gian, đây là ở giữa chí ít năm ba năm, vừa vặn để cho bọn họ làm não khống trò chơi giai đoạn trước điều tra.

	Ai biết, nhanh như vậy liền xuất hiện DT1 loại này không nói lý người?

	Thứ nhì, còn có liên tục vấn đề.

	3A đại tác bình thường mang đến khá cao biểu hiện hiệu quả, cái này cùng ăn gà card màn hình cái loại đó bất đồng.

	Cái trước card màn hình nhưng là hiệu quả tốt, người sau card màn hình , ừ, thuần túy bạch đốt, bởi vì nó còn rất ăn CPU, nếu không khá hơn nữa lộ vẻ thẻ cũng thẻ đến ngươi quỳ.

	Card màn hình dĩ nhiên là hao điện, PC không quá để ý điểm này, nhưng là điện thoại di động thì không được, liên tục quá ngắn.

	Mà sạc không dây giải quyết cái này một vấn đề khó giải quyết!

	Morhaime biết, hắn chuyến này tới đúng rồi!

	Ước chừng cái tin này, chỉ đáng giá được hắn chạy chuyến này.

	Blizzard có thể yên tâm lớn mật chạy thật nhanh hệ điều hành mobile.

	Trí năng mắt kính là to lớn lợi tốt!

	Coi như trước mắt DT1 giá cả đắt tiền, nó tổng hội hạ xuống, dù sao Blizzard mở rộng mới bơi cũng phải 3 năm trở lên.

	Morhaime mỉm cười lần nữa thở dài nói:

	"Giang tiên sinh, ngươi là thiên tài chân chính!"

	Bất quá hắn đề ra đều không đề ra theo tập đoàn Thâm Tư hợp tác mở rộng 《 StarCraft 》 hàng loạt chuyện.

	Chớ trêu, các người chỉ cần tuyên bố DT1, chúng ta là có thể căn cứ vào nó mở rộng trò chơi.

	Tại sao còn muốn cùng các người hợp tác mở rộng?

	Tổng không được, tập đoàn Thâm Tư đơn độc che giấu Blizzard trò chơi chứ ?

	Giang Viễn dĩ nhiên không làm được như thế bỉ ổi, cái này cũng không có tác dụng gì, đối với Blizzard loại này đặc biệt chủ nghĩa lý tưởng công ty văn hóa, cưỡng bách là không có được kết quả gì tốt.

	Nhưng là, dụ dỗ liền không nhất định.

	Giang Viễn ha ha cười hai tiếng:

	"Không có gì bất ngờ xảy ra, Blizzard mở rộng trò chơi nhất chiếm lượng công việc chính là chế tạo mỹ thuật tài nguyên chứ ?"

	Morhaime gật đầu một cái, dù sao đây cũng không phải là cái gì nhạy cảm số liệu, hắn liền hào phóng nói:

	"Đúng cái trò chơi nghề đều là như vậy. Ở Blizzard, mỹ thuật chế tạo tiêu hao ước chừng 60 % vốn, 80 % dời ngày cũng theo mỹ thuật sửa đổi tốc độ không theo kịp có liên quan."

	Giang Viễn cười nói:

	"Nếu như ta đánh bại thấp Blizzard 90% trở lên mỹ thuật mở rộng thời gian đâu ?"

	Morhaime nhất thời ngây tại chỗ, đần độn hỏi:

	"Làm gì?"

	--------------------

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>