Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Thành phố Thiển Loan đến Tokyo ước chừng 1000 cây số, lấy Thâm Tư khu bẫy cha 10 tiết hàng tốc, chí ít cần 45 giờ.

	Chợt vừa thấy cái này thời gian không tính là khoa trương, nhưng là Thâm Tư khu điện năng hoàn toàn tới từ tầng chót quang điện tảo phát điện trận, khấu trừ thường ngày dùng điện sau đó, mỗi ngày còn thừa lại điện lượng nhiều nhất đi 1 tiếng 30 phút, ước chừng không tới 30 cây số.

	Tính như vậy tới, Thâm Tư khu chí ít cần 30 ngày mới có thể đến thành phố Tokyo. . .

	Hai cái tháng mới có thể qua lại, cái này dĩ nhiên thì không cách nào tiếp nhận.

	". . . Khá tốt, Thâm Tư khu pin tổng dự trữ tính rất lớn, từ quang điện tảo phát điện trận xây dựng, pin tổ liền lại tích góp điện lượng, hôm nay pin tổ từ đầu đến cuối giữ đầy gánh vác, miễn cưỡng có thể đối phó lần này tới trở về điện năng. Cho nên, lần này đi vừa là tập đoàn Thâm Tư cho nhân viên phúc lợi, cũng là đối với Thâm Tư khu tiến hành áp lực khảo sát." Giang Viễn chỉ tổng khống thất máy móc và lui tới áo lam nhân viên làm việc, cười theo Vương Thủ Long giới thiệu.

	Vương Thủ Long đối với Thâm Tư khu điện năng không có hứng thú chút nào, trong lòng vô cùng nóng nảy, bất quá trên mặt chỉ có thể giả bộ một bộ tò mò dáng vẻ, hỏi:

	"Thâm Tư khu quả nhiên là màu xanh lá cây bảo vệ môi trường điển phạm làm, Giang tổng đối với tự nhiên hoàn cảnh bảo vệ có lòng. Bất quá như thế một tới, Thâm Tư khu há chẳng phải là điện năng hao hết?"

	"Vương thư ký trưởng, bên này mời, chúng ta đi ra ngoài trò chuyện." Giang Viễn vừa đi vừa giải thích:

	"Hao hết ngược lại không sẽ. Lần này Olympic chuyến đi qua lại đi thời gian cộng thêm Tokyo xem xem Olympic thời gian, tổng dự trù dài đến 30 ngày, đoạn này thời gian quang điện tảo phát điện trận có thể sản xuất không thiếu điện năng, toàn thể cũng coi là dư sức có thừa."

	Giang Viễn làm xong năng lượng kết tinh không lâu sau này, ngay tại quân đội chuyên gia dưới sự phối hợp, cho Thâm Tư khu lặng lẽ cài đặt một cái năng lượng to lớn kết tinh pin tổ.

	Cái năng lượng này kết tinh pin tổ có thể để dành 1 trăm triệu số điện tính, do 100 khối 1 triệu độ năng lượng kết tinh tạo thành.

	Năng lượng kết tinh pin tổ tác dụng chính là thành tựu Thâm Tư khu dự bị nhiên liệu dự trữ, phòng ngoài ý muốn lúc xuất hiện, Thâm Tư khu điện năng hao hết rơi vào tay địch.

	Có tổ này dự bị pin, Thâm Tư khu biển cơ quang thuẫn cũng đủ để ở bất kỳ tình huống gì ngăn cản tuyệt đại đa số công kích.

	Hơn nữa Thâm Tư khu lên quân đội, cùng với len lén dự trữ 100 chiếc cơ giáp, Thâm Tư khu an toàn cơ bản không buồn.

	Pin tổ ngày thường hoàn toàn do quân đội chuyên gia tiến hành bảo vệ quản lý, bọn họ sẽ tiến hành một ít giai đoạn trước khảo sát và nghiên cứu.

	Để bảo đảm năng lượng kết tinh pin tổ cơ mật, quân đội sẽ đem nạp đầy điện năng lượng kết tinh trực tiếp đưa đến Thâm Tư khu, pin tổ bản thân chỉ có phóng điện chức năng không có sạc điện chức năng, Thâm Tư khu phần lớn người cũng không biết nó tồn tại, tự nhiên thì cũng không cần nói cho Vương Thủ Long.

	Vương Thủ Long đi theo Giang Viễn đi ra tổng khống thất, thấy Giang Viễn vòng tới vòng lui chính là không tiến vào chính đề, chỉ có thể chủ động mở miệng nói:

	"Giang tổng, khoảng cách thế vận hội Olympic còn có 13 trời , bây giờ lại chích vận động tổn thương khôi phục thuốc chích nói, vẫn còn kịp sao?"

	Giang Viễn khóe miệng thoáng qua một nụ cười châm biếm, bất quá rất nhanh biến mất không gặp:

	"À? Các người không sợ nguy hiểm?"

	Lần trước ta chạy lên tìm các người chích, các người không đồng ý?

	Hôm nay thấy hiệu quả mới đến tìm ta?

	Giang Viễn đối với Thâm Tư khu nắm trong tay vượt qua xa người đời tưởng tượng.

	Lần vải Thâm Tư khu mỗi cái xó xỉnh máy thu hình, phối hợp đặc biệt tiến hóa qua một lần mặt người phân biệt và uy hiếp báo động trước AI, hơn nữa mỗi một người cũng đeo DT2 thu thập bộ phận tin tức cá nhân, cùng với chỉnh hợp tất cả công cộng hoàn cảnh (bao gồm Thâm Tư khu vận động bình phục bệnh viện) tin tức phía sau đài, chung nhau hợp thành trên lịch sử nghiêm mật nhất hệ thống theo dõi -- Thâm Tư mắt!

	Trên căn bản có thể nói, toàn bộ Thâm Tư khu đối với Giang Viễn không có chút nào bí mật có thể nói.

	Chỉ cần Giang Viễn muốn, hắn thậm chí có thể làm rõ ràng Vương Thủ Long sáng nay ăn mấy cái trứng gà.

	Thâm Tư mắt chỉ có quân đội và Thâm Tư khu cao tầng rõ ràng, đại đa số người cũng còn không biết.

	Cho nên, vận động viên biến hóa thân thể và thành tích biến hóa, Giang Viễn so tất cả mọi người đều sớm hơn thu được tin tức.

	Vương Thủ Long đến vậy là có thể dự liệu.

	"Ha ha. . . Giang tổng đừng tức giận, lần trước ta không phải sợ không?" Vương Thủ Long lúng túng vô cùng.

	Mới đầu Giang Viễn tìm được Olympic đại biểu đoàn yêu cầu cho vận động viên chích vận động tổn thương khôi phục thuốc chích, chính là Vương Thủ Long ra mặt cự tuyệt.

	Cho nên bây giờ bị khổ ép đá đi ra thu thập cái này cục diện rối rắm.

	Tốt bụng ý tốt không muốn tiếp nhận, vậy bây giờ Giang Viễn liền không dễ nói chuyện như vậy.

	Hắn hiểu đối phương cẩn thận, nhưng là không thể tiếp nhận người khác đối với hắn không tín nhiệm.

	Ta cam đoan liền hữu hiệu, các người còn không tin?

	Thế giới nhà giàu nhất mặt mũi như thế không đáng tiền sao?

	Giang Viễn lộ ra mỉm cười, giải thích:

	"Vận động tổn thương khôi phục thuốc chích, cơ bản có thể ở 10- 20 ngày bên trong hoàn toàn tu bổ bên trong thân thể vận động tổn thương. Nó nguyên lý theo nửa tháng bản sống lại và cơ kiện sống lại giống nhau, là kích hoạt thân thể con người sống lại chức năng, tự động khôi phục thân thể tổ chức. Dù là thời gian không đủ, nó cũng là hoàn toàn không làm hại, vận động viên thân thể liền sức khỏe có thể khôi phục một chút chính là một chút! Ưu điểm của nó rất rõ ràng: Chính là thông dụng. Gien liệu pháp nghiêm trọng nhất vấn đề liền là mỗi người gien bất đồng, đưa đến phương án trị liệu phải định chế hóa. Cái này thuốc chích rất lớn trong trình độ vượt qua không thông dụng chắc chắn, nó lại nữa cần mỗi một vận động viên cũng làm hoàn toàn bất đồng phương án trị liệu. Tương đối, nó cũng có khuyết điểm, đầu tiên chỉ có thể chữa trị thương nhẹ, nghiêm trọng thương thế vẫn là được làm nửa tháng bản sống lại các loại nằm viện chữa trị . Ngoài ra, đối với một ít gien đặc thù người bệnh, nó cũng không thể chữa trị, loại này người bệnh ước chừng có 2% đi."

	Giang Viễn nhìn hệ thống mặt bản giải thích vận động tổn thương khôi phục thuốc chích tác dụng và ưu khuyết điểm.

	Đây là hắn tổng hợp nửa tháng bản sống lại và cơ kiện sống lại sau đó, dùng khoa học kỹ thuật định hướng tiến hóa đặc biệt tiến hóa thông dụng tính kết quả.

	Dù vậy, vẫn có 2 % loài người không cách nào áp dụng loại này thông dụng phương án trị liệu, chỉ có thể đến Thâm Tư khu vận động bình phục bệnh viện định chế chữa trị.

	"Vậy thì tốt, vậy thì tốt! Thật ra thì thời gian hẳn đủ, thế vận hội Olympic mặc dù còn có mười mấy ngày lại bắt đầu, bất quá phần lớn hạng mục sẽ không ở đầu mấy ngày liền cử hành, rất nhiều vận động viên còn có 20 ngày trở lên thời gian." Vương Thủ Long trong lòng buông lỏng một chút.

	Nếu như không có vận động tổn thương khôi phục thuốc chích cũng được đi, bây giờ có loại thuốc này, người ta Giang Viễn lại đặc biệt tự mình đến cửa đề cử qua, lại bị mình các người cự tuyệt -- đương nhiên là đoàn trưởng cuối cùng cự tuyệt, ai bảo mình là thi hành lính quèn tử đâu -- nếu như sau cùng thành tích không thể đạt tới thể ủy yêu cầu, nhất định là phải có người tới cõng nồi?

	Vương Thủ Long làm sao xem, cũng cảm giác được mình là một hoàn mỹ gánh nồi hiệp.

	Hắn cười khổ nói:

	"Thượng cấp hy vọng cho đại biểu đoàn tất cả vận động viên chích, đã nhóm xuống chuyên khoản, có thể hay không lại cung cấp một ít. . ."

	"Ai nha, các người nói chậm! Trước đây hỏi các ngươi đều nói không cần, bây giờ lại muốn căn bản không có hàng tích trữ à!" Giang Viễn 'Khổ não' nói.

	Được!

	Đưa đầu rụt đầu đều là một đao.

	Vương Thủ Long chỉ có thể nhắm mắt cười theo nói áy náy:

	"Giang tổng, trước là ta tầm nhìn hạn hẹp! Phiền toái Giang tổng tái sản xuất điểm? Quốc gia thật rất coi trọng lần này Olympic, Giang tổng liền làm đáng thương đáng thương lão đầu tử ta? Ngươi xem?"

	"Vương thư ký trưởng dù sao cũng đừng nói như vậy!" Giang Viễn khoát tay lia lịa, sau đó 'Làm khó' nói:

	"Sản xuất cũng không phải không kịp, nhưng là sẽ đánh loạn tập đoàn Thâm Tư được sản xuất kế hoạch, tổn thất rất lớn. Thôi, liền làm tập đoàn Thâm Tư là Olympic đại biểu đoàn làm cống hiến! Tiền thì khỏi nói, không có ý nghĩa!"

	Vương Thủ Long dĩ nhiên không tin Giang Viễn mà nói, không có lợi ai biết làm chuyện?

	Không để cho Giang Viễn hài lòng, có thể 10 ngày sau mới có thể thấy thuốc chích.

	Để cho Giang Viễn hài lòng, có thể 1-2 ngày là có thể thấy thuốc chích.

	Cái này thời gian chênh lệch, đối với Olympic thành tích ảnh hưởng là to lớn.

	Nghe được Giang Viễn không muốn đòi tiền, Vương Thủ Long biết người ta thế giới nhà giàu nhất căn bản coi thường về điểm kia chuyên khoản.

	Vậy hắn rốt cuộc muốn cái gì?

	Hắn nhớ tới Giang Viễn lúc ban đầu yêu cầu, liền hiểu rõ ra.

	Mượn Olympic làm quảng cáo!

	Vương Thủ Long cắn răng nói:

	"Nếu không như vậy, ta trở về thì cho vận động viên làm một chút công tác. Một khi có người đánh vỡ kỷ lục thế giới và Á Châu ghi chép, liền tận lực để cho bọn họ đang bị phỏng vấn lúc liền giới thiệu một chút tập đoàn Thâm Tư thuốc chích."

	Đánh phá kỷ lục mới đề cử?

	Giang Viễn chẳng biết có được không nhàn nhạt nói:

	"Hả, để cho Vương thư ký trưởng quá làm khó sẽ không tốt, bất quá Olympic đại biểu đoàn vận động viên số lượng rất nhiều, sản xuất đứng lên có chút phiền toái!"

	Vương Thủ Long lập tức văn huyền ca biết nhã ý, dứt khoát khoát đi ra ngoài, vỗ ngực một cái cam kết:

	"Không làm khó dễ! Không làm khó dễ! Nếu không như vậy, mỗi một vận động viên đoạt vàng sau đó cũng biết trò chuyện một chút thuốc chích! Thuốc chích số lượng vấn đề, xin Giang tổng tốn nhiều lòng!"

	Cái này còn không sai biệt lắm!

	Giang Viễn trong lòng cười trộm, trên mặt nhưng nghiêm mặt nói:

	"Thật là quá ngượng ngùng, ta lập tức an bài khẩn cấp sản xuất. Yên tâm, ngày mai sẽ có thể đem thuốc chích giao cho các người!"

	Vương Thủ Long: . . .

	Nói xong sản xuất phiền toái đâu!

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Chi Thiếu Đế Quy Lai <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai</a>