converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Vốn cho là an bài hết thần kinh sống lại dược tề sau đó, có thể nghỉ ngơi mấy ngày, kiên nhẫn chờ đợi kết quả là được.

	Kết quả Giang Viễn mới vừa lên xe, có được một cái tin tức hỏng bét.

	Lâm Như Thanh cầm điện thoại đi tới, nói:

	"Giang tổng, GĐ Lý nằm viện, có chút văn kiện chỉ có thể ngài đi công ty ký xuống."

	"GĐ Lý nằm viện?" Giang Viễn cả kinh thất sắc, sắc mặt đen nhánh hỏi:

	"Chuyện bao lâu rồi? Lại có người tập kích? Nàng thế nào?"

	Thành tựu tập đoàn Thâm Tư thực tế người quản lý, Lý Tình Du đối với tập đoàn tầm quan trọng không cần nói cũng biết, nhất là Giang Viễn trừ nghiên cứu khoa học, kế toán giam quản và quyết sách trọng đại cơ hồ là cái gì cũng không hỏi tới dưới tình huống.

	Làm sao?

	Chẳng lẽ Dũng Sĩ Màu Đỏ và Lucas sinh mạng còn chưa đủ để cảnh cáo bên ngoài những cái kia côn đồ sao? !

	Lâm Như Thanh phát hiện trong lời nói của mình có kỳ nghĩa, nhanh chóng giải thích:

	"GĐ Lý chẳng qua là lên cơn sốt, không có bị người tập kích."

	Lên cơn sốt?

	Khá tốt khá tốt!

	Giang Viễn thở phào nhẹ nhõm:

	"Đi, chúng ta trước đi bệnh viện thăm nàng hạ, về lại tập đoàn Thâm Tư ký tên."

	Trương Vân khéo léo hỏi:

	"Giang ca, ngươi đi tập đoàn công tác, nếu không chính ta đi dạo phố?"

	Giang Viễn cười nói:

	"Không cần, ký tên rất nhanh, ngươi chờ ta một hồi là được."

	"À."

	. . .

	Thành phố Thiển Loan long sơn bệnh viện, là bị Thiển Loan dân bản xứ thành là quý tộc bệnh viện địa phương.

	Từ Lý Tình Du vào ở, trước tới người thăm liền nối liền không dứt.

	Thành tựu tập đoàn Thâm Tư CEO, Lý Tình Du ở thành phố Thiển Loan vậy là tuyệt đối nhân vật quan trọng.

	Không giống với lười được phản ứng tạp vụ Giang Viễn, Lý Tình Du theo xã hội tất cả giới đều bảo trì quan hệ tốt đẹp.

	Bất luận là cơ quan chánh phủ vẫn là đồng bạn hợp tác, nàng cũng giỏi về cùng đối phương giao tiếp.

	Thậm chí liền tập đoàn Thâm Tư một ít đối thủ cạnh tranh người quản lý, vậy theo Lý Tình Du có tốt tư giao.

	Người làm giám đốc cửa phân được rất rõ ràng, công ty phương diện cạnh tranh thuộc về cạnh tranh, người tư giao thuộc về tư giao.

	Nói hợp đồng, buôn bán cạnh tranh lúc dù là đánh được bể đầu chảy máu, buông xuống công vụ mọi người vẫn có thể trò chuyện một chút.

	Dẫu sao đều là người làm giám đốc, nói không chừng ngày nào nhảy hãng liền nhảy đến tập đoàn Thâm Tư, cần gì phải vì công vụ ảnh hưởng tiền đồ cá nhân.

	Bất quá, quá nhiều khách thăm ảnh hưởng Lý Tình Du nghỉ ngơi khôi phục.

	Hơn nữa, có chút khách thăm căn bản không phải đến thăm nàng.

	Thành tựu giá trị cổ phần mấy trăm tỉ đô la tập đoàn CEO, bình thời Lý Tình Du rất khó hẹn trước đến, người bình thường liền nàng thư ký vậy quan cũng làm khó dễ.

	Vì vậy cũng có chút người mượn thăm hỏi danh nghĩa thăm viếng một chút, thử một chút có thể hay không theo tập đoàn Thâm Tư làm điểm hợp tác, trong tay nàng tùy tiện lậu điểm canh thừa thịt nguội, cũng đủ một cái cỡ trung công ty ăn một năm thịt béo.

	Loại này hợp ý người quá nhiều, bất đắc dĩ, Lý Tình Du chỉ có thể đem mình trợ lý thư ký tiểu Khương mang theo tới đây.

	Có tiểu Khương ở cửa sàng lọc khách thăm, lấy Lý Tình Du đang nghỉ ngơi làm tên từ chối không trọng yếu, người không biết thăm, nàng cuối cùng mới buông lỏng.

	Giang Viễn vừa ra thang máy liền thấy được tiểu Khương ngồi ở xếp trên ghế chơi tay bơi, liền ha ha cười nói:

	"Tiểu Khương, GĐ Lý tình huống như thế nào?"

	Tiểu Khương ngẩng đầu một cái mới phát hiện nguyên lai là đổng sự trưởng, nàng nhanh chóng cất điện thoại di động đứng lên, khẩn trương nói:

	"Đổng sự trưởng tốt! GĐ Lý không sao, nàng ngày hôm trước buổi sáng đột nhiên nóng sốt, bây giờ đã bớt nóng."

	" Ừ, vậy thì tốt, ta đi xem xem nàng." Giang Viễn mở cửa đi vào, Trương Vân và Võ Cung đi theo hắn đi vào, Lâm Như Thanh theo những hộ vệ khác cùng nhau lưu chờ ở bên ngoài.

	Tiểu Khương tự nhiên không dám ngăn trở, đàng hoàng đứng tại chỗ, rất sợ Giang Viễn đem mình chơi tay lội sự việc nói cho Lý Tình Du.

	. . .

	Long sơn bệnh viện đắt có đắt tiền đạo lý, nó phương tiện đặc biệt tốt, mỗi ở giữa phòng bệnh đều là một phòng.

	Bên trong phòng phòng vệ sinh là cần thiết, thậm chí còn có cái bồn tắm.

	Trừ bộ phận đặc thù bệnh nhân ở phòng bệnh, giường bệnh đều là 1. 5m giường lớn, ti vi, máy điều hòa không khí, máy giặt quần áo, điện tủ lạnh, máy vi tính lại là mọi thứ không thiếu.

	Sửa sang vậy rất tinh xảo, tủ quần áo, đèn bàn, ghế sa lon, bàn uống trà nhỏ, trên căn bản theo cao cấp nhà trọ độc thân không sai biệt lắm.

	Trên sàn nhà có thảm trải sàn, Lý Tình Du quỳ ngồi ở giữa trong phòng, chọc cười chơi mèo Anh xanh lông ngắn.

	Mụ mụ nàng sợ nàng nhàm chán, cho nàng mang tới hai cái mèo.

	"Tới, Tiêu Đường, lại cho ngươi điểm! Cà phê, ngươi đã qua! Ngươi bên kia không phải có một đống sao?" Lý Tình Du cho hai cái mèo Anh lông ngắn phân phối mèo bạc hà, nhìn hút sảng khoái mèo bạc hà lăn lộn trên mặt đất xung đột Tiêu Đường, nàng cười được mắt cũng híp thành may, vui vẻ ôm lấy Tiêu Đường một hồi mãnh hôn, sau đó đem mèo chỉa vào đỉnh đầu.

	Đây là, cửa mở ra.

	Giang Viễn bưng một bó hoa đi vào:

	"Hey! Lý mỹ nữ, ngươi ngày hôm nay cảm giác làm sao. . ."

	Giang Viễn nói phân nửa liền dừng lại.

	Theo hắn tưởng tượng làm bộ tội nghiệp nằm ở trên giường bệnh bệnh người đẹp không giống nhau.

	Lý Tình Du mặt mày tươi cười nằm ở trên thảm, trừ sắc mặt hơi liếc điểm bên ngoài, một chút cũng không có bệnh cảm giác.

	". . . Ách, nhìn dáng dấp ngươi cảm giác rất tốt."

	Lý Tình Du không khỏi ngu tại chỗ, tiểu Khương sau khi đến, phần lớn khách thăm đều biến mất, những người khác không có mình cho phép vậy căn bản không vào được.

	Vậy làm sao lại đột nhiên tiến vào?

	Ngay sau đó, Trương Vân cũng đi theo vào, đang muốn chào hỏi, nhìn chỉa vào mèo Lý Tình Du không khỏi thổi phù một tiếng, không nhịn được cười một chút.

	Không nghĩ tới cho tới nay mặt lạnh nữ cường nhân trạng Lý Tình Du còn có như thế thẻ oa y một mặt, nàng nhanh chóng nín cười ý nói:

	"GĐ Lý, thân thể như thế nào?"

	Cái này cũng chưa hết, một mặt mặt tê liệt Võ Cung chặt đi theo đi vào.

	Sau khi vào nhà, hắn chẳng qua là quét nàng một cái, liền mặt không thay đổi đi tới, ở trong phòng nhanh chóng kiểm tra một lần, sau đó như không có chuyện gì xảy ra rời đi.

	Đáng tiếc, hơi nhếch mép bán đứng hắn.

	Lý Tình Du cái này mới phản ứng được, sắc mặt ngay tức thì hồng thấu, nhanh chóng đứng lên, lúng túng nói:

	"Cái đó, ta , ừ, cái đó. . . Ách, coi là."

	Nói phân nửa, Lý Tình Du dứt khoát im lặng.

	Giang Viễn ha ha cười nói:

	"Không có sao không có sao, ngươi không có sao ta an tâm."

	Vừa nói, Giang Viễn đem hoa cắm vào trên bàn bình hoa, hỏi:

	"Tại sao sẽ đột nhiên lên cơn sốt?"

	Lý Tình Du đây là đã khôi phục trấn định, bình tĩnh nói:

	"Công tác có chút bận bịu, trước một trời buổi tối theo mụ ta ồn ào một chiếc, không nghỉ ngơi tốt, còn dính điểm mưa."

	Giang Viễn lúc này mới yên lòng, hắn còn lo lắng Lý Tình Du là bởi vì là hơn lần tập kích sinh ra bóng ma trong lòng, áp lực trong lòng quá lớn đưa đến thân thể sức đề kháng trở nên kém.

	Hắn cười nói:

	"Làm sao cãi vả? Thuận tiện có thể trò chuyện một chút?"

	Lý Tình Du nói:

	"Mụ ta tìm một người theo ta coi mắt, khắp mọi mặt điều kiện rất tốt, ta rất hài lòng. . ."

	Nhất thời, Giang Viễn nụ cười trên mặt cứng lại, trong lòng khó hiểu đau nhói.

	Lý Tình Du cố ý dừng lại một chút, nghiêm túc nhìn hắn diễn cảm, thấy Giang Viễn biến sắc mới lộ ra gian kế được như ý mỉm cười, tiếp tục nói:

	". . . Đáng tiếc là một phối hợp cầu."

	Giang Viễn lần này tâm tình buông lỏng một chút, ngẩng đầu chú ý tới Lý Tình Du giảo hoạt hình dáng.

	Các nàng này quá gian trá!

	Hắn lúng túng nói:

	"Ha ha, điều kiện tốt nhất định phải cẩn thận nhận, rất nhiều đều là phối hợp cầu."

	Lý Tình Du mỉm cười nói:

	"Ngươi nói chính ngươi sao?"

	Nàng giọng mang một tia giễu cợt, tựa hồ còn có một chút ai oán.

	Còn có thể hay không thật tốt tán gẫu!

	Lời này có thể làm sao tiếp!

	Giang Viễn không biết làm sao, chỉ có thể nhanh chóng công tác chui:

	"Cái đó, ta trở về công ty có chút việc, ngươi thật tốt dưỡng bệnh."

	Trương Vân đang muốn đi theo rời đi, đột nhiên thấy Lý Tình Du hướng mình nháy nháy mắt, lại ngoắc ngoắc tay.

	Có ý gì?

	Lý Tình Du nói:

	"Trương tiểu thư, có thể giúp ta mua chút cô gái dùng đồ sao? Ta vừa vặn dùng xong rồi."

	Trương Vân ngây ngẩn, hỏi nhìn về phía Giang Viễn.

	Đồ chơi này hỏi ta cái gì ý kiến à!

	Giang Viễn nhanh chóng khoát tay một cái nói:

	"Vừa vặn, ta đi công ty đi làm, ngươi giúp GĐ Lý đi siêu thị mua ít đồ, buổi tối ở Ngân Thái cùng ta. Tạm biệt."

	Nói xong quay đầu bước đi.

	------------

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>