Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Đứng ở tầng 199 đế quốc cao ốc lầu chót, hơn 1000m cao độ đem trên mặt đất xe hơi biến thành móng tay xây lớn nhỏ sắc khối, người đi đường giống như chậm rãi ngọa nguậy con kiến.

	Cuồng phong nổi lên, Trương Khoa không bị ảnh hưởng chút nào, đứng yên ở bên bờ, lòng bàn chân sinh ra vô số chông nắm chặt mặt đất.

	Trương Khoa nhìn khắp bốn phía, tất cả kiến trúc cũng bò lổm ngổm ở chân mình hạ, loại cảm giác này lại trải qua 1 vạn lần cũng sẽ không để cho người chê, giống như mắt nhìn xuống vạn vật thần linh, để cho người thật sâu say mê trong đó.

	Đây là tầm mắt bên trái thượng giác trong xuất hiện một cái quần lót bên ngoài mặc đầu của nam nhân giống như, siêu nhân buồn bực nói:

	"Lão đại, đừng chỉ ngắm phong cảnh, mấy tên kia đã chạy đi đâu, nhanh chóng thủ tiêu bọn họ hoàn thành nhiệm vụ. Ta bên này không có tìm được, ngươi bên đó đây?"

	Trương Khoa cái này mới phản ứng được, cười hắc hắc nói:

	"Ta lập tức tìm."

	Nói xong, lúc này mới cẩn thận chừng nhìn lại, dưới chân siêu cấp đô thị vô biên vô tận về phía xa xa lan tràn, tầm mắt có thể đạt được giao thông trót lọt, người đến người đi, không phát hiện cái gì dị thường.

	Trương Khoa trả lời:

	"Đế quốc cao ốc phụ cận không có, ta đi phía nam xem xem."

	Siêu nhân trả lời:

	"Được, ta đi điều tra một chút phía bắc."

	Trương Khoa nhắm dưới chân cách vách cao ốc lầu chót, tay phải duỗi một cái, một cây nho nhỏ bạch tuyến bắn đi ra ngoài, dính thật chặt tị lôi châm, sau đó tung người nhảy một cái, thật nhanh lay động đi xuống, mất trọng lực cảm giác vô cùng kích thích:

	"Nha hô! Spider-Man cái này bắn mạng nhện kỹ năng quá thoải mái rồi!"

	Gió ở Trương Khoa bên tai thổi qua, hắn ngay tức thì vạch qua bầu trời, giảm xuống 100-200m, sau đó lại lay động đứng lên.

	Ở điểm cao nhất Trương Khoa lại là đưa tay một cái bắn mạng nhện, lại niêm trụ một cái khác cao ốc, rất nhanh liền di động mấy trăm mét.

	Bất quá hắn không chú ý, lần này mạng nhện chẳng qua là dính ở cao ốc cửa sổ, thủy tinh không chịu đựng ở hắn bay vọt to lớn lực độ, soạt một tiếng vỡ vụn ra.

	"À!" Trương Khoa ra ý liệu dưới, không khỏi phát ra kêu lên, thân thể có một đạo đường parabol hướng xa xa cao ốc đánh tới.

	Trương Khoa kinh hoàng liền một chút rất nhanh liền kịp phản ứng.

	Ở trong thành phố di chuyển xảy ra ngoài ý muốn tình huống quá nhiều, loại này trời cao mất khống chế tình huống vậy không phải lần thứ nhất, hắn không hề thiếu kinh nghiệm.

	Thấy cách đó không xa cao ốc đang nhanh chóng xông về phía mình, hắn nhưng ở giữa không trung không hoảng hốt không vội vàng điều chỉnh thân hình.

	Hệ thống giao phó cho Spider-Man không có gì sánh kịp mềm dẻo dai và cân đối tính, để cho hắn ung dung hoàn thành động tác này, từ đầu dưới chân trên tư thế ngã nhào một cái liền trở thành liền bình thường tư thế.

	Giữa không trung không chỗ mượn lực, muốn thay đổi tư thế ở trong thế giới hiện thật chính là không thể nào hoàn thành động tác, nhưng là ở "Siêu cấp anh hùng đại loạn đấu" tử trên thế giới đã thấy thường xuyên.

	Rất nhiều anh hùng cũng có thể ở hệ thống gia trì hạ làm được một điểm này.

	Spider-Man có thể lợi dụng cường đại cân đối tính và tốc độ phản ứng hoàn toàn khống chế thân thể, siêu nhân có thể bay, lại có thể tùy ý điều chỉnh tư thế.

	Đây là tử thế giới hấp dẫn người nhất địa phương, trò chơi người khai phá có thể thông qua sửa đổi vật lý quy tắc, nhân vật thân thể năng lực cùng nhiều loại phương thức đạt tới thế giới hiện thật không thể nào hoàn thành thể nghiệm.

	Xuất xứ từ sinh hoạt, cũng không giới hạn cao hơn sinh hoạt!

	Spider-Man không thuộc về mình mềm dẻo tính, siêu nhân tự do phi hành, người khổng lồ xanh bài sơn đảo hải lực lượng, Tôn Ngộ Không vô địch lực công kích, Iron Man coi thường súng pháo lực phòng ngự. . .

	Đến từ toàn cầu siêu cấp những anh hùng năng lực thần kỳ, ở thứ hai trên thế giới hoàn mỹ thực hiện.

	Loài người chân chính 'Đích thân' cảm nhận được những anh hùng thực lực cường đại, loại cảm giác này như vậy tuyệt vời, một khi thử nghiệm liền muốn ngừng cũng không được!

	Trương Khoa lại bắn ra một cây mạng nhện kéo bên cạnh cao ốc, thân hình từ sắp va chạm cao ốc trước cửa sổ vạch qua, ung dung chuyển nguy thành an.

	Nhất tiếp cận, hắn có thể thấy bên trong cửa sổ NPC thành phần trí thức cửa kinh hoàng quay đầu nhìn về phía mình.

	Chi tiết này không bị lỗi!

	AI khống chế NPC đối với người chơi được là lộ ra chính xác phản ứng, trước khi BUG rốt cuộc tu rớt.

	Cao tốc di động dưới trạng thái, Trương Khoa thậm chí ở thẳng tắp dựng đứng văn phòng trên cửa sổ dùng cả tay chân chạy mấy bước, lại cho NPC thành phần trí thức cửa giơ tay lên tiếng chào hỏi, sau đó mới kéo mạng nhện đãng xa.

	Trương Khoa đang ở khắp nơi tìm, tầm mắt bên trong đột nhiên đánh ra nhắc nhở:

	"Ngài bạn đồng đội Hắc quả phụ bị Tôn Ngộ Không đánh chết."

	Sử dụng Hắc quả phụ người lập tức ở tần số công cộng hổn hển nói:

	"Ta lại bị Tôn Ngộ Không tiêu diệt! Kỹ năng quá không thăng bằng, gậy kim cô kỹ năng còn cần suy yếu!"

	Rất nhanh liền có người nói:

	"Theo Tôn Ngộ Không không liên quan đi, mập mạp đánh lén ngươi, ngươi căn bản một chút phản ứng đều không."

	"Tôn Ngộ Không tư chất ba liền quá vô sỉ, trước khống lại phổ công sau đó sẽ choáng váng lại tam liên kích, căn bản không cách nào đánh lại, cầm đầu phản ứng à! Mập mạp chết bầm ngươi làm sao thiết kế anh hùng?"

	"Khỉ tử hết sức nói chuyện vớ vẩn, Hắc quả phụ căn bản cũng không hẳn bị đánh lén, ngươi canh gác kỹ năng là chưng bày sao?"

	"Ta sát! Canh gác 36 giây CD một lần, mỗi lần kéo dài 15 giây, có ích lợi gì? Ngươi tới chơi Hắc quả phụ thử một chút!"

	"Thử một chút liền thử một chút! Hạ cục ta dùng, xem ta chơi thế nào chết ngươi Tôn Ngộ Không."

	"Thiết! Sợ ngươi, tới à thức ăn gà!"

	Tần số công cộng ngay tức thì loạn thành một nồi cháo, người khai phá làm không biết mệt công kích lẫn nhau.

	Mỗi ngày đi qua một ngày khổ cực mở rộng sau đó, bọn họ sẽ tiến vào trong trò chơi chơi một hai tiếng, vừa là hiếm có buông lỏng, lại có thể tự mình thể nghiệm, tìm ra trò chơi thiết kế địa phương không hợp lý.

	Trương Khoa không nói lời nào, âm hiểm cười hắc hắc trước đến gần chiến trường, hiện trường đã đánh được khí thế ngất trời.

	Huyễn thị bị siêu nhân truy đuổi được đầy trời loạn bay.

	Người khổng lồ xanh ở mãnh nện Tôn Ngộ Không.

	Triệu Vân ngựa trắng ngân thương qua loa xung phong, loạn thả kỹ năng mở vô song.

	Mắt Ưng âm hiểm núp ở xó xỉnh bắn Lý Bạch.

	Iron Man không biết bị ai đánh lén xương cốt bên ngoài bể tan tành, đã thoi thóp, bị treo ở trên cột dây điện suy tính đời người.

	Magneto đã cuốn lên cầu treo lên tất cả sắt thép, tạo thành bảo vệ che chở, chống cự Khương Tử Nha ngọn lửa đánh vào.

	A Ca hai tay hóa là lưỡi đao đem dị hình cắt thành 10 ngàn khối. . . .

	Núi lở đất mòn, cao ốc sụp đổ, pháo binh cả ngày, kỹ năng loạn bay.

	Trương Khoa xem đúng thời cơ mở lớn, vô số mạng nhện ngay tức thì xuất hiện, đem Triệu Vân dính thành một cái kén tằm, vững vàng trói.

	Hắn vừa thấy mưu kế được như ý, lập tức lại bắn ra một cây mạng nhện đem kén tằm dính vào một cái đang đang chìm xuống trên trụ cầu, Triệu Vân không có chút nào phản kháng lôi vào hải lý, rất nhanh liền chết chìm GG.

	"Ta sát! Nòng nọc ngươi quá vô sỉ."

	"Siêu ca, Triệu Vân quần chiến quá cường thế à, không đưa ngươi xuống nước, ta căn bản không dám cắt vào chiến trường. . . À à! Ai đang đánh lén ta!"

	Spider-Man mở lớn đánh lén dẫn phát sau cùng hỗn chiến, theo Spider-Man Triệu Vân thối lui ra trò chơi, tựa như thổi vang cuối cùng chiến đấu kèn hiệu, tất cả cái nhân vật liên tiếp mở lớn, đầy mắt đều là ánh sáng hiệu quả đặc biệt.

	"Triệu Vân đã chết!"

	"Tôn Ngộ Không đã chết!"

	"Iron Man đã chết!"

	. . . .

	"Ngài Spider-Man nhân vật đã chết, phải chăng hồi đến đại sảnh?"

	Trương Khoa nhìn xem cổ tay trái bên trong thời gian, liền trực tiếp lựa chọn thối lui ra trò chơi, trước khi đi phát tin tức nói:

	"Bây giờ ngày thời gian xong hết rồi, mọi người chết liền lui trò chơi đi. Ta ở SW phòng họp mở ra một 1232 băng tần, họp phân tích ngày hôm nay vấn đề phát hiện, tất cả tổ tổ trưởng lại báo cáo hạ mở rộng độ tiến triển và ngày mai mở rộng kế hoạch, sau đó liền có thể tan việc . Ngoài ra, quy củ cũ, giết người ít nhất cái đó mời khách, sáng mai ba phòng ăn 85 độ cà phê ha ha ~ "

	Băng tần bên trong lập tức vang lên một cái tên xui xẻo kêu thảm:

	"À à à! Lại là ta! Cái này tháng lần thứ ba!"

	"Hì hì, cho nên nói, tiểu Lâm, người thức ăn lại không thể oán trời à!"

	"Thật lòng mời không được mấy lần, chờ thêm tuyến giải trừ giữ bí mật, chúng ta liền có thể ở trong nhà công tác, ngươi muốn mời cũng không có cơ hội! Lẳng lơ năm, phải quý trọng cái này tới không dễ cơ hội à!"

	"Đúng vậy đúng vậy, cho nên ngày mai thần hộ bò bí-tết đi dậy?"

	"Ha ha ha!"

	Băng tần bên trong một mảnh cười trên sự đau khổ của người khác tiếng cười, đương nhiên mọi người đều là thiện ý, lấy tập đoàn Thâm Tư vượt qua tiền lương đãi ngộ mà nói, hạng mục tổ hơn một trăm người cà phê hoàn toàn không coi vào đâu.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Chi Thiếu Đế Quy Lai <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-chi-thieu-de-quy-lai</a>