Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Giang Viễn suy tư một hồi, mới châm chữ chước câu nói:

	"Hôm nay chúng ta đã có phản sức hút động cơ, kinh qua một đoạn thời gian khảo sát sau đó, ta cho rằng nên kỹ thuật đã tương đối thành thục, có thể chuẩn bị thực dụng. Quốc gia có thể dùng cực thấp chi phí trên mặt đất xây dựng ra hàng ngàn hàng vạn vũ trụ trạm phát điện, cũng đem chúng bắn đến gần đây mặt trời trên quỹ đạo, từ đó sản xuất vượt qua tưởng tượng điện năng."

	Giang Viễn nói tới chỗ này dừng một chút, xem xem sắc mặt của viện trưởng, phát hiện đối phương coi như bình thường, tựa hồ không có cho rằng mình là ý nghĩ hảo huyền, chẳng qua là đang an tĩnh lắng nghe.

	Giang Viễn cứ tiếp tục nói:

	"Cách mặt trời càng gần, phát điện hiệu suất càng cao. Ở thủy tinh - mặt trời khoảng cách 0. 7 lần trên quỹ đạo, phát điện hiệu suất ước chừng là trước mắt vũ trụ trạm phát điện 14 lần! Chỉ cần chúng ta sản xuất đủ giá rẻ thậm chí miễn phí điện năng, là có thể ngược lại thúc đẩy khoa học kỹ thuật hướng chúng ta hy vọng phương hướng phát triển, mới nghiên cứu chế tạo công cụ tất nhiên sẽ lấy tiêu hao càng nhiều hơn điện lượng làm giá, lấy được được lớn hơn kinh tế lợi ích. Cái này rất mau sẽ đưa đến một trường hợp xuất hiện, nếu như những quốc gia khác không cách nào cung cấp sung túc điện năng, như vậy, bọn họ liền đem không thể thích ứng mới miễn phí điện giá rẻ điện thời đại. Chúng ta hoàn toàn có thể dùng năng lượng mặt trời thay thế trước mắt dầu hỏa nhiên liệu hệ thống, hoàn toàn phá hủy đô la căn cơ một trong!"

	"Tóm lại, trên mặt đất chế tạo vũ trụ trạm phát điện, dùng phản sức hút động cơ thăng nhập vũ trụ, bắn đến gần đây quỹ đạo sản xuất điện năng, lại dùng siêu khoảng cách xa tải điện truyền về Trái Đất, cuối cùng dựa vào siêu khoảng cách xa tải điện vệ tinh hướng toàn cầu cung cấp siêu giá rẻ điện năng, lấy này làm trụ cột thành lập được năng lượng mặt trời hoa nguyên hệ thống kinh tế. Một chút cạn gặp, cận cung tham khảo."

	Giang Viễn sau khi nói xong vẫn là truy đuổi liền một câu, hắn không hy vọng để cho đối phương sinh ra ảo giác, lấy là mình muốn nhúng tay, chính trị kinh tế.

	"Ha ha ha, anh hùng nơi gặp hơi giống à!" Viện trưởng vui vẻ cười to nói:

	"Ngươi nói năng lượng mặt trời hoa nguyên hệ thống, sớm đã có chuyên gia kinh tế đưa ra dự mài phương án, chỉ là không thể xác nhận phản sức hút động cơ kỹ thuật lên phải chăng có thể thực hiện, cho nên tạm thời gác lại."

	Viện trưởng vừa nói, bên ở DT3 trong thao tác một chút, sau đó hướng Giang Viễn gởi một phần mấy ngàn trang cơ mật dự mài phương án.

	Giang Viễn nhanh chóng quét một lần phương án mục lục, bên trong nó rõ ràng tỉ mỉ như thế nào từng bước một thành lập được năng lượng mặt trời hoa nguyên hệ thống kinh tế.

	Quả nhiên không thể coi thường quốc gia đoàn cố vấn à, phản sức hút động cơ còn không có chế tạo thành công, các chuyên gia cũng đã đẩy tính ra phía sau có thể xuất hiện tình huống.

	Viện trưởng cùng Giang Viễn nhìn xong ngẩng đầu lên, mới tràn đầy mong đợi hỏi:

	"Nếu Giang viện sĩ nói lên cái phương án này, chính là nói thực hiện tỷ lệ rất lớn?"

	Giang Viễn lại suy tư một hồi, mới thận trọng nói:

	"Hẳn có thể được, nếu như quốc gia toàn lực giúp đỡ, ta cho rằng 5 năm bên trong xây xong tỷ lệ lớn hơn 70%! Năng lượng mặt trời hoa nguyên hệ thống kinh tế, yêu cầu ba hạng kỹ thuật cơ sở, chúng ta đều đã chuẩn bị xong, kỹ thuật lên vấn đề đã không lớn. Chẳng qua là ta lo lắng, cái này hệ thống kinh tế sẽ trở nên gay gắt theo nước Mỹ mâu thuẫn, có thể đưa đến thế cục trở nên ác liệt."

	"Đây là ta công tác, không phải ngươi cần phải lo lắng ." Viện trưởng tự tin khoát khoát tay, sau đó trầm ngâm nói:

	"Trở nên gay gắt nhất định sẽ trở nên gay gắt, nhưng là đây là chúng ta nhất định phải đi qua đường. Trái Đất quá nhỏ, không tha cho hai cái siêu cấp nước lớn. Từ chúng ta công khai DT3 và thế giới thứ hai, cũng đã không thể tránh khỏi đi về phía trực tiếp đối kháng. . ."

	Viện trưởng dừng lại, tựa hồ đang suy tư điều gì, thật lâu không nói, qua một hồi lâu mới tiếp tục nói:

	"Không nói cái này, vẫn là nói một chút kỹ thuật. Một khi thực hiện ngươi nói miễn phí điện năng, như vậy đem kỹ nghệ hệ thống hướng vũ trụ dời đi chính là tương lai tất nhiên phát triển con đường."

	Giang Viễn tạm thời có chút không thể hiểu, lặng lẽ nhìn viện trưởng, chờ đợi đối phương giải thích.

	Viện trưởng đi tới lui mấy bước, nói:

	"Làm điện năng cực lớn xuống giá thậm chí miễn phí, sẽ phát sinh cái gì? Đầu tiên, tất nhiên sẽ đưa đến dùng điện lượng tăng trưởng, trên căn bản bất kỳ dây dưa điện công cụ cũng biết đem điện năng cuối cùng chuyển đổi thành nóng có thể, từ đó đưa đến thở mạnh nhiệt độ lên cao. Trong chốc lát khá tốt, lâu dài nhìn như, cái này đối với loài người hoàn cảnh sinh tồn là trí mạng."

	"Đúng vậy." Giang Viễn đồng ý, cái này ngược lại là vô cùng dễ dàng hiểu.

	Từ gần đây năng lượng mặt trời trạm phát điện sản xuất điện năng, tương đương với đem vốn là phơi không tới Trái Đất ánh mặt trời đổi một loại phương thức, trút xuống đến nơi cầu bề ngoài.

	Trái Đất sinh thái hệ thống thật ra thì gắng gượng yếu ớt, gió thổi cỏ lay đều có thể đưa đến một tràng sinh vật đại diệt tuyệt.

	Làm tửu lượng cao bên ngoài nhiệt lượng bị dẫn nhập, nhiệt độ ắt sẽ nhanh chóng lên cao, diễn hóa thành một tràng sử không có tiền lệ tai nạn.

	Giang Viễn gật đầu một cái nói:

	"Cho nên, tương lai chúng ta cần đem hàng loạt dây dưa có thể nghiêm trọng công xưởng dời đến trong thái không."

	"Chính là như vậy." Viện trưởng cười một chút, tiếp tục giải thích:

	"Trừ cái này ra, còn có một cái vấn đề nghiêm trọng hơn. Nhiên liệu kịch liệt gia tăng, ý nghĩa loài người sửa đổi đại tự nhiên tốc độ tăng lên, vậy thì đồng nghĩa với nguyên vật liệu tiêu hao cực lớn tăng tốc, một cái khác hạn chế -- Trái Đất tài nguyên có hạn -- bị đột hiển đi ra."

	"Cho ví dụ mà nói, bây giờ chúng ta điện rõ ràng lữ, giả thiết một tấn lữ cần phải tiêu hao 10 ngàn số điện, như vậy một tấn lữ giá cả thì không thể thấp hơn 10 ngàn số điện chi phí, hạ lưu cần dây dưa lữ sản phẩm chi phí cũng phải cộng thêm 10 ngàn số điện giá cả, như vậy sẽ sinh ra một loạt ảnh hưởng, cuối cùng đưa đến người sử dụng cầm vào tay lữ nồi giá cả vậy bao hàm rất lớn một số tiền điện, tự nhiên át chế nhu cầu."

	"Nhưng là bây giờ điện miễn phí, như vậy lữ giá cả thì biết nhanh chóng hạ xuống, lữ nồi cũng biết tiện nghi rất nhiều. Loài người loại sinh vật này à, một khi đồ tiện nghi, dùng thì biết càng lãng phí, đây là nhân tính không cách nào tránh khỏi. Cho nên, rất có thể điện năng xuống giá không lâu, rất nhanh tài nguyên khoáng sản thiếu thốn vấn đề thì biết nổi lên đi ra."

	Thì ra là như vậy, các chuyên gia quả nhiên so mình suy tính được càng là tỉ mỉ một ít.

	Giang Viễn khâm phục tiếp theo viện trưởng nói nói:

	"Vì vậy, chúng ta cần khai thác bên ngoài tài nguyên khoáng sản căn cứ, đến gần đất trên hành tinh đi khai thác tài nguyên. Làm nhiên liệu vô hạn, tài nguyên vậy phải vô hạn. Đây không phải là thêm gấm thêm hoa, mà là tất nhiên phát triển con đường."

	Viện cười dài nói:

	"Đúng vậy, bởi vì năng lượng mặt trời nắm ở trong tay chúng ta, chúng ta sẽ đem điện dùng cực thấp giá cả bán đi, cái này thì cần tất cả nước hướng chúng ta thanh toán nhất định tiền vốn, đưa đến hàng loạt tiền vốn lui tới. Chỉ có kẻ ngu mới sẽ tiếp tục sử dụng đô la thành tựu đổi chác tiền, để cho nước Mỹ người uổng công ăn một miếng thịt, sử dụng hoa nguyên thành tựu giá rẻ điện đổi chác tiền là thế phải làm."

	Giang Viễn rốt cuộc để ý biết viện trưởng ý tưởng, ánh mắt vậy thả được dài xa một chút, nhảy ra công việc nghiên cứu khoa học người và thương nhân thị giác.

	Đứng ở quốc gia người lãnh đạo góc độ xem, bất kỳ khoa học kỹ thuật gì đều cùng kinh tế là có rắc rối phức tạp quan hệ.

	Làm vũ trụ năng lượng mặt trời xuất hiện, thì đồng nghĩa với phía sau hết thảy các thứ này đã thành là định cục, chẳng qua là hoặc sớm hoặc muộn khác biệt mà thôi.

	"Bây giờ là cái thời cơ tốt sao?" Giang Viễn vẫn có chút lo lắng, thận trọng hỏi.

	Đối diện dẫu sao là hung danh hiển hách nước Mỹ à.

	Nếu như viện trưởng cho rằng thời cơ không tốt, như vậy Giang Viễn vậy hoàn toàn có thể tiếp thụ, một cái khen thưởng nhiệm vụ mà thôi, vừa không có trực tiếp tổn thất.

	Bây giờ không giống với ngày xưa, 10 ngàn kế hoạch sau đó, hắn có đúng hạn hoàn thành chung cực nhiệm vụ tự tin.

	Chỉ cần an tâm chờ đợi, 10 ngàn kế hoạch sẽ rất mau là tổ quốc cung cấp vô số người mới, hơn nữa thế giới thứ hai hướng toàn cầu thấm vào, gien khoa học kỹ thuật cách mạng cùng nhiều quản tề hạ, một cách tự nhiên là có thể hoàn thành mình chung cực nhiệm vụ, không cần phải bốc lên loại này hiểm.

	Viện trưởng kiên định nói:

	"Từ trước tới nay, không có dân tộc nào quật khởi là hoàn toàn hòa bình, vương giả từ trước đến giờ đạp thật mệt mỏi xương trắng lên đỉnh. Chúng ta mưu cầu hòa bình, nhưng càng khát vọng Hoa Hạ dân tộc phát triển cùng phục hưng, vì thế thấp liệt tốc độ sử dụng võ lực là đặc biệt đáng. Dĩ nhiên, quốc gia vậy làm xong đại quy mô hơn chiến tranh chuẩn bị. Chỉ cần ngươi xác nhận gần đây năng lượng mặt trời phát điện có thể thực hiện, như vậy bây giờ chính là nhất thời cơ tốt. Nước Mỹ nội bộ hỗn loạn, ắt sẽ kéo dài hỗn loạn đi xuống!"

	Ắt sẽ kéo dài hỗn loạn?

	Giang Viễn nửa tin nửa ngờ nhìn viện trưởng.

	Trước hắn còn nói không xác định tương lai tình huống phát triển, bây giờ tại sao lại chắc chắn nước Mỹ quốc nội hỗn loạn sẽ kéo dài?

	Bỗng nhiên, Giang Viễn nghĩ tới khả năng nào đó, kinh ngạc nhìn viện trưởng, đối phương khóe miệng đã lộ ra như ẩn như hiện mỉm cười và quả quyết.

	Nước Mỹ một khi loạn, còn muốn ổn định xuống đi thì không phải là hắn tự nói tính.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>