Cao Đông đã nhiều năm không đích thân thẩm vấn ai, sau khi tội phạm bị bắt về quy án, đều có nhân viên chuyên thẩm vấn lo liệu.
Thẩm vấn phạm nhân là một công việc rất hao tổn sức lực, thường là vài người luân phiên thẩm vấn suốt mấy ngày mấy đêm để khiến đối phương dần dần mất hết tinh thần mới chịu khai ra. Tất nhiên có lúc nhân viên thẩm vấn không kiên nhẫn được lâu sẽ áp dụng một số biện pháp đặc biệt, nói chung, một khi đã vào đây thì đối phương sớm muộn gì cũng phải hợp tác.
Người làm lãnh đạo sẽ không tự mình đi thẩm vấn, nhưng lần này Cao Đông lại phá lệ muốn đích thân thẩm vấn Lý Vệ Bình.
Do bất ngờ bị bắt nên sau đó tâm trạng của Lý Vệ Bình thay đổi nhanh chóng, trở nên lầm lì và hầu như không nói tiếng nào. Cao Đông không vội vã, ông lịch sự sai người lấy nước cho anh ta uống.
Một nhân viên lập tức đưa ly thủy tinh vào, Cao Đông lắc đầu rồi bảo đổi ly sứ. Ông nghĩ đến khẩu súng có đạn mà Lý Vệ Bình nhét trong túi, anh ta đã lên tinh thần chuẩn bị tự sát, đưa ly thủy tinh vào sẽ rất nguy hiểm, mà ông thì không muốn mạo hiểm.
Viên cảnh sát cấp dưới lại đem chiếc ly sứ đến đưa cho Lý Vệ Bình uống nước. Hai tay anh ta bị còng trên ghế, vẻ mặt cứng đờ, hai mắt thất thần, cả người tỏ ra rệu rã và đầy tuyệt vọng.
Cao Đông mím chặt môi, ngồi đối diện và nhìn chằm chằm vào anh ta. Viên cảnh sát cấp dưới đứng bên cạnh thấy lãnh đạo không nói gì, đương nhiên cũng không dám mở miệng mà chỉ kiên nhẫn đứng kế bên chờ.
Cứ như thế hơn 10 phút sau, Cao Đông mới mở miệng, giọng nói không chút biểu cảm: “Có thể nói được chưa?”
Lý Vệ Bình từ từ ngẩng đầu lên, để lộ nụ cười đau khổ: “Tôi…” Anh ta ho một tiếng, miễn cưỡng cất lời: “Tôi… tôi muốn hút thuốc.”
“Hãy mở một tay ra cho anh ta.” Cao Đông nói với cấp dưới của mình, đồng thời bước tới trước mặt Lý Vệ Bình, móc một bao thuốc lá còn nguyên từ trong túi ra, cẩn thận xé hộp giấy rồi đặt trước mặt anh ta, sau đó để chiếc bật lửa xuống, ngẫm nghĩ một hồi, lại lấy ra một phong kẹo thông họng, đặt lên tay vịn của ghế ngồi, thở dài: “Hút đi, hút ít thôi.”
Ông quay lại ghế ngồi của mình với vẻ mặt u ám, nhìn Lý Vệ Bình nửa giờ trước và bây giờ hoàn toàn là hai người khác nhau: “Hôm trước biết tôi định kiểm tra chiếc Buick màu xanh, sao anh không bỏ trốn? Tưởng tôi không điều tra ra được à?”
Lý Vệ Bình châm một điếu thuốc, hít một hơi thật sâu, dường như đã lấy lại được chút tự chủ và chấp nhận được hoàn cảnh hiện tại, liền hắng giọng: “Định đánh liều một phen xem sao, thử vận may thế nào, có lẽ kéo dài thêm chút thời gian nữa thì sẽ đợi được đến lúc kết thúc vụ án. Trốn ư? Ha ha, với tôi, trốn có khác gì với chết đâu chứ.”
Cao Đông hít mũi, ông hiểu rất rõ, một người phải vất vả lắm mới có được ngày hôm nay như Lý Vệ Bình, nếu bỏ trốn sẽ xem như tội phạm bỏ trốn cả đời, ngày nào cũng sống trong lo sợ quả là chẳng khác gì với cái chết.
Khi lập ra kế hoạch này, chắc anh ta nghĩ rằng sẽ không thể điều tra ra được mình, nếu thật sự điều tra ra được anh ta thì có ngụy trang thế nào cũng vô ích.
Hôm qua lúc kiểm tra điện thoại di động của Lý Vệ Bình và biết được anh ta chỉ đi về giữa Bạch Tượng và thành phố Thiệu Hưng, Trương Nhất Ngang đầu óc lơ ngơ còn nghi ngờ rằng nếu hung thủ thật sự là Lý Vệ Bình, từng chi tiết của cả quá trình gây án đều đã suy nghĩ cặn kẽ không một chút sơ hở, thì tại sao ngay cả một chi tiết nhỏ là chiếc điện thoại của mình lại không xử lý, để họ điều tra được anh ta không hề đi Thượng Hải. Một là vì cảnh sát hình sự phải mở máy 24/24, hai là Lý Vệ Bình hiểu rất rõ, nếu thật sự một ngày nào đó hướng điều tra nhắm vào anh ta thì mọi sự ngụy trang đều vô ích, bởi chỉ cần điều tra được chiếc Buick màu xanh trong tiệm sửa xe là chiếc nào, thì sẽ kiểm tra được chiếc Buick màu xanh ban đầu từ đâu đi tới thông qua thiết bị giám sát dọc đường và như thế Lý Vệ Bình vẫn không trốn thoát được.
Có cái bướu thịt khiến người thợ sửa xe ấn tượng cũng là do anh ta không gặp may. Nhưng cứ cho là không có chuyện này đi nữa, anh ta lọt lưới hay không cũng là vấn đề thời gian mà thôi, có lẽ sẽ không quá 3 ngày.
Lúc này, điều khiến Cao Đông không thể nghĩ ra đó là tại sao Lý Vệ Bình lại phạm tội.
“Nói tôi biết, tại sao anh lại làm như vậy?”
Lý Vệ Bình hít mạnh một hơi thuốc, cười đau khổ: “Nếu tôi nói là vì chính nghĩa xã hội, ông… có tin không?”
Cao Đông lắc đầu: “Không tin.”
“Tôi thấy chướng mắt trước việc thu phí tùy tiện của Phòng Công thương.”
Cao Đông vô cảm: “Bọn họ đã thu tiền của anh chắc? Có đâu, chướng mắt cái con khỉ!”
“Tôi không phải vì bản thân mình, tôi vì cả xã hội này.”
Cao Đông lắc đầu nguầy nguậy: “Đừng giở trò này với tôi.”
“Có lẽ ông rất khó tin, rất khó lý giải, nhưng tôi làm vậy, chính là vì xã hội, tôi muốn trừng trị việc thu phí tùy tiện của bọn súc sinh ở Phòng Công thương này. Tôi không hề muốn đẩy mình lên tầm vĩ đại gì, nhưng tôi quả thật rất chướng mắt. Là một cảnh sát hình sự, một năm tôi tiếp xúc với bao nhiêu xác chết? Một năm làm việc bán sống bán chết mà tôi kiếm được mấy đồng đây? Còn bọn người của Phòng Công thương thì sao?”
“Thu nhập một năm của anh cũng không phải là ít, 200.000 làm sao xài cho hết, nhà cửa xe cộ đều do cơ quan cấp. Muốn trừng trị Phòng Công thương ư? Hừ, việc bọn họ thu tiền chẳng liên quan gì đến anh cả, chuyện này không đến lượt anh ra mặt đâu!” Rõ ràng là Cao Đông chẳng tin cách nói này của Lý Vệ Bình chút nào.
“Phải, tôi thừa nhận, cuộc sống của tôi cũng tạm được. Có lẽ chính vì cuộc sống quá thoải mái nên tôi luôn muốn làm chút gì đó. Con người sẽ không so bì với người kém hơn mình mà chỉ nhìn vào những người có cuộc sống tốt hơn mình. Tôi luôn cho rằng việc bỏ ra và nhận lại phải tương đương với nhau. Dĩ nhiên, từng tuổi này rồi, tôi đáng ra phải có được nhận thức sâu sắc về hiện thực xã hội, nhưng trong lòng vẫn không bình tĩnh được. Có lẽ là do làm cảnh sát, có lẽ là cảm giác chính nghĩa có sẵn trong lòng, tôi nghĩ mình giống như ông trời, luôn muốn thực hiện việc chính nghĩa cho xã hội. Tôi thường tự nhủ, đừng nghĩ vậy, nhưng sự thôi thúc của nội tâm ngày càng mạnh mẽ, thậm chí tôi cảm thấy không thể kìm nén được sự kích động của việc phạm tội. Năm ngoái lúc điều tra vụ án hạ độc của Phòng Công thương, khi tôi thẩm vấn Vương Hồng Dân, ông có biết ông ta nói thế nào không? Ông ta bảo không hiểu đầu tôi chứa cái quái cái gì mà lại đi nghi ngờ ông ta và kêu tôi tẩy não trước đi rồi hãy quay lại, ông ta còn tát tôi một cái nữa.”
“Ông ta đánh anh?” Cao Đông hơi bất ngờ, vì rất khó tưởng tượng ra một người được công nhận là tốt tính như Vương Hồng Dân lại đi tát Phó Công an Huyện. Ông hơi nheo mắt lại: “Chính vì một câu nói và một cái bạt tai của Vương Hồng Dân đã chọc điên anh, nên anh phải giết anh ta cho bằng được?”
“Không, nói đúng hơn là không hoàn toàn như vậy. Tôi học ngành Tâm lý, cũng biết tự mổ xẻ bản thân, tôi thấy mình căm ghét Phòng Công thương làm điều sai trái trong xã hội là nguyên nhân chính, còn Vương Hồng Dân là tác nhân bên ngoài, là ngòi nổ thúc đẩy việc tôi giết người. Không chỉ là Vương Hồng Dân, bản mặt của những kẻ khác ở Phòng Công thương, tôi nhìn thấy đã rất khó ưa. Chẳng phải lũ khốn đó đều dựa vào các mối quan hệ để kiếm miếng cơm sao? Vì lẽ gì mà bọn họ sống thoải mái như vậy? Ông đã nhìn thấy nét mặt của những hộ kinh doanh đó chưa? Ông đã thấy sự phẫn uất bên trong của họ trước việc bị thu phí tùy tiện mà không dám lên tiếng chưa? Tôi là người hơi cảm tính, những chuyện như thế này tôi gặp nhiều rồi nên rất đồng cảm với họ. Do đó tôi thật sự rất muốn làm điều gì đó. Phải làm thế nào đây? Cách tốt nhất là trừng trị ngoài vòng pháp luật, như vậy mới có thể khiến họ và cả các cơ quan đơn vị khác nới tay một chút. Sở dĩ tôi chọn ra tay với Phòng Công thương là bởi cuộc điều tra vụ án hạ độc lần đó đã làm tôi thấy bị sỉ nhục. Mặt khác, tôi đã có được đoạn clip bằng chứng nên có thể lợi dụng nó để thực hiện việc mưu sát tập thể một cách hoàn hảo.”
Cao Đông trừng mắt nhìn anh ta: “Nguyên nhân chính với chả tác nhân bên ngoài gì chứ! Đó chỉ là ham muốn phạm tội bên trong của anh thôi thúc thôi.”
Lý Vệ Bình cười như điên dại: “Cũng có thể, tôi cũng nhận thức được điều này. Có lẽ là do đã tiếp cận vô số vụ án hình sự nên tôi quá tự tin vào năng lực của mình, tôi thấy việc lập kế hoạch một vụ án mạng lớn khó bề tưởng tượng là một cảm giác thành tựu mãnh liệt. Ham muốn phạm tội đó quả thực quá mạnh, tôi rất muốn nhìn xem một kế hoạch với bố cục chặt chẽ tỉ mỉ từng bước từ đầu cho tới cuối liệu có thể đạt được hiệu quả cuối cùng không. Tiếc là, còn chút nữa thôi… Vốn đã có thể kết thúc vụ án, vốn đã có thể thành công rồi, chỉ còn chút nữa thôi, chỉ vì sự kiên trì của ông mà tôi đã thất bại.”
Cao Đông hừ lên một tiếng lạnh lùng, nói: “Sao anh có được đoạn clip đó?”
“Khi điều tra vụ án hạ độc, Châu Mộng Vũ đã lén đưa cho tôi, bảo cô ta vô tình quay được cảnh đó, cô ta là phụ nữ, không dám trực tiếp làm nhân chứng mà chỉ muốn cung cấp đoạn clip đó, đồng thời bắt tôi phải giữ bí mật, không được nói là cô ta quay. Tôi giả vờ đồng ý, vốn định là dùng nó bắt Lâm Tiểu Phong, sau lại đổi ý, dùng cái này chẳng phải sẽ làm được chuyện lớn hơn hay sao? Tôi tạm thời ém vụ án xuống, không công bố đoạn clip này cho người khác biết, sau đó dùng nó uy hiếp Lâm Tiểu Phong, bắt hắn tham gia vào kế hoạch của tôi.”
“Anh không bắt Lâm Tiểu Phong, chẳng lẽ Châu Mộng Vũ không thắc mắc sao?”
“Khi cô ta đưa tôi đoạn clip này, vụ án đó đã khép lại. Về sau cô ta có gặp riêng tôi một lần, tôi nói việc này đã khép lại, bây giờ lật lại vụ án để bắt người, ảnh hưởng rất lớn, hơn nữa phải làm rõ đằng sau Lâm Tiểu Phong có ai giật dây không, phải lên kế hoạch dài hơi, tôi hứa sẽ giữ bí mật cho cô ta mãi mãi.”
Cao Đông hơi nheo mắt: “Anh đã chỉnh sửa đoạn clip đó?”
“Không, khi Châu Mộng Vũ đưa tôi nó đã thế rồi.”
“Sao lại trùng hợp như vậy được, ống kính máy quay lúc nào cũng hướng về phía Lâm Tiểu Phong, như thể cô ta đã biết rõ Lâm Tiểu Phong sẽ giết Uông Hải Toàn vậy.”
“Chắc chắn là Châu Mộng Vũ đã chỉnh sửa đoạn clip, cắt bỏ những đoạn trước và sau để người xem không đoán được người quay đoạn clip đó là cô ta. Lúc đó cô ta lấy di động ra chắc là muốn quay cảnh ẩu đả, nhưng chợt chú ý đến sự khác thường của Lâm Tiểu Phong, nên mới hướng ống kính về phía hắn ta và quay được cảnh này.”
“Châu Mộng Vũ quay được cảnh Lâm Tiểu Phong hạ độc, tại sao không nói ra mà lại im lặng nhìn Uông Hải Toàn uống?”
Lý Vệ Bình nói: “Vấn đề này tôi cũng đã nghĩ đến và cũng có hỏi Châu Mộng Vũ. Cô ta bảo lúc đó cô ta không hề nghĩ rằng thứ mà Lâm Tiểu Phong bỏ vào là thuốc độc, hơn nữa cô ta nhát gan, không dám nói ra, lại sợ dù có nói ra, cũng không ai tin trong ly nước có độc, không chừng sau này Lâm Tiểu Phong còn trả thù cô ta cũng nên.”
Cao Đông ừm một tiếng, cảm thấy đầu mình hơi nhức, từ tối qua đến giờ ông chẳng chợp mắt được chút nào. Bây giờ Lý Vệ Bình đã bị bắt vào thẩm vấn, gánh nặng của ông coi như đã được gỡ bỏ, nhưng dường như lại có tảng đá khác nặng hơn đè trong lòng.
Ông xoa xoa huyệt Thái dương rồi đứng lên rời khỏi phòng thẩm vấn. Ông chuẩn bị giao lại công việc lấy lời khai cụ thể cho cấp dưới làm vì dù sao Lý Vệ Bình cũng đã nhận tội, lời khai về quá trình gây án chắc cũng không cần phải che giấu. Chỉ có điều ông quả thực không thể hiểu được động cơ phạm tội của Lý Vệ Bình.
Nhưng lúc này ông không còn thời gian để suy nghĩ nhiều như vậy, hung thủ cuối cùng lại là Phó Công an Huyện, chuyện này quá lớn, ông còn phải ra mặt xử lý rất nhiều việc, kể cả việc chỉ đạo công việc ở địa phương và báo cáo với cấp trên.
Cao Đông vừa ra khỏi phòng thẩm vấn lại quay trở vào, nói với những nhân viên còn lại: “Canh chừng anh ta, không được để anh ta làm bất kỳ việc nguy hiểm nào. Anh ta từ đầu đã có ý định tự sát, nếu anh ta xảy ra chuyện, các cậu có thể cởi bỏ bộ đồng phục này rồi về nhà ăn Tết sớm đi.”
Trương Nhất Ngang cũng đi ra theo: “Sếp, sếp không thẩm vấn nữa à?”
“Vẫn còn rất nhiều việc phải làm, tôi không rảnh, cậu vào ghi lời khai đi, nhớ phải ghi thật kỹ cho tôi. Đúng rồi, quan trọng là phải tìm ra được động cơ phạm tội của anh ta, tôi luôn cảm thấy Lý Vệ Bình không phải là người như vậy.” Nói rồi ông thở dài thườn thượt.
“Tôi lấy lời khai liệu có ổn không? Xưa nay công việc này là của đội Thẩm vấn hình sự mà.” 
“Tôi biết, lát nữa tôi sẽ đi nói với người của bên đó rằng lần này sẽ do cậu đứng ra lấy lời khai.”
“Tại sao vậy?” Trương Nhất Ngang thắc mắc, thông thường sau khi hung thủ bị bắt và nhận tội, việc lấy lời khai cụ thể sẽ do nhân viên thẩm vấn hình sự phụ trách, còn Trương Nhất Ngang chỉ là trinh sát mà thôi.
Cao Đông suỵt một tiếng: “Cậu hiểu quá rõ cái cách làm việc của đội Thẩm vấn hình sự mà, tôi sợ Vệ Bình chịu không nổi.”
Trương Nhất Ngang ngạc nhiên nhìn ông ta.
Cao Đông khụ một tiếng, thẳng thắn nói: “Dù gì anh ta với cậu, và anh ta với tôi… hiểu chứ? Khách sáo một chút, ở đây còn đỡ, đến khi chuyển về trại tạm giam, trong vụ án này anh ta đụng đến người có chức vụ quá cao, tôi cũng không thể bảo vệ nổi anh ta được.”
Trương Nhất Ngang thấy giọng Cao Đông hơi nghẹn lại, khóe mắt đo đỏ. Anh biết, Cao Đông tuy lúc nãy nói năng lạnh lùng, nhưng tận sâu trong lòng mình, ông chưa bao giờ chấp nhận được sự thực này.Cao Đông đã nhiều năm không đích thân thẩm vấn ai, sau khi tội phạm bị bắt về quy án, đều có nhân viên chuyên thẩm vấn lo liệu.
Thẩm vấn phạm nhân là một công việc rất hao tổn sức lực, thường là vài người luân phiên thẩm vấn suốt mấy ngày mấy đêm để khiến đối phương dần dần mất hết tinh thần mới chịu khai ra. Tất nhiên có lúc nhân viên thẩm vấn không kiên nhẫn được lâu sẽ áp dụng một số biện pháp đặc biệt, nói chung, một khi đã vào đây thì đối phương sớm muộn gì cũng phải hợp tác.
Người làm lãnh đạo sẽ không tự mình đi thẩm vấn, nhưng lần này Cao Đông lại phá lệ muốn đích thân thẩm vấn Lý Vệ Bình.
Do bất ngờ bị bắt nên sau đó tâm trạng của Lý Vệ Bình thay đổi nhanh chóng, trở nên lầm lì và hầu như không nói tiếng nào. Cao Đông không vội vã, ông lịch sự sai người lấy nước cho anh ta uống.
Một nhân viên lập tức đưa ly thủy tinh vào, Cao Đông lắc đầu rồi bảo đổi ly sứ. Ông nghĩ đến khẩu súng có đạn mà Lý Vệ Bình nhét trong túi, anh ta đã lên tinh thần chuẩn bị tự sát, đưa ly thủy tinh vào sẽ rất nguy hiểm, mà ông thì không muốn mạo hiểm.
Viên cảnh sát cấp dưới lại đem chiếc ly sứ đến đưa cho Lý Vệ Bình uống nước. Hai tay anh ta bị còng trên ghế, vẻ mặt cứng đờ, hai mắt thất thần, cả người tỏ ra rệu rã và đầy tuyệt vọng.
Cao Đông mím chặt môi, ngồi đối diện và nhìn chằm chằm vào anh ta. Viên cảnh sát cấp dưới đứng bên cạnh thấy lãnh đạo không nói gì, đương nhiên cũng không dám mở miệng mà chỉ kiên nhẫn đứng kế bên chờ.
Cứ như thế hơn 10 phút sau, Cao Đông mới mở miệng, giọng nói không chút biểu cảm: “Có thể nói được chưa?”
Lý Vệ Bình từ từ ngẩng đầu lên, để lộ nụ cười đau khổ: “Tôi…” Anh ta ho một tiếng, miễn cưỡng cất lời: “Tôi… tôi muốn hút thuốc.”
“Hãy mở một tay ra cho anh ta.” Cao Đông nói với cấp dưới của mình, đồng thời bước tới trước mặt Lý Vệ Bình, móc một bao thuốc lá còn nguyên từ trong túi ra, cẩn thận xé hộp giấy rồi đặt trước mặt anh ta, sau đó để chiếc bật lửa xuống, ngẫm nghĩ một hồi, lại lấy ra một phong kẹo thông họng, đặt lên tay vịn của ghế ngồi, thở dài: “Hút đi, hút ít thôi.”
Ông quay lại ghế ngồi của mình với vẻ mặt u ám, nhìn Lý Vệ Bình nửa giờ trước và bây gi