Sắp xếp công việc phần Trương Nhất Ngang xong, Cao Đông lập tức đi tìm Lý Vệ Bình và Đội trưởng Mã, vừa lúc hai người bọn họ đang thảo luận phương án kiểm tra thiết bị giám sát. Cao Đông lấy ra hai điếu thuốc đặt trước mặt họ, tự châm một điếu cho mình: “Điều tra thế nào rồi, có thấy gì không?”
Đội trưởng Mã tức giận nói: “Thật là kỳ lạ! Xem tới xem lui vẫn không thấy chiếc xe đó đâu cả!”
Cao Đông an ủi: “Chớ vội, điều chỉnh phương pháp một chút. Chúng ta cần thống kê lại số lượng tất cả các chiếc xe đa dụng Buick ra vào trạm nghỉ.”
Đội trưởng Mã tỏ ra không hiểu: “Thống kê số lượng để làm gì chứ?”
Cao Đông giải thích: “Trước hết có thể khẳng định được rằng chiếc Buick bị mất tích trong trạm nghỉ, bây giờ đã điều tra được chiếc Buick không phải được xe container kéo xuống đường cao tốc, cũng không phải được giấu trong chiếc xe tải nào, vì vậy chắc chắn là nó đã đi ngang qua vùng giám sát, tất nhiên, nó phải được ngụy trang nên chúng ta mới không nhìn thấy.”
“Ngụy trang?” Đội trưởng Mã dường như không chấp nhận phán đoán này, “Xe cộ muốn ngụy trang thì nhiều nhất là dùng biển số giả chứ không thể thay đổi hình dạng của xe được. Lần này chúng ta không chỉ tra biển số mà còn dựa vào dòng xe, màu sắc của xe và nhiều đặc điểm khác nữa. Tất cả thông tin về dòng xe, thân xe và biển số xe của mỗi chiếc đều được đối chiếu với thông tin đã đăng ký ở Phòng Quản lý phương tiện giao thông, không có chiếc nào dùng biển số giả cả. Mỗi chiếc xe đi ra đều được so sánh với hình ảnh của nó khi đi vào, tất cả đều khớp nhau, mà chẳng nhìn thấy chiếc xe của Phòng Công thương đâu hết. Hơn nữa, chúng tôi cũng nghĩ đến khả năng kẻ gây ra vụ án này là người huyện Bạch Tượng, nên đặc biệt lưu ý tất cả những chiếc xe công vụ hiệu Buick giống như trong hình, ngoài chiếc xe của Phòng Công thương này, chỉ có ba chiếc nữa là của huyện Bạch Tượng. Ba chiếc này đều là xe của đơn vị tư nhân, sau khi điều tra đã loại trừ nghi vấn.”
Cao Đông mím môi. Có thể thấy, quy trình điều tra đã làm rất đầy đủ. Không có xe mang biển số giả nào ra vào trạm nghỉ cả, tất cả biển số và thân xe đều khớp nhau. Mỗi một chiếc xe ra vào đều được đối chiếu, không phát hiện ra vấn đề gì. Vụ án xảy ra trên tỉnh lộ cũ, hung thủ rõ ràng là người bản địa, thế nhưng ngay cả ba chiếc xe mang biển số của huyện Bạch Tượng cũng bị loại khỏi danh sách tình nghi, thật là đau đầu.
Ông đành nói: “Có lẽ còn cách ngụy trang khác mà chúng ta chưa nghĩ ra, trước đây chúng ta chưa từng gặp phải, lần này quả đúng là mới mẻ. Đương nhiên, tôi tin hình dáng xe thì không thể thay đổi được, cho dù là có đổi hiệu xe đa dụng Buick thành nhãn hiệu xe đa dụng khác thì tổng thể bên ngoài cũng không thể thay đổi. Còn đối với việc ngụy trang như thế nào, tôi vẫn chưa nghĩ ra được. Dù sao thì cứ làm theo cách mà tôi nói, thống kê số lượng phương tiện ra vào, nếu xe Buick đi ra ít hơn một chiếc so với lúc đi vào, chứng tỏ sự suy đoán của tôi là sai, đến lúc đó sẽ tìm phương án khác.”
Lý Vệ Bình tỏ vẻ thắc mắc về cách nghĩ này của Cao Đông: “Sếp, cho dù chiếc Buick có thể thoát khỏi thiết bị giám sát nhưng giấy thông hành vẫn báo xe đang trên đường cao tốc mà? Nó ra khỏi đường cao tốc thế nào được chứ? Có thể có cách ngụy trang để đánh lừa thiết bị giám sát, chạy khỏi trạm nghỉ, nhưng nó không thể thoát khỏi trạm thu phí được. Người của Đội trưởng Mã đã điều tra, dạo gần đây toàn tỉnh và các vùng lân cận không xảy ra bất kỳ trường hợp nào bị mất giấy thông hành hay trốn nộp phí cả.”
Cao Đông bị câu hỏi này của Lý Vệ Bình bắt bí.
Đúng thế, nếu đúng như Từ Sách đoán, chiếc Buick sau khi ngụy trang đã đánh lừa được thiết bị giám sát nhưng cuối cùng chẳng phải vẫn còn một ải là qua khỏi trạm thu phí sao? Giấy thông hành thể hiện vẫn chưa rời đường cao tốc thì làm thế nào nó đi qua trạm thu phí được?
Xét một cách cục bộ, trạm nghỉ là một khu vực khép kín, xe cộ rất khó qua mặt thiết bị giám sát.
Xét một cách toàn diện, toàn bộ đường cao tốc cũng là khu vực khép kín, không có trường hợp xe bị mất giấy thông hành, cũng không có xe nào trốn nộp phí phóng thẳng qua cả. Xe Buick muốn ra khỏi đường cao tốc, Cao Đông nghĩ đến hai khả năng, một là được đưa lên xe tải, hai là được xe cẩu cẩu ra ngoài.
Sau khi vắt óc suy nghĩ, chủ đề này lại trở về điểm xuất phát ban đầu, chiếc xe đã được xe tải hay xe cẩu đưa ra khỏi trạm nghỉ đây?
Khả năng được xe cẩu cẩu ra ngoài đã bị loại trừ.
Chẳng lẽ kết quả cuối cùng vẫn là chiếc Buick đã được giấu trong một chiếc xe tải ư?
Cao Đông không khỏi nghi ngờ việc điều tra các loại xe tải trong trạm nghỉ lúc trước liệu có phải đã có sơ suất gì, để sót một chi tiết nghiêm trọng hay không.
Ông suy nghĩ một lúc, đành hỏi: “Đúng rồi, việc kiểm tra thiết bị giám sát trên các đường hướng về tỉnh lộ cũ tiến hành thế nào rồi?”
Lý Vệ Bình nói: “Đã kiểm tra một lượt, vẫn chưa phát hiện được chiếc Buick đó. Tất cả loại xe Buick có màu sắc khác nhau chạy qua cũng đều được kiểm tra kỹ lưỡng, bao gồm biển số xe cũng đã đến gặp Phòng Quản lý phương tiện giao thông để đối chiếu, không có xe nào dùng biển số giả, cũng không phát hiện tài xế nào có dấu hiệu bất thường. Đặc biệt là những chiếc Buick màu xám bạc, chúng tôi càng kiểm tra kỹ càng hơn. Tuy nhiên khu vực được hình thành bởi các thiết bị giám sát này không hoàn toàn khép kín, vùng quan sát vẫn tồn tại điểm mù, chúng tôi nghi chiếc xe của Phòng Công thương đã lách qua thiết bị giám sát.”
Cao Đông có chút không hài lòng: “Không thể lách qua tất cả các thiết bị giám sát được! Thế thì công việc chặn điều tra của hắn ta quá nhiều! Chắc chắn trên đường phải có rất nhiều thiết bị giám sát quay lại được chiếc xe Buick này chứ!”
Lý Vệ Bình bất lực nói: “Điều này không sai, nhưng hiện giờ chúng ta vẫn chưa biết chiếc Buick đó làm sao để ra khỏi đường cao tốc được, từ trạm thu phí ở đâu, ven theo những con đường nào để trở về huyện Bạch Tượng, kể cả thời gian trở về. Nếu chiếc Buick muốn chạy từ thành phố Thiệu Hưng để về huyện Bạch Tượng thì có thể chạy qua đường quốc lộ, tỉnh lộ hoặc các con đường nội thành nhỏ khác, chúng ta hoàn toàn không biết gì về điều này cả. Chúng ta chỉ có mấy chục người kiểm tra thiết bị giám sát, trong tình trạng hoàn toàn không biết thiết bị giám sát nào có khả năng ghi lại chiếc xe bị tình nghi thì cho dù có mấy ngàn cảnh sát cùng nhau kiểm tra e rằng cũng rất khó có kết quả.”
Cao Đông nghiến chặt răng lại, đột nhiên ông cảm thấy ngột ngạt, màn đêm bí ẩn bao trùm khắp nơi, dường như tên hung thủ đó quá thần thông quảng đại đến nỗi có thể xuyên qua thời gian và không gian, trực tiếp biến mất từ trạm nghỉ và xuất hiện ngay trên tỉnh lộ cũ.
Vấn đề mấu chốt quả nhiên là những gì như Từ Sách đã nói lúc đầu, đó là làm thế nào chiếc Buick rời khỏi trạm nghỉ bởi mọi việc điều tra tiếp theo đều phải dựa trên nền tảng này.
Không hiểu làm thế nào mà nó rời khỏi trạm nghỉ tức là không biết nó chạy ra khỏi đường cao tốc ra sao, cũng tức là không biết nó rời khỏi đường cao tốc vào lúc nào, ở đâu, và càng không biết mấy giờ thì nó trở về huyện Bạch Tượng theo con đường nào. Không chừng nó không đi đường thẳng mà đã trở lại bằng cách đi đường vòng cũng nên?
Đương nhiên có rất nhiều thiết bị giám sát giữa toàn bộ số thiết bị giám sát thuộc mạng lưới đường bộ của tỉnh đã ghi lại rõ ràng hình ảnh chiếc xe Buick, vấn đề là, những thiết bị nào đã ghi lại thì chẳng ai biết được cả.
Đừng nói là toàn bộ người của Phòng Công thương bị chết, cho dù là toàn bộ người của Cục Công thương bị chết thì cảnh sát cũng không thể điều tra triệt để tất cả các thiết bị trên các con đường khắp tỉnh được. Việc này tương đương với việc kiểm tra tất cả những chiếc Buick trong toàn tỉnh rồi.
Cao Đông trầm tư một lúc, vẫn kiên trì nói: “Việc làm thế nào để kiểm tra các thiết bị giám sát khu vực gần đường tỉnh lộ cả hai anh tự bàn bạc rồi thực hiện. Hãy nhanh chóng thống kê số lượng của tất cả xe đa dụng Buick đã chạy vào trạm nghỉ theo màu sắc như lời tôi đã nói. Cần nhớ một số điểm quan trọng của việc thống kê. Thứ nhất, tất cả xe Buick đi ra khỏi trạm nghỉ đều phải so sánh với trạng thái lúc nó đi vào, bao gồm màu sắc thân xe, biển số xe và cả việc tài xế lúc trước và sau phải là một người hay không, có điểm gì khác thường không. Thứ hai, tìm xem có người tài xế nào trông giống Lâm Tiểu Phong không. Thứ ba, cũng cần thống kê khoảng thời gian vào ra, nếu dừng lại ở trạm nghỉ hơn một giờ đồng hồ thì phải đặc biệt lưu ý.”
Lý Vệ Bình và Đội trưởng Mã đành gật đầu chấp thuận.Sắp xếp công việc phần Trương Nhất Ngang xong, Cao Đông lập tức đi tìm Lý Vệ Bình và Đội trưởng Mã, vừa lúc hai người bọn họ đang thảo luận phương án kiểm tra thiết bị giám sát. Cao Đông lấy ra hai điếu thuốc đặt trước mặt họ, tự châm một điếu cho mình: “Điều tra thế nào rồi, có thấy gì không?”
Đội trưởng Mã tức giận nói: “Thật là kỳ lạ! Xem tới xem lui vẫn không thấy chiếc xe đó đâu cả!”
Cao Đông an ủi: “Chớ vội, điều chỉnh phương pháp một chút. Chúng ta cần thống kê lại số lượng tất cả các chiếc xe đa dụng Buick ra vào trạm nghỉ.”
Đội trưởng Mã tỏ ra không hiểu: “Thống kê số lượng để làm gì chứ?”
Cao Đông giải thích: “Trước hết có thể khẳng định được rằng chiếc Buick bị mất tích trong trạm nghỉ, bây giờ đã điều tra được chiếc Buick không phải