         	Chương 10: Đại thúc, ngươi bệnh không nhẹ a
 
 	Hồng Thiên Tinh đang muốn đi, giống như đột nhiên nhớ tới cái gì, dừng lại nói: "Đúng rồi, tiểu huynh đệ, ngươi ý định xử lý như thế nào cái này chỉ Tật Phong Lang?"
 
 	Diệp Huyền gãi gãi đầu nói: "Ta còn chưa từng xử lý qua Tật Phong Lang thi thể đâu rồi, bất quá, ta ý định cầm lại gia, lột ăn thịt, sau đó ngao xương sói súp, sẽ đem da sói đương đệm chăn dùng, cảm giác như vậy xử lý có lẽ không tệ."
 
 	"Bịch bịch."
 
 	Nhiều cái người, hai chân run lên, trực tiếp ném tới.
 
 	Hồng Thiên Tinh đang muốn gật đầu, cẩn thận tưởng tượng, cả thân thể run lên, phía sau hắn lão sư trực tiếp quay người, coi như không nghe thấy.
 
 	Bái kiến phá sản, nhưng chưa thấy qua như thế phá sản, Nhị cấp Tật Phong Lang thi thể như thế xử lý?
 
 	"Nhị cấp Tật Phong Lang da sói có thể làm giáp da, xương cốt có thể luyện dược, lông tơ có thể làm thượng đẳng bút lông, móng vuốt có thể làm mũi tên, còn có. . ." Hồng Thiên Tinh cảm giác đầu óc thật sự chuyển quá chậm, có chút theo không kịp Diệp Huyền mạch suy nghĩ.
 
 	"Khục khục khục, tiểu huynh đệ, không bằng như vậy, ngươi đem Tật Phong Lang thi thể cho ta, ta lấy mười năm cái kim tệ mua, như thế nào đây?" Hồng Thiên Tinh tiện tay xuất ra 15 cái kim chói Kim tệ.
 
 	"Có thể bán mười năm cái kim tệ? Như vậy đáng giá?" Diệp Huyền vội vàng tiếp nhận Kim tệ, sau đó đem Tật Phong Lang thi thể đưa cho Hồng Thiên Tinh.
 
 	"Đúng rồi, Hồng lão sư, các ngươi vừa rồi như thế nào không ngăn cản cái kia một cấp Tật Phong Lang? Có lẽ cũng có thể đổi một ít Kim tệ a?" Diệp Huyền đếm lấy Kim tệ đạo.
 
 	Không chỉ là Hồng Thiên Tinh, phía sau hắn các lão sư khác cũng là da mặt không ngừng co rúm.
 
 	Tất cả mọi người trong nội tâm cũng bắt đầu mắng to.
 
 	"Tiểu tử ngươi có thể hay không đáng tin cậy điểm? Ngươi vừa rồi như vậy dũng mãnh, một quyền quật ngã một chỉ Nhị cấp Tật Phong Lang, chúng ta đều chỉ lo nhìn ngươi biểu diễn, ai còn để ý tới cái kia một cấp Tật Phong Lang? Ngươi là cố ý đánh mặt của chúng ta a?"
 
 	Chứng kiến mấy vị lão sư sắc mặt không đúng, Diệp Huyền vội vàng nói: "Hồng lão sư, ngài biết rõ Tật Phong Lang Hang Sói ở nơi nào sao? Ngài nói cho ta biết, ta đi qua đi dạo, xem có thể hay không bắt nữa mấy cái Tật Phong Lang, cái này đều là tiền à?"
 
 	Hồng Thiên Tinh cùng các lão sư khác trực tiếp im lặng: "Khục khục khục, Diệp Huyền tiểu huynh đệ, ngươi suy nghĩ thật kỹ một phen, phải chăng gia nhập Đồ Man học viện, chúng ta cáo từ trước."
 
 	Có thể không cáo từ sao? Lại ở chỗ này đợi, tuyệt bức có thể bị tiểu tử này bức cho điên rồi.
 
 	Còn muốn tìm Tật Phong Lang Hang Sói? Chà mẹ nó, ngươi cho rằng Tật Phong Lang là Tiểu Thỏ Tử sao? Còn muốn một ổ đầu? Ngươi tại sao không đi chết.
 
 	Chứng kiến vội vã rời đi các vị lão sư, Diệp Huyền cảm thán một phen: "Ai, xem ra lão sư cũng không biết Tật Phong Lang Hang Sói, hoặc là, bọn hắn muốn chính mình đi một ổ bưng, chính mình kiếm tiền?"
 
 	Đang tại đi đường Đồ Man học viện lão sư một cái lảo đảo, thiếu chút nữa không có nằm sấp trên mặt đất, sau đó nhanh hơn bước chân, rất nhanh biến mất tại trong tầm mắt của mọi người.
 
 	Chu Toàn vốn định hảo hảo giáo huấn một phen Diệp Huyền, nhưng chứng kiến Diệp Huyền trong tay Đồ Man lệnh, hắn do dự một phen, cuối cùng oán hận rời đi, chỉ là trong mắt của hắn tức giận chi ý càng tăng lên.
 
 	"Ồ? Bùi tiên tử, ngươi như thế nào cũng ở nơi đây?" Diệp Huyền quay người đang muốn đi, tựu chứng kiến cách đó không xa Bùi Vũ Huyên, tại bên cạnh của hắn đi theo một vị lão giả, thoạt nhìn có hơn sáu mươi tuổi, toàn thân còng xuống, tóc xám trắng, yếu đuối bộ dạng, chỉ nhìn thoáng qua liền trực tiếp lược qua, hắn cũng không dám tùy tiện trừng mắt, quan sát người ta, mới vừa rồi còn thiếu chút nữa bị Hồng Thiên Tinh đánh cho tê người một chầu đấy.
 
 	"Không có gì, ta chỉ là nghe nói có một chỉ Nhị cấp Tật Phong Lang tại công kích người bình thường, cứ tới đây nhìn xem, không nghĩ tới ngươi cũng ở nơi đây, ngươi còn đánh chết Nhị cấp Tật Phong Lang?" Bùi Vũ Huyên trong mắt thoáng hiện lên một tia dị sắc.
 
 	Diệp Huyền cười hắc hắc nói: "Cũng không có gì rồi, không phải là một chỉ nho nhỏ Tật Phong Lang sao?"
 
 	Bùi Vũ Huyên mạnh mà sững sờ, một chỉ nho nhỏ Tật Phong Lang? Đây chính là Man thú, không phải bình thường dã thú, ngươi cái này bức trang cũng quá lớn.
 
 	Nàng lão giả bên cạnh đột nhiên kịch liệt địa ho khan, một mực không ngừng.
 
 	Diệp Huyền có chút lo lắng nói: "Bùi tiên tử, y thuật của ngươi cao minh, như thế nào không là vị đại thúc này nhìn xem bệnh? Ngươi xem hắn ho khan nhiều lợi hại? Đừng ho ra huyết rồi, cái kia thì phiền toái."
 
 	Lão giả nghe xong, ho khan lợi hại hơn rồi, Bùi Vũ Huyên hai mắt trợn lên, giống như tại gian khổ nhẫn thụ lấy cái gì, trong mắt đều có nước mắt rồi, hồi lâu mới nói: "Không có việc gì, hắn đây là bệnh cũ rồi, không có gì đáng ngại."
 
 	Lão giả vốn nhanh không ho khan, nghe xong Bùi Vũ Huyên lời nói, lập tức lại kịch liệt ho khan, toàn thân rung động lắc lư, đều nhanh muốn ngã sấp xuống rồi.
 
 	"Ai, tốt rồi, chúng ta không nói, không thể lại kích thích đại thúc rồi, ngươi nhìn xem, đã thành cái gì bộ dáng?" Diệp Huyền tùy ý nói vài câu, nói tiếp: "Tiên Tử, ngươi hiểu được Đồ Man học viện sao? Cảm giác như thế nào đây?"
 
 	Bùi Vũ Huyên hơi sững sờ nói: "Coi như cũng được a? Tại Sơn Hà quốc, Đồ Man học viện coi như một tòa không tệ học viện, ngươi muốn đi vào? Nếu như có thể đi vào, học tập thoáng một phát cũng không tệ."
 
 	"A, nguyên lai Đồ Man học viện còn coi như không tệ? Tiên Tử, ngươi đi Đồ Man học viện học tập qua sao?" Diệp Huyền chăm chú thỉnh giáo.
 
 	"Ồ? Đại thúc, bệnh của ngươi thực không nhẹ a, như thế nào càng ho khan càng lợi hại? Tiên Tử, ta xem còn là trước cho đại thúc nhìn một cái đi." Diệp Huyền quan tâm nói.
 
 	Bùi Vũ Huyên có loại muốn đánh người, lại muốn ôm bụng cười cười to cảm giác, cuối cùng vẫn là nhịn được: "Không có gì đáng ngại, ta không có ở Đồ Man học viện học tập, là tại học viện khác học tập, bất quá, ta khuyên ngươi có thể đi vào học viện, cũng đừng có bỏ qua."
 
 	Diệp Huyền nhẹ ah xong một tiếng, nói: "Đúng rồi, Bùi tiên tử, ngươi còn có y thuật sao? Ta muốn mang hồi chỗ ở nhìn xem, nghiên cứu thoáng một phát y thuật, sớm ngày xuất sư, miễn cho rơi tên tuổi của ngươi."
 
 	Bùi Vũ Huyên khẽ nhíu mày, cuối cùng vẫn là phất tay lấy ra mấy trăm bản dày đặc y thuật: "Đây là ta sưu tập, có lẽ bao quát y thuật chi đạo bên trong đại bộ phận tri thức, ngươi muốn nhìn, hãy cầm về nhìn a, bất quá, ta mười ngày sau tựu sẽ rời đi, ngươi cần phải trả trở về, đây là ta hao tốn rất lớn tâm huyết mới sưu tập."
 
 	Diệp Huyền lập tức vui mừng nhướng mày, liên tục nói lời cảm tạ, sau đó theo địa phương khác tìm đến một khối lớn bố, đem những sách vở này ôm lấy đến, khiêng hướng hắn cỏ tranh phòng đi đến, hắn cũng không muốn lại để cho người biết rõ, hắn chỉ cần vừa trừng mắt có thể nhớ kỹ đồ vật bên trong.
 
 	"Tiểu thư, ngài như thế nào hào phóng như vậy? Đây chính là hao tốn ngài vô số thời gian, tinh lực cùng tài lực mới sưu tập đến, nếu như bị hắn mất một bản, chẳng phải là bồi lớn hơn? Hơn nữa, hắn chính là một cái hai bàn tay trắng tiểu tử nghèo, ngươi lại có thể cầm hắn như thế nào? Quá không đáng rồi, hơn nữa, ta cuối cùng cảm giác tiểu tử kia rất không đáng tin cậy." Lão đầu chứng kiến Diệp Huyền đi xa, lúc này mới nhịn xuống ho khan, vẻ mặt lo lắng khuyên nhủ.
 
 	"Phong thúc, y thuật chi đạo, cũng không chỉ là trị bệnh cứu người, nếu như ta có thể đem hắn theo đường tà đạo bên trên kéo về đến, cái này cảm giác không phải là trị liệu tốt rồi bệnh của hắn? Y thuật chi đạo, đồng dạng bao hàm toàn diện, y bệnh cứu người, đó là tiểu y đạo, cứu vớt thiên hạ Thương sinh, lại để cho Thương sinh men theo chính xác con đường đi về phía trước, mới thật sự là y đạo." Bùi Vũ Huyên mây trôi nước chảy nhìn thoáng qua cực xa bầu trời.
 
 	Phong thúc nói: "Vâng, tiểu thư nói là, là ta muốn đơn giản, trách không được rất nhiều gia tộc cũng khoe tiểu thư thiên phú hơn người, là ngàn năm nhất ngộ thiên tài."
 
 	Diệp Huyền hôm nay thân có vạn cân chi lực, điểm ấy sách vở căn bản không coi là cái gì, một ngón tay tựu ước lượng lấy trở về chỗ ở, đem sách trải rộng ra, liên tục trừng mắt, sẽ đem mấy trăm bản dày đặc y thuật nội dung đều cho nhớ xuống.
 
 	"Thu thập y đạo sách vở, kiếm lấy công đức giá trị bốn điểm." Diệp Huyền vừa mới quan sát hết gấp mấy trăm lần sách vở, thanh âm nhắc nhở ngay tại trong đầu vang lên, sau đó toàn năng hệ thống vận chuyển, vô số tin tức nhét vào ý thức của hắn ở bên trong, thành hắn đồ đạc của mình, lại để cho hắn cảm giác một hồi đau đầu muốn nứt, cuối cùng trực tiếp hôn mê bất tỉnh.
 
 
             		      