         	Chương 06: Lừa bịp hệ thống?
 
 	Trong sân cùng sân nhỏ bên ngoài, truyền đến một hồi tiếng kinh hô cùng hít vào khí lạnh thanh âm, một quyền sẽ đem một cái Dịch Cân cảnh đại thành hộ vệ cánh tay cắt đứt, cái này được bao nhiêu lực lượng?
 
 	Diệp Huyền không phải tên côn đồ sao? Hắn như thế nào có lợi hại như vậy tu vi?
 
 	Hắn trước kia cũng không lợi hại như vậy qua?
 
 	"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra? Cái này tên côn đồ, trước kia không là kém một bức sao? Hôm nay như thế nào hình như ngươi có thay đổi? Chu Hưng, đây là có chuyện gì?" Chu Toàn lớn tiếng gào thét.
 
 	Chu Hưng nói: "Thiếu gia, ta cũng không biết, người này gọi Diệp Huyền, tu vi cũng tựu Tôi Cốt cảnh, hơn nữa tu luyện công pháp cũng là Phàm cấp Sơ giai công pháp, cho dù là tu luyện đến Tôi Cốt cảnh đại thành, cũng không thể nào là chúng ta hộ vệ đối thủ, kết quả này làm sao có thể?"
 
 	Bùi Vũ Huyên tuy nhiên khiếp sợ tại Diệp Huyền có thể đắc tội nhiều người như vậy, nhắm trúng người người oán trách, nhưng càng khiếp sợ Diệp Huyền vậy mà có thể một quyền đả bại một cái hộ vệ, hắn đã từng hỏi qua Diệp Huyền, biết rõ Diệp Huyền dưới cơ duyên xảo hợp đã nhận được một bản Phàm cấp Sơ giai công pháp, cũng không biết đi cái gì **** vận, vậy mà dưới cơ duyên xảo hợp tu luyện đến Tôi Cốt cảnh, nhưng cho dù là tu luyện đến Tôi Cốt cảnh, tính toán đâu ra đấy, một thân lực lượng cũng không quá đáng bốn năm trăm cân.
 
 	Nhưng trưởng trấn hộ vệ, tu luyện công pháp tuyệt đối muốn so với Diệp Huyền tốt, cho nên, dù là hai người chênh lệch lấy một cái đại cảnh giới, Bùi Vũ Huyên cũng không cho rằng Diệp Huyền có thể thắng được, thế nhưng mà kết quả lại ngoài dự liệu của hắn.
 
 	"Điều này sao có thể?" Bùi Vũ Huyên phát ra cùng Chu Toàn đồng dạng kinh hô.
 
 	Bùi Vũ Huyên tuy nhiên tới đây làm nghề y, thế nhưng mà tu vi của hắn tuyệt không thấp, tại toàn bộ Viễn Sơn trấn đều có thể sắp xếp thượng đẳng, Viễn Sơn trấn người lợi hại nhất vật tựu là trưởng trấn Chu Phúc cùng Hắc Xà bang Bang chủ Lý tuyền, nghe nói hai người cũng đã là Hoán Huyết cảnh tu vi, một thân lực lượng có bảy tám ngàn cân, nhưng Bùi Vũ Huyên cho rằng, hai người này đều không phải là của nàng đối thủ, cho nên, dùng tu vi của hắn, tuyệt không có khả năng xem nhìn lầm, thế nhưng mà kết quả nói cho nàng biết, nàng xác thực xem nhìn lầm rồi.
 
 	"Vị huynh đệ kia, ngươi không sao chớ? Không có ý tứ ha ha, ta vừa rồi dùng sức quá lớn, thật sự không có ý tứ, như vậy đi, ta giúp ngươi đem xương cốt đón, ngươi trở về đắp lên dược, như vậy chắc có lẽ không lưu lại di chứng." Diệp Huyền chứng kiến đối phương trực tiếp bị chính mình phế đi một đầu cánh tay, trong nội tâm đồng dạng cả kinh, bởi vì hắn cảm giác thực lực của đối phương không kém, kết quả chắc có lẽ không thảm như vậy mới đúng.
 
 	Hắn hiện tại một lòng muốn làm chuyện tốt, cũng không dám tùy tiện loạn đánh người, ai biết có thể hay không bị hệ thống khấu trừ mất một điểm công đức giá trị?
 
 	"Ngươi muốn làm gì? Ta đều bị ngươi đánh thành bộ dáng này rồi, ngươi chẳng lẽ còn không buông tha ta?" Chứng kiến Diệp Huyền tiểu đã chạy tới, hộ vệ trực tiếp dọa khóc, không ngừng hướng về sau co lại thân thể.
 
 	"Huynh đệ, ta thật sự muốn giúp ngươi, tuyệt không lại ra tay đánh ngươi, không tin ngươi hỏi một chút Bùi tiên tử, ta hiện tại đang theo Bùi tiên tử học y đâu rồi, tuyệt đối có thể giúp ngươi đem đứt rời xương cốt đón." Diệp Huyền lời thề son sắt cam đoan đạo.
 
 	"Ngươi chừng nào thì học y? Ta như thế nào chưa nghe nói qua?" Hộ vệ cũng nghe qua Diệp Huyền thanh danh.
 
 	"Hôm nay bắt đầu học đó a? Nhưng là ta là người tại học y bên trên rất có thiên phú, vừa học liền biết, liền Bùi tiên tử cũng khoe ta đâu rồi, cho nên ngươi không cần hoài nghi y thuật của ta." Diệp Huyền mặt không đỏ tim không nhảy, khoa trương khởi chính mình đến tuyệt không khách khí.
 
 	"Chà mẹ nó, ngươi tại sao không đi chết à? Hôm nay mới vừa mới bắt đầu học, tựu muốn vì ta nối xương chữa thương, ngươi có phải hay không xem ta còn chưa đủ thảm à? Thiếu gia, cứu mạng à?" Hộ vệ lập tức khóc thiên đập đất đạo.
 
 	Diệp Huyền nhướng mày, thầm nghĩ: "Ông trời a, bây giờ là làm sao vậy? Làm kiện chuyện tốt như thế nào khó như vậy? Ta im lặng hỏi Thương Thiên à?"
 
 	Sở hữu thấy như vậy một màn người, tất cả đều bị sợ ngây người, cho rằng Diệp Huyền đầu có bệnh.
 
 	"Ngươi đừng tới đây, không muốn, không muốn, không muốn a. . ." Hộ vệ không ngừng hướng về sau trốn, tăng thêm cánh tay gãy xương, trên đầu tất cả đều là đổ mồ hôi.
 
 	"Không phải sợ, ta sẽ không quá dùng sức, sẽ không quá đau, tuyệt sẽ không quá đau, ngươi yên tâm." Diệp Huyền tốt như dỗ hài tử đồng dạng, ở phía sau chăm chú đi theo.
 
 	Hai người một cái trốn, một cái truy, hơn nữa hai người đối thoại, nếu như không nhìn tràng cảnh lời nói, đây tuyệt đối là một cái hương diễm tràng cảnh, tất cả mọi người một cái lảo đảo, thiếu chút nữa ngã sấp xuống.
 
 	"Ngươi nhanh lên trở lại cho ta, không nên ở chỗ này mất mặt xấu hổ." Chu Toàn đối với hộ vệ hét lớn một tiếng, sau đó trừng Diệp Huyền liếc nói: "Tiểu tử, ngươi chờ đó cho ta, chuyện ngày hôm nay không để yên, chúng ta đi."
 
 	Chứng kiến đi xa bị thương hộ vệ, Diệp Huyền thở thật dài thở ra một hơi: "Ta nói là sự thật, ta là y học thiên tài, ta tuyệt sẽ không ra sức, tuyệt sẽ không làm đau ngươi, ai, làm kiện chuyện tốt khó khăn như thế sao?"
 
 	Rất nhanh tựu đến trưa, Diệp Huyền bản còn muốn cùng Bùi Vũ Huyên, lại chứng kiến Bùi Vũ Huyên bị một cái lão đầu tiếp đi, Bùi Vũ Huyên cũng không có mời ý của hắn, chỉ là nói cho hắn biết, mỗi ngày buổi sáng hắn đều sẽ đi qua, đám người xem bệnh, nếu như hắn thật muốn học lời nói, mỗi ngày buổi sáng cũng có thể tới.
 
 	Diệp Huyền tạ ơn đối phương, liền một người đã đi ra, trên đường đi càng không ngừng lật xem trong ý thức y thuật bên trên thứ đồ vật, phát hiện thật sự đều ghi tạc trong đầu, hơn nữa vô cùng rõ ràng.
 
 	Lại sau đó, mà bắt đầu nghiên cứu Toàn Năng Công Đức Hệ Thống, đến bây giờ, Diệp Huyền đối với trên người bộ này hệ thống cũng có nhất định được hiểu rõ.
 
 	Bộ này hệ thống đối với người khác thi triển căn bản không cần thiết hao tổn công đức giá trị, chỉ có dùng tại trên người mình thời điểm, mới có thể tiêu hao công đức giá trị.
 
 	Nói thí dụ như, hắn muốn càng cao tầng thứ tu luyện công pháp, vậy thì cần công đức giá trị đổi lấy, muốn thay đổi thiện chính mình tu luyện công pháp hoặc là vũ kỹ, cũng cần tiêu hao công đức giá trị.
 
 	Nhưng nếu như là giúp người khác ưu hóa công pháp hoặc là vũ kỹ, tắc thì căn bản không cần tiêu hao công đức giá trị, coi như là biến tướng bang Diệp Huyền làm việc thiện cũng sẽ không tiêu hao công đức giá trị, một khi liên quan đến đến Diệp Huyền bản thân tu luyện các loại, vậy thì cần tiêu hao công đức giá trị.
 
 	"Chà mẹ nó, ta còn tưởng rằng cao cỡ nào lớn hơn toàn năng hệ thống đâu rồi, không nghĩ tới là một cái hố cha toàn năng hệ thống, ta hiện tại chỉ có tu luyện tới Tôi Cốt cảnh công pháp, cũng đã tu luyện tới Tôi Cốt cảnh đỉnh phong, thế nhưng mà không có Tẩy Tủy cảnh công pháp, ta như thế nào đột phá?" Diệp Huyền cảm giác trong miệng một hồi phát khổ, cái này con mẹ nó cũng quá lừa bịp rồi, cứ gọi lừa bịp hệ thống được rồi.
 
 	"Tức chết ta rồi, tức chết ta rồi, vì cái gì, vì cái gì? Ta tu luyện lâu như vậy, còn thì không cách nào đột phá đến Hoán Huyết cảnh?"
 
 	Diệp Huyền trải qua trong trấn một mảnh hoang phế sân nhỏ lúc, đột nhiên từ bên trong truyền ra một hồi gào thét, sau đó tựu là rầm rầm rầm nện cục gạch thanh âm.
 
 	Diệp Huyền rất hiếu kỳ tâm lập tức bị câu dẫn, lén lút đi tới, tựu chứng kiến một cái hơn ba mươi tuổi nam tử chính tức giận dùng sức nện trên mặt đất cục gạch, giống như trong lòng có vô cùng lửa giận.
 
 	"Ngươi là ai? Vì sao nhìn lén ta luyện công? Muốn tìm cái chết à?" Người nọ vừa vặn có khí không chỗ phát, chứng kiến lén lén lút lút Diệp Huyền, lập tức đã tìm được lửa giận phát tiết điểm.
 
 	"Ngừng ngừng ngừng, ta bất quá là nghe được có người ở chỗ này la to, còn tưởng rằng đã xảy ra chuyện gì đâu rồi, ta lúc này đi, lúc này đi." Diệp Huyền nói xong lập tức đi, đã từ từ địa dừng bước, toàn năng hệ thống khởi động, hắn mở trừng hai mắt, một đạo vô hình hào quang đảo qua thân thể của đối phương, trong óc của hắn lập tức tạo ra một phần báo cáo, đúng là quan ở trước mắt nam tử này.
 
 	Trước mắt nam tử đích nhân sinh cuộc sống con đường trải qua đều bị Diệp Huyền biết đến nhất thanh nhị sở, sau đó tựu là người này tu luyện công pháp ưu khuyết điểm, còn có tựu là như thế nào cải tiến công pháp ưu khuyết điểm.
 
 	"Mã trứng, chỉ có công pháp ưu khuyết điểm cùng như thế nào cải tiến đề nghị, vì sao chưa xong cả công pháp? Vì sao không có tâm pháp khẩu quyết? Nếu như cái này cũng có thể biểu hiện, ta ở đâu còn dùng tại hệ thống ở bên trong hối đoái công pháp? Cái này hệ thống thực lừa bịp à?" Diệp Huyền muốn thổ huyết.
 
 
             		      